00:00:00 Mời các bạn nghe phần kết. Bọn họ len lén nhìn, chỉ thấy đại nhân nhà mình khóe miệng mỉm cười, thần sắc vui vẻ, bình thường rất ít khi thấy hắn như vậy.
00:00:09 Bốn người đánh bạo hỏi, "Đại nhân, ngày mai người còn đến nữa không?" Triệu Cấm Thành nói, "Ân nương tử bảo ta ngày mai
00:00:16 không cần đến." Bảo ngươi không cần đến là ngươi thật sự không đến nữa sao? Như vậy có được không hả đại nhân? Bốn người
00:00:24 âm thầm thở dài. Phụng Dực giải quyết xong công việc, trở về nhà thăm người thân. Trước ngày Tết Đoan Ngọ, huynh trưởng tam đệ và các cháu trai của hắn
00:00:33 đều đã trở về kinh thành, cả nhà đoàn tụ ở Khắc Tĩnh hầu phủ. Hắn thăm người nhà xong, lại rời khỏi thành, lại gặp được
00:00:40 Triệu Cấm thành. Hai người chào hỏi, "Đã làm xong việc rồi sao? Trở về thành à?" Người quen gặp nhau cũng không cần phải
00:00:48 hàn huyên quá nhiều. Sau khi chào hỏi, một người vào thành, một người rời khỏi, mỗi người một hướng. Phùng Dực nhìn theo bóng dáng Triệu Cấm thành biến mất trong
00:00:57 cửa thành, sau đó quay đầu nhìn về phía Tây Sơn. "Xem ra vẫn chưa được ngủ lại sao?" Phùng Dực cùng Thuộc Hạ nhanh
00:01:04 chóng đi tiếp, đến một ngã ba đường, hắn ghìm ngựa nói, "Các ngươi ở đây chờ ta, ta đi làm chút chuyện." Hắn xuống khỏi
00:01:12 con đường lớn, đi vào con đường nhỏ, biến mất sau rừng cây rậm rạp. Nghe nói Phùng Dực đến, Ân Oánh lập tức không còn
00:01:19 tâm trạng vui vẻ nữa. "Hắn ta ở đâu?" Nàng hỏi. Anh Nhi đáp, "Hắn ta đang ở bên ngoài, nói là không vào trong, mời
00:01:27 tiểu thư ra ngoài nói chuyện." Ân Oánh khẽ cười lạnh. Nàng đi ra ngoài, quả nhiên nhìn thấy Khác Tĩnh Hầu Phùng Rực
00:01:34 đang đứng chắp tay. "Khác Tĩnh Hầu?" Ân oánh bước xuống bậc thang, "Không biết ngài đến Hàn phủ có chuyện gì."
00:01:41 Phùng Dực xoay người lại, ân oánh dung mạo xinh đẹp động lòng người, nhìn bề ngoài là một nữ tử yếu đuối, nhưng đôi mắt lại sáng ngời, ẩn chứa sự thông
00:01:50 minh, sắc xảo, thật khiến người khác khó quên. Khi xưa nàng gọi hắn là nhị lang, đều là giả dối, hiện tại mọi chuyện đã
00:01:57 sáng tỏ, biết rõ hắn sẽ không làm gì nàng nữa, nên chỉ còn lại một tiếng khác tĩnh hầu xa cách. Phùng Dực nói, "Ta không bước chân vào phủ của nàng, ta
00:02:06 không có nuốt lời. Lúc trước ở ngoài Giang phủ, hắn đã hứa với nàng sẽ không đến nhà nàng nữa, cho nên hắn không vào
00:02:13 cửa." Quả nhiên, ánh mắt Ân Oánh trở nên dịu dàng hơn một chút. "Ngươi biết giữ chữ tín quả nhiên là một điểm cộng. Tuy
00:02:21 rằng việc Phùng Dực giữ chữ tín có rất nhiều điều kiện tiên quyết, nhưng ít ra hiện tại hắn vẫn giữ lời hứa. Ân Oánh cũng không keo kiệt lời khen ngợi, Khác Tĩnh hầu quả là người trọng lời hứa.
00:02:32 Phùng Dực nói, "Mượn một bước nói chuyện, Ân Oánh cùng hắn đi đến dưới gốc cây liễu." Phùng Dực dừng lại, nhìn thẳng vào mắt nàng nói, "Triệu Cấm Thành
00:02:41 không có ý định cưới nàng, nàng đừng dây dưa với hắn ta nữa." "Ân nương Phùng Dực nói, "Chuyện của nàng ta cũng có trách
00:02:48 nhiệm của ta. Nếu nàng muốn gả cho ai, ta sẽ giúp nàng tìm." Ân Oánh có chút kinh ngạc, nàng nói, "Đa tạ ý tốt của
00:02:56 ngài, ta không muốn gả chồng. Vệ Trương không muốn cưới ta, chuyện này hắn đã nói rõ ràng với ta rồi." Vệ Trương Phùng
00:03:03 Dực nói, "Nếu nàng muốn tìm một người đàn ông để nương tựa, cũng không nhất thiết phải là Triệu Cấm Thành, ta cũng ân oánh hiểu rõ bản tính của đàn ông,
00:03:12 nàng lập tức hiểu được ẩn ý trong mắt Phùng Dực. Sao nàng có thể để Phùng Dực nói ra những lời đó?" Nàng lập tức cắt ngang, "Không cần." Nàng nói, "Ta có cô
00:03:21 dượng, Tề Vân cũng rất quan tâm ta, dù sao chúng ta cũng là người thân mà." Gặp được Vệ Trương là duyên phận, vừa mắt
00:03:28 lại tâm đầu ý hợp. Nàng đáp, "Quan trọng nhất là Vệ Trương chưa có thê thất. Ta cũng đã nói rõ với hắn, nếu hắn muốn
00:03:35 cưới thê tử ở kinh thành, là tiểu thư hầu phủ nào đó hay nữ nhi nhà đại quan nào đó, ta tất nhiên sẽ không qua lại với hắn nữa." "Ta sống một mình." An
00:03:45 tĩnh, cô phụ cũng mắt nhắm mắt mở cho qua. Nếu ta cùng người khác gây chuyện thị phi, cô phụ chắc chắn sẽ không dung túng ta, cũng sẽ không dung túng ngươi.
00:03:54 Phùng Dực bèn ngậm miệng. Hai người nhìn nhau, Ân Oánh Oánh mỉm cười. Phùng Dực bỗng cảm thấy có những sự thật trên đời
00:04:02 không phải sức người có thể thay đổi, đánh mất, bỏ lỡ, tiếc nuối mới chính là lẽ thường tình của đời người. Hắn khẽ
00:04:10 thở dài, lại nhìn Ân Oánh Hoánh nói, "Nàng bảo trọng.
00:04:14 Ân oánh oánh khẽ phúc thân. Phùng Rực dắt ngựa, xoay người lên ngựa, lại nhìn Ân Oánh Oánh, tóc mai và giải lụa trên
00:04:22 váy nàng đều theo gió nhẹ lay động, xinh đẹp vô ngần. Lúc trước là hắn quá xúc động, thiếu chút nữa đã làm nàng bị thương, nàng nhất định là hiểu rõ điều
00:04:31 đó, cho nên vẫn luôn cảnh giác đề phòng hắn. Hắn nói Vệ Trương không đọc nhiều sách, hiểu đạo lý là được. Ân oánh oánh
00:04:39 đáp, "Lúc ta đi học cũng thường trốn học." Phùng Dực gật đầu nói, "Nếu gặp chuyện khó khăn, nhớ tìm ta." Ân Oánh Oánh chỉ
00:04:47 cười không đáp. Trong lòng Phùng Dực dâng lên nỗi thất vọng, cuối cùng nhìn nàng một cái, kéo dây cương rời đi. Quỷ
00:04:54 Nhi vẫn luôn đứng ở cửa nhìn, thấy hắn đi rồi, vội chạy xuống bên cạnh Ân Oánh Oánh. "Hắn lại đến đây làm gì ạ? Giống
00:05:02 muội muội hắn?" Ân Oánh Oánh nói, "Còn chẳng bằng muội muội hắn. Đi thôi, về nhà." Triệu Cấm Thành nghỉ ngơi hai
00:05:09 ngày, trở về cung trực ban, liền cảm thấy nụ cười của Hướng Bắc có gì đó sai xài. Hắn bóp cổ Hướng Bắc, nhấc bổng
00:05:16 lên, cười xấu như vậy, gây ra chuyện tốt gì rồi? Hướng Bắc vung tay loạn xạ, buông ra, đồ thô lỗ, buông ta ra. Triệu
00:05:25 Cấm Thành buông tay nói mau. Hướng Bắc chỉnh lại vạt áo, mắng, "Ta ngày ở bên cạnh hoàng thượng, có thể gây ra chuyện
00:05:32 tốt gì chứ? Ngược lại có kẻ nên tự xem lại mình đi, gần đây đã làm những chuyện gì? Triệu Cấm Thành đưa tay về phía hắn,
00:05:40 hướng Bắc nhảy dựng lên. Hừ, ngươi nhân lúc nghỉ ngơi dẫn gia nhân đi cưỡi ngựa, hoàng thượng đều biết cả rồi. Triệu Cấm
00:05:47 Thành nghiến răng, "Cái tên cảnh đồ kia sao miệng lại nhiều chuyện như vậy?" Hướng Bắc nói, "Biết Hoàng thượng thích nghe mà." Hắn lại nói, "Hoàng thượng hỏi ngươi có phải muốn thành thân hay không?
00:05:57 Ta đã thay ngươi trả lời rồi." Triệu Cấm Thành nói, "Đa tạ." Hướng Bắc tò mò muốn biết tìm được giai nhân ở đâu vậy, còn
00:06:05 cùng ngươi đi cưỡi ngựa. Triệu Cấm Thành ấn đầu hắn xuống, nhiều chuyện, miệng kín như bưng. Hướng Bắc bất mãn, còn
00:06:12 khách sáo với ta. Triệu Cấm Thành bỏ đi, chờ sau này sẽ nói cho ngươi biết. Hướng Bắc đuổi theo, nói đi mà. Triệu Cấm
00:06:20 Thành đi chỗ khác chời. Thoát khỏi hướng Bắc, Triệu Cấm Thành dẫn người tuần tra cung cấm đi đến Đông cung, thấy Thẩm Đề
00:06:28 thị giảng học sĩ từ trong đó đi ra, cách một khoảng khá xa, vốn không quen biết cũng không cần thiết phải qua đó chào
00:06:35 hỏi. Thế nhưng giờ phút này, Triệu Cấm Thành nhìn thấy Thẩm Đề, làm sao có thể không nhìn thêm vài lần? Phu quân cũ của
00:06:42 Oánh Oánh hóa ra là có dáng vẻ như thế này. Từ đằng xa, Thẩm Đề, Thẩm Tê Vân cũng dừng bước, nhìn về phía hắn từ xa.
00:06:51 Ánh mắt hai người đàn ông cách khoảng không rộng lớn chạm nhau. Cho đến khi có Vũ Lâm Vệ lên tiếng, "Đại nhân." Triệu
00:06:58 Cấm Thành rời mắt, tiếp tục tuần tra, trong lòng thầm nghĩ, không biết Oánh Oánh đã biết chuyện này chưa? Ngày nhỉ?
00:07:05 Thẩm Đề lại đến, nói không cho hắn đến cũng vô dụng, người này chính là cố chấp như vậy, ngay cả cha mẹ rụt cũng chẳng
00:07:12 quản được hắn, chỉ là Thẩm đại nhân biết rõ, mỗi lần hắn đến đều không thể nào ở lại, có mấy lần cứ tưởng hắn ở lại cho
00:07:21 người gọi tiểu đồng bên cạnh hắn đến hỏi, mới biết là do không kịp giờ đóng cửa thành nên mới phải nghỉ trọ ở ngoài thành. Thẩm đại nhân chỉ biết ngửa mặt
00:07:29 lên trời than thở, nếu nhi tử có bản lĩnh ở lại qua đêm, ông liền thừa nhận chuyện của hai người bọn họ. Đáng tiếc, nhi tử ngốc nghếch này lại chẳng có bản
00:07:38 lĩnh đó. Đều là người từng là phu thê, sao có thể bị nàng nắm trong lòng bàn tay như vậy? Thẩm Đề có tâm sự, ủ ê,
00:07:46 thậm chí còn thể hiện ra mặt, hoàn toàn không phù hợp chút nào với đạo dưỡng khí của hắn. Ân Oánh Oánh nói, "Nếu huynh đến đây để tỏ thái độ với ta, vậy thì
00:07:55 mau về đi." Thẩm Đề cúi đầu, Ân Oánh Oánh nói, "Hay là huynh kể tiếp những điều huynh chưa kể xong lần trước đi.
00:08:02 Lần trước huynh đến một chuyến uổng công, chẳng nói được gì đã bỏ về rồi." Nàng rót trà cho hắn này uống trà cho
00:08:09 nhuận giọng. "Ta vẫn còn nhớ, lần trước huynh đến nói lần sau sẽ kể cho ta nghe về tục Tuấn Táng." Thẩm Đế uống trà
00:08:17 xong, bèn chậm rãi kể cho nàng nghe. Chế độ tuẫn táng của triều đại này là do tiên đế kết thúc. Thọ vương là hoàng đệ của tiên đế. Ông ấy từng dâng tấu
00:08:25 trương, đề nghị tăng lễ nên được tổ chức giản tiện, đồng thời cho rằng tục tuẫn táng là hành vi bất nhân. Khi thọ vương qua đời, tiên đế nhớ đến chuyện này nên
00:08:34 đã đặc biệt hạ chỉ, cho phép phi tử và phu nhân của Thọ Vương không cần phải tuẫn táng. Nhưng đường xá xa xôi, thánh chỉ đến nơi thì đệ đệ của thọ vương là
00:08:43 Khang Cần quận vương đã cho người chôn sống thọ vương phi, trắc phi cùng sáu vị phu nhân, tổng cộng tám người. Tiên đế bất lực, chỉ đành ban cho những nữ tử ấy
00:08:51 thêm thụy hiệu, đồng thời ban cho nhà mẹ đẻ của họ danh hiệu Chiêu Thiên Nữ hộ để hưởng ân điển. Cho đến khi Nguyên Chiêu thái tử qua đời chính là phụ thân của
00:09:00 đương kim hoàng thượng. Khi đó hoàng thượng còn nhỏ, nếu thái tử phi bị ép tuẫn táng, hoàng thượng sẽ mất cả cha lẫn mẹ. Tiên đế vô cùng yêu thương
00:09:08 Nguyên Chiêu thái tử, cũng yêu thương hoàng thượng, cuối cùng dứt khoát hạ quyết tâm, bãi bỏ chế độ tuẫn táng. Kể từ đó đến nay, hơn trăm năm qua, các đời
00:09:17 đế vương tổng cộng có hơn 500 phi tần bị ép tuấn táng. Ân Oánh Oánh rất thích nghe Thẩm Đề kể chuyện cho nàng. Lúc
00:09:24 nàng còn là thiếu phu nhân Thẩm gia, mỗi ngày sau khi Thẩm Đề tan làm về nhà, đều dành ra một khoảng thời gian nhất định để dạy học cho nàng. Nàng bội phục hắn
00:09:33 có thể ghi nhớ nhiều thứ như vậy. Hắn kể những chuyện này cho nàng nghe, thật sự là đại tài tiểu dụng. Nàng cũng từng hỏi
00:09:39 hắn có cảm thấy nhàm chán hay không. Sao có thể? Khi đó, ánh mắt hắn sáng rực nói, "Ta thích nhìn nàng nghiêm túc nghe
00:09:47 ta nói chuyện, thời gian đó thật sự rất tốt đẹp." Ân Oánh Oánh rất thích nghe hắn phổ cập kiến thức cho nàng, giúp nàng hiểu rõ
00:09:55 hơn về thời đại này, cũng như thế giới bên ngoài bức tường cao. Ân Oánh Oánh nói, "Thật ra, càng nghe huynh nói, ta càng hiểu vì sao năm đó mọi người lại
00:10:03 hết lòng tá tiên đế, đối đầu với Ninh Vương như vậy. Rõ ràng Ninh Vương cũng là con trai của Tiên Đế." Thẩm Đề
00:10:10 lạnh lùng nói, "Ninh Vương không xứng, cái chết của Tiên Đế tuy là do dùng thuốc quá liều, nhưng Ninh Vương nhúng tay vào rất nhiều, chuyện này đã được
00:10:19 xác định." Ân Oánh Oánh nói, "Tiên đế thật sự rất lợi hại, ban đầu ta còn tưởng ông ấy là một vị hoàng đế hôn
00:10:26 quân." Thẩm Đế nói, "Tiên đế tuy rằng lúc về già có chút hồ đồ, nhưng đế vương sống lâu, chuyện này cũng khó tránh
00:10:33 khỏi. Trên xử sách ghi chép rất nhiều, nhưng công lao của tiên đế chỉ đứng sau Thái Tổ hoàng đế, không ai có thể xóa
00:10:40 bỏ." Ân Oánh Oánh hỏi, "Vậy sau này không còn ai bị ép tuẫn táng nữa sao?" "Vị lão hoàng đế kia thật sự là công đức
00:10:47 vô lượng." Thẩm Đề nói, "Từ đó về sau, các vị phi tử phu nhân không còn bị ép phải chết theo hoàng đế nữa. Nhưng tục
00:10:55 tuẫn táng không phải chỉ có ở triều đại này. Nếu truy cứu kỹ càng, nó đã tồn tại cả ngàn năm. Ăn sâu vào lòng người, đâu phải chuyện có thể thay đổi trong ngày
00:11:03 một ngày hai. Sau đó vẫn có một số phiên vương cho người tuẫn táng theo mình, cho đến tận bây giờ vẫn chưa thể nào dẹp bỏ
00:11:11 hoàn toàn. Sau này tiên đế trách phạt mấy nhà vương phủ, từ đó về sau, các vị phiên vương không còn dám lấy phi tử phu
00:11:18 nhân tuẫn táng nữa, mà thay vào đó là thiếp thất, nô tỳ có thân phận thấp hèn hơn, chuyện này vẫn thường xảy ra." Ân oánh oánh nói, "Nào có chuyện gì mà ăn
00:11:27 sâu vào lòng người, chẳng qua là ăn sâu vào lòng những vị hoàng đế vương gia kia thôi. Dân chúng như chúng ta ai lại muốn người thân của mình phải chết theo người
00:11:36 khác chứ?" Đúng vậy, Thẩm Đế nói. Chính vì vậy, hơn 20 năm qua, rất nhiều người lên tiếng chỉ trích chuyện này. Phụ thân
00:11:43 và ta cũng từng viết văn tố cáo. Các người làm tốt lắm. Ân Oánh Oánh nói, "Ngươi đọc sách thì nên như vậy, vì dân
00:11:51 mà sống, vì dân mà nói, nếu là trước kia Ân Oánh oánh khen ngợi như vậy, Thẩm Đề nhất định sẽ rất vui vẻ, nhưng hôm nay
00:11:59 hắn không thể nào vui vẻ nổi." Ân Oánh Oánh không để ý đến sắc mặt của hắn, nói, "Huynh kể chuyện khác đi." Thế
00:12:06 nhưng Thẩm Đề không muốn kể nữa. Hắn ngẩng đầu lên, oánh oánh. Vũ Lâm Vệ thống lĩnh chịu cấm thành, rất được hoàng thượng tín nhiệm, hắn không có ý
00:12:15 định kết thông ra với bất kỳ ai, cũng không có ý định thành thân. Thì ra là chuyện này, thế mà nàng đoán sai. Bảo
00:12:23 Kim quả nhiên là nhát gan. Ân Oánh Oánh nói, "Ta biết rồi." Thẩm Đế đứng bật dậy. Oánh oánh. Ân Oánh Oánh không hỏi
00:12:31 hắn biết chuyện này từ đâu, chỉ nói, "Huynh biết rõ ta không muốn thành thân mà. Hắn như vậy rất hợp với ta, người
00:12:38 khác thì không được. Chẳng phải ta đã đồng ý với huynh, sẽ không qua lại với người đã có thê thất hay sao?" Thẩm Đề thật sự không ngờ lại có một người đàn
00:12:47 ông phù hợp với Ân Oánh Oánh như vậy, vừa vặn gặp gỡ, quen biết nàng. Bình Mạch canh giữ gần đó, đợi lúc Lưu nương tử ở nhà bếp đi ra ngoài mua thức ăn,
00:12:56 bèn tìm bà ta hỏi chuyện. Người đàn ông từng ở lại dùng cơm ở nhà Ân Oánh Oánh, chỉ có mỗi Vũ Lâm Vệ thống lĩnh Triệu
00:13:02 Cấm thành. Thẩm Đê lập tức nghĩ đến người đàn ông thường xuyên gặp mặt ở trong cùng. vai rộng, eo thon, tuổi trẻ
00:13:10 tài cao, vừa hay là mẫu người mà Ân Oánh Oánh thích, lại nghĩ đến cây cung kia, càng thêm chắc chắn. Sự thật chính là
00:13:17 khi nữ tử không còn bị nhốt trong khuê phòng, có thể tự do ra ngoài, các nàng thật sự có thể gặp được người đàn ông vừa mắt chứ không phải người mà cha mẹ
00:13:26 gia tộc sắp đặt. Thật ra Thẩm Đây vẫn luôn cho rằng dù Ân Oánh Oánh có gặp bất kỳ văn nhân, học sĩ nào, hắn đều có lòng
00:13:34 tin đánh bại đối phương. Bởi vì Ân Oánh Oánh rất thích học vấn của hắn. Khi học vấn của một người bị người khác đánh bại, người đó sẽ cảm thấy bản thân thật
00:13:43 kém cỏi, chẳng có gì nổi bật. Nhưng Thẩm Đề không ngờ người kia lại là một võ tướng như Triệu Cấm Thành. Võ tướng có
00:13:50 sức hấp dẫn riêng của võ tướng. Triệu Cấm Thành là một trong những tâm phúc của hoàng thượng. Khi phụ tử hai người bình phẩm chuyện trong triều, Thẩm đại
00:13:57 nhân từng nhận xét hắn trầm ổn, chín chắn. Những kẻ mới có chút quyền thế, ít nhiều đều có chút tự đắc. Rất nhiều người đã để lộ bản chất xấu xa của mình.
00:14:07 Ngay cả người gánh vác trọng trách Trấn Hưng gia tộc như Phùng Dực cũng khó tránh khỏi nóng vội. Chỉ có Triệu Cấm Thành là người trầm tĩnh, ổn trọng nhất.
00:14:16 Bây giờ nghĩ lại, những điều đó đều là phẩm chất mà Ân Oánh Oánh yêu thích.
00:14:20 Nàng thích những người đàn ông trưởng thành, chín chắn, chính là vì vậy, trong kinh thành nhiều người như vậy, nàng lại gặp được Triệu Cấm Thành ở ngoại ô phía
00:14:29 tây. Lúc đó nàng còn thành thật viết thư, báo cáo chuyện này cho phụ thân.
00:14:34 Bởi vì không phải chuyện gì to tát, cho nên phụ tử bọn họ cũng chẳng để tâm. Khi đó làm sao có thể ngờ người tình cờ gặp mặt ấy lại lọt vào mắt xanh của nàng?
00:14:45 Bọn họ đã phải lòng nhau như thế nào?
00:14:47 Bắt đầu từ đâu? Ai là người bước ra bước đầu tiên? Là nàng hay là Triệu Cấm Thành? Những vấn đề này khiến Thẩm Đề
00:14:55 đau khổ vô cùng, cảm giác như cát trong lòng bàn tay không thể nào giữ được. Nỗi đau khổ này là nỗi đau khổ khi đánh mất
00:15:03 người mình yêu. Hòa ly không phải là đánh mất, xa cách cũng không phải là đánh mất. Giờ phút này, Thẩm Đế mới thật
00:15:11 sự cảm nhận được nỗi đau khổ khi đánh mất người mình yêu. Thế nhưng tất cả những nỗi đau khổ trên đời này đều là dấu vết trưởng thành của đời người. Ai
00:15:20 mà chẳng có lúc đau khổ chứ. Những người trẻ tuổi cũng chỉ mới nếm trải chút ít mà thôi, phần lớn mọi người đều trưởng
00:15:26 thành từ trong đau khổ. Ân Oánh Oánh sẽ không vì vậy mà cảm động hay đồng cảm với hắn, nàng đã phải chịu đựng những
00:15:34 chuyện kinh khủng hơn rất nhiều. Sau khi Thẩm Đề rời đi, Quỳ Nhi cầm một bọc vải đến bảo kim đưa đến cho tiểu thư, còn
00:15:41 dặn dò nô tỳ không được phép mở ra. Là cái gì vậy ạ? Ân Oánh Oánh nói, "Đã dặn dò ngươi không được phép mở ra, sao
00:15:48 ngươi còn hỏi?" Quý nhi le lưỡi, đưa bọc vải cho Ân Oánh oánh, sau đó lui xuống.
00:15:54 Bảo Kim thật cẩn thận, sợ người khác mở ra nên đã thất nút rất chặt, ngay cả Ân Oánh Oánh cũng không mở ra được, cuối
00:16:01 cùng đành phải dùng kéo cắt ra. Bên trong có rất nhiều thứ, số ngân lượng Ân Oánh Oánh đưa cho Bảo Kim không ít, còn
00:16:08 nói với hắn, ngoại trừ những thứ nàng cần, những thứ khác cứ để hắn tự xử lý.
00:16:14 Xem ra Bảo Kim không hề tham lam chút nào. Ngoài những thứ ân oánh oánh cần, những thứ còn lại đều là những thứ kỳ quái, ngay cả bùa chú cũng chỉ là thứ bình thường.
00:16:24 Lông khổng tước thì có thể hiểu được, còn có một thứ rất kỳ quái, nàng đoán không ra, đại khái là vòng đeo mắt dê,
00:16:31 không biết có tác dụng gì. một chuỗi chuông, chỉ cần lắc nhẹ đã có thể nghe thấy tiếng leng keng, chắc là miên linh trong truyền thuyết, cách dùng thì nàng
00:16:39 không rõ, chờ sau này nghiên cứu. Đây là những thứ có thể đoán được, còn có một số thứ nàng không đoán ra được, chờ sau
00:16:46 này từ từ nghiên cứu, trước tiên phải rửa sạch sẽ, ngay cả Quỳ Nhi cũng không thể giúp nàng làm chuyện này, phải tự tay nàng làm mới được. Làm những chuyện
00:16:55 này chẳng những không phiền phức, ngược lại còn rất thú vị. Trong muôn vàn ràng buộc, ở một góc nhỏ bé mà có thể tự do lựa chọn cuộc sống như ý, há chẳng phải
00:17:04 là điều đáng vui mừng sao? Phu quân của Triệu Thanh tên là Cao Trường Thụ, năm nay 18 tuổi. Hắn vốn cưới nữ nhi của Triệu Cấm thành, nhờ vậy mà một đường
00:17:13 theo vào kinh thành, nay đã là giáo úy trong Vũ Lâm Vệ. Thân phận quan gia thực thụ, đây chính là điều trước kia nằm mơ
00:17:20 hắn cũng chẳng dám nghĩ tới. Ban đầu hắn chỉ mong Thượng Quan có chút ít điền sản, lại chỉ có một nữ nhi duy nhất, chỉ
00:17:27 cần dụ dỗ nàng, cưới nàng về là có thể thừa hưởng gia nghiệp. Nào ngờ có ngày Nhạc Phụ lại một bước lên mây theo vương
00:17:34 gia. hắn cũng may mắn được thơm lây. Gần đây hắn thường cùng người khác khoác lác nói mình có ngựa quý chính là đại uyển
00:17:42 bảo mã. Bảo mã thì đúng là có, nhưng nào phải của hắn mà là của nhạc phụ Triệu Cấm Thành. Số ngựa ấy là do hoàng đế ban thưởng, là bảo bối của Triệu Cấm Thành.
00:17:53 Rõ ràng có tới mấy con, nhưng lão chưa từng nghĩ tới việc chia cho con rể một con. Từ khi Triệu Thanh vào kinh, chẳng hiểu sao lại trở nên khôn khéo hơn, bắt
00:18:02 đầu trướng mắt hắn. Cao Trường Thụ phải hết sức nịnh nọt nàng mới được yên thân.
00:18:07 Hắn từng thăm dò ý tứ vài lần, nhưng vừa nhắc tới là Triệu Thanh lại xa sầm nét mặt. "Đó là ngựa hoàng đế ban thưởng, ngươi cũng xứng sao?" Lời nói khiến hắn
00:18:15 vô cùng mất mặt, nhưng ở rể chính là như vậy, bằng không sao người ta lại khinh thường kẻ ở rể. Chỉ là lần này đã lỡ
00:18:23 miệng khoác lác, không thể xuống đài được, Cao Trường Thụ đành phải dốc hết sức mình dỗ giành Triệu Thanh vui vẻ.
00:18:28 Nàng ta mới chịu buông lời, "Ngươi âm thầm một chút, đừng để cha ta phát hiện.
00:18:33 nhân lúc ông ấy chưa hồi phủ, mau chóng dùng xong rồi trả lại. Cao Trường Thụ nghe vậy bèn vội vàng đi ngay. Hắn lựa chọn hồi lâu rồi hỏi người trong ngựa,
00:18:42 "Vậy còn con chiếu dạ kia thì sao?" Con chiếu dạ kia đẹp vô cùng, bộ lông trắng muốt dưới ánh mặt trời càng thêm rực rỡ,
00:18:49 nếu cưỡi nó ra ngoài, chẳng biết sẽ thu hút bao nhiêu ánh nhìn, hắn thèm muốn con ngựa này đã lâu. Nào ngờ người trông ngựa lại đáp, "Đại nhân đã đem tặng
00:18:57 người khác rồi. Con ngựa tốt như vậy, hắn còn chưa được gưỡi qua lần nào, vậy mà đã bị đem tặng người khác rồi." Cao
00:19:05 Trường Thụ đau lòng vô cùng, bèn hỏi, "Tặng cho ai vậy?" Mã phu nhỏ giọng đáp, nghe Tứ Dân và Trường Sinh nói chuyện, hình như là tặng cho một nữ nhân.
00:19:14 Cao Trường Thụ nghe vậy cả kinh, vội vàng dúi cho Mã phu mấy đồng tiền, do hỏi cạn kẽ. Mã phu cũng không biết rõ
00:19:21 lắm, chỉ nói, "Đại nhân quen biết một nữ nhân ở ngoại thành, những ngày nghỉ đều tới đó." Cao Trường Thụ chợt nhớ ra, gần đây Triệu Thanh thường oán trách, nói những ngày nghỉ không tìm thấy cha đâu.
00:19:32 Nàng ta có vô số lời muốn nói về cái giới phu nhân kinh thành kia, nhưng chẳng tìm được ai để chút bầu tâm sự, trong lòng vô cùng buồn bực. Cao Trường
00:19:40 Thụ ý thức được sự nghiêm trọng của vấn đề. chiếu dạ đó có thể đổi được cả một tòa nhà. Giờ phút này chuyện cá cược, khoác lác đều không còn quan trọng nữa.
00:19:49 Hắn vội vã chạy đi tìm Triệu Thanh, kể lại toàn bộ sự tình. Triệu Thanh vốn nhạy cảm với chuyện này hơn hắn nhiều, bởi vì nàng ta thường ra ngoài giao
00:19:58 thiệp, nên có không ít phu nhân ngấm ngầm khuyên nàng ta nên khuyên phụ thân Tục Huyền, sinh con trai nối dõi, để sau này còn có người chia sẻ gia sản với
00:20:06 nàng. Hừ, trước kia Triệu Cấm Thành cũng đâu phải chưa từng bao dưỡng nữ nhân, tặng vòng vàng châm bạc đều là chuyện thường tình, nhưng lần này lại đem cả
00:20:14 chiếu dạ ra ngoài, lão là kẻ si mê ngựa như vậy, chuyện này thực sự nghiêm trọng rồi, nghiêm trọng hơn bất cứ lần nào
00:20:21 trước đây. Trong lòng Triệu Thanh dâng lên một cảm giác nguy cơ mãnh liệt. Ngày 18 tháng 5, trời quang mầy tạnh, Ân Oánh
00:20:29 đang phơi nắng trong vườn, bèn hỏi Quỳ Nhi, "Rốt cuộc khi nào Lục Nương mới chịu mở lời?" Quý nhi buồn bực nói, "Nô tỳ làm sao biết được chuyện này có liên
00:20:38 quan gì tới nô tỳ đâu?" Nàng ta vừa nói vừa xoay người đi chỗ khác. Ân Oánh thắc mắc, "Hai người cãi nhau à?" Quỷ Nhi chỉ
00:20:46 im lặng không nói. Ân Oánh còn muốn hỏi kỹ hơn thì Anh nhi từ ngoài chạy vào bẩm báo, "Nương tử, bên ngoài có người đánh
00:20:53 nhau." Quý Nhi nghe vậy bèn vội vàng đứng dậy hỏi, "Chuyện gì vậy? Ai đánh nhau với ai?" Anh nhi đáp, có một tiểu
00:21:01 nương tử xông vào đây, nói là nữ nhi của Triệu Thống Lĩnh, vừa tới đã phóng ngựa giẫm nát cả vườn hoa của người. Mễ Đống thúc và Lục Nương ca ca nói lý lẽ, ai
00:21:10 ngờ tiểu nương tử kia không nói không rằng, xuống ngựa liền quất roi vào người. Lục nương ca ca bất đắc dĩ mới phải ra tay. Ân Oánh lúc rảnh rỗi thường
00:21:18 ra mảnh đất trống bên ngoài trồng hoa, chiết xuất tinh dầu. Lục Nương tuy mất một cánh tay nhưng lại vô cùng am hiểu canh tác, ngay chăm sóc vườn hoa rất chu đáo, nàng bỏ rất nhiều tâm huyết vào đó.
00:21:30 Quỷ Nhi và Anh nhi đều nhìn về phía Ân Oánh. Ân Oánh xoa xoa mi tâm, bất đắc dĩ đứng dậy nói, "Đi thôi, chúng ta ra xem
00:21:38 sao." Trên khoảng đất trống bên ngoài, hai người đang giao đấu kịch liệt, quyền cước tung bay, chính là Lục Nương và
00:21:44 Triệu Thanh. võ công của Lục Nương rất cao cường, vốn là binh sĩ tâm phúc dưới chướng lý hiệu úy, đáng tiếc lại bị mất một cánh tay. Tuy nhiên, dù chỉ dùng một
00:21:54 tay giao đấu với Triệu Thanh, hắn cũng không hề rơi xuống Hạ Phong. Bởi vì hắn xuất thân là binh sĩ chuyên nghiệp, từng sông pha xa trường, mỗi một quyền tung
00:22:02 ra đều nhằm lấy mạng kẻ địch. Còn Triệu Thanh, nàng ra tay chỉ để đánh người, chỉ khác nhau một chữ, nhưng uy lực lại
00:22:09 hoàn toàn khác biệt. Giống như năm đó, quân đồn điền của Tín Vương căn bản không phải là đối thủ của quân lính chuyên nghiệp trong kinh thành. Trên
00:22:18 thực tế, Lục Nương đã nương tay rất nhiều. Hai người ra đòn cực nhanh, thỉnh thoảng lại vang lên tiếng va chạm trầm đục. Quỷ Nhi nhìn mà Hoa cả mắt, trong
00:22:27 lòng không khỏi lo lắng. Ân Oánh đi ra, nhưng không lập tức lên tiếng ngăn cản.
00:22:32 Nàng biết nếu mình lên tiếng, Lục Nương nhất định sẽ dừng tay, nhưng đối phương thì chưa chắc. Như vậy chẳng phải là Lục Nương chịu thiệt thòi sao? Nàng vừa đi ra vừa nhanh chóng quan sát tình hình.
00:22:43 Mễ Đống Chư Tử và mấy người khác, người thì khoanh tay đứng nhìn, kẻ thì ôm ngực cười cợt. Thần sắc bọn họ đều vô cùng ung dung, thậm chí trên mặt còn mang
00:22:52 theo ý cười, chứng tỏ Lục Nương không gặp nguy hiểm, ngược lại còn chiếm thế thượng phong. Mấy tên gia đinh đi theo Triệu Thanh cũng không dám tiến lên giúp
00:23:00 đỡ, ngược lại còn khuyên nhủ, "Đại nương tử, ngươi mau dừng tay, có gì từ từ nói chuyện." quan sát một lượt, nắm rõ tình
00:23:07 hình, Ân Oánh mới lên tiếng, "Mễ Đống tách hai người bọn họ ra." Mễ Đống và Chư Tử nghe vậy, bèn cầm gậy xông lên,
00:23:15 vũ khí mà Ân Oánh chuẩn bị cho bọn họ chính là gậy gỗ. Thứ này tuy đơn giản, nhưng dùng để tự vệ thì vô cùng hữu hiệu, đánh vào người cực kỳ đau đớn, nếu
00:23:23 ra tay mạnh một chút, thậm chí có thể đánh gãy xương đối phương. Ân Oánh từng trải qua loạn kinh thành, nên cũng chuẩn bị một ít đao thương, ngay thương vẫn để
00:23:32 bọn họ luyện tập. Tuy nhiên, nàng không cho phép mang những thứ này ra khỏi phủ, tránh gây ra chuyện phiền phức. Bình thường, bọn họ chỉ được phép dùng gậy
00:23:40 gộc để tự vệ. Hai cây gậy dài của Mễ Đống và Chư Tử chen vào giữa hai người, tách bọn họ ra. Hai người đang đánh nhau
00:23:48 hăng say, bỗng bị ngăn cản, đều không cam lòng, tiếp tục vung quyền đá chân, định lao vào đánh tiếp. Lục Nương nhìn
00:23:55 thấy Ân Oánh, bèn lên tiếng trước, "Nam tử Hán đại trượng phu không đánh với nữ nhân, hôm nay ta tha cho người." Triệu Thanh nghe vậy liền phản bác, "Ta không
00:24:04 bắt nạt người, lần sau ta sẽ buộc một tay lại đánh với ngươi." Lục Nương khinh thường phì một tiếng, "Dù có dùng một tay, ngươi cũng không phải là đối thủ
00:24:12 của ta." Hai người vừa mắng chửi, vừa nhăn nhó vì đau. Mấy tên gia đinh kia thấy vậy bèn vội vàng hô lớn, "Đại nương
00:24:20 tử, đại nương tử." Bọn họ liên tục nháy mắt ra hiệu cho Triệu Thanh.
00:24:24 Triệu Thanh lúc này mới hoàn hồn, nhớ ra mục đích mình đến đây. Nàng ta hung hăng trừng mắt nhìn hồ ly tinh kia, nhưng khi
00:24:32 nhìn rõ dung mạo đối phương, Triệu Thanh không khỏi ngẩn người. Nàng ta sở hữu dung mạo thanh lệ, đoan trang, dáng người thanh thoát như cây tùng. Đôi mắt
00:24:41 nàng ta sáng ngời, trầm tĩnh, khí chất cao quý, toát lên phong thái của một vị phu nhân quyền quý. Triệu Thanh ngây
00:24:48 người nhìn nàng ta. Nàng ta đã bí mật dò hỏi rất nhiều người về lai lịch của nữ nhân kia, nhưng Tứ Dân, Trường Sinh đều tránh né nàng ta như tránh tả, vừa nhìn
00:24:57 thấy nàng ta là lập tức bỏ chạy. Triệu Thanh tức giận, bèn bắt một tên gia đinh khác đánh cho một trận, ép hắn khai thật. Tên gia đinh kia bị đánh đau quá,
00:25:06 đành phải khai thật. Hắn nói nữ nhân kia từng là phu nhân của một vị tiến sĩ, sau đó hòa ly, hiện tại sống một mình, còn
00:25:13 cụ thể là người nhà nào? Tên gia đinh kia kiên quyết không chịu nói, bởi vì hắn biết chuyện này rất nghiêm trọng, sợ Triệu Thanh gây chuyện lớn, đến lúc đó
00:25:21 liên lụy tới mình. Triệu Thanh nghe vậy, trong lòng bán tín bán nghi. Tuy hiện tại nàng ta được sống trong nhung lụa, nhưng hai chữ tiến sĩ từ trước đến nay
00:25:30 vẫn là cao quý trong lòng người đời. Cho dù đã hòa ly, nhưng sao một người từng là phu nhân tiến sĩ lại có thể để mắt tới phụ thân nàng ta? Trước kia, giữa
00:25:39 nhà bọn họ và tiến sĩ là hai tầng trời cách biệt. Nàng ta hùng hổ dẫn người tới đây, định dằn mặt hồ ly tinh kia một trận, ai ngờ vừa tới nơi đã nhìn thấy
00:25:48 trước cửa nhà nàng ta có đặt một đôi sư tử đá. Đây là vật mà chỉ có quan văn phẩm cấp cao mới được phép sử dụng, ngay cả những tiểu quan bình thường cũng
00:25:56 không được phép. Đám gia đinh nhìn thấy vậy, trong lòng đều kinh hãi. Bọn họ vốn đã không muốn đi theo Triệu Thanh, nhưng
00:26:03 lại không dám cãi lời, hơn nữa còn sợ sau này Triệu Cấm thành trách phạt. Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, bọn họ càng không dám để Triệu Thanh làm càn.
00:26:12 bọn họ vội vàng khuyên can nàng ta. Lúc này Lục Nương đi từ vườn hoa tới, nghe thấy cuộc đối thoại giữa Triệu Thanh và
00:26:19 Quan Má. Nghe được những lời lẽ vô sỉ của Triệu Thanh, Lục Nương tức giận, bèn tiến lên mắng nàng ta. Triệu Thanh không
00:26:26 dám xông vào nhà, thấy Lục Nương đi từ vườn hoa tới, liền ra roi quất vào vườn hoa. Lục Nương thấy vậy bèn tiến lên
00:26:33 ngăn cản, kết quả bị nàng ta quất một roi, hai người liền ra tay đánh nhau.
00:26:38 Trong đời Triệu Thanh, thứ nàng ta dựa dẫm nhất chính là phụ thân và võ công.
00:26:42 Hôm nay nàng ta làm trái ý phụ thân, kết quả lại bị người ta đánh cho một trận, khí thế lúc ra khỏi thành đã tiêu tan hơn phân nửa. Giờ phút này nhìn thấy ân
00:26:52 oánh, dung mạo đoan trang, khí chất hơn người, hoàn toàn không giống hồ ly tinh mà nàng ta tưởng tượng. Nàng ta trông rất giống với những vị phu nhân quyền
00:27:00 quý mà Triệu Thanh gặp trong các buổi yến tiệc. Đây không phải là loại nữ nhân tầm thường có thể mua chuộc bằng vàng bạc châu báu, chẳng trách phụ thân lại
00:27:07 tặng nàng ta cả chiếu dạ. Nghĩ vậy, Triệu Thanh không khỏi ngây người. Ngay sau đó, nàng ta nhớ tới lời xúi dục của
00:27:15 Cao Trường Thụ. Tuy hiện tại Triệu Thanh rất trướng mắt Cao Trường Thụ, nhưng dù sao bọn họ cũng đã là vợ chồng, lợi ích có liên quan mật thiết với nhau. Nghĩ
00:27:23 vậy, Triệu Thanh hít sâu một hơi, tiến lên một bước, cao giọng chất vấn, "Cha ta là thống lĩnh Vũ Lâm Vệ Triệu Cấm Thành, ngươi chính là nữ nhân kia, có
00:27:32 phải không?" Ân oánh đánh giá Triệu Thanh từ trên xuống dưới. Tuy nàng ta đã búi tóc phụ nhân, nhưng nhìn kỹ vẫn chỉ là một cô
00:27:39 nương, tính tình nóng nảy, lỗ mãng, không hề thừa hưởng chút nào sự trầm ổn của Triệu Cấm Thành. Ân Oánh không trả lời câu hỏi của nàng ta, chỉ thản nhiên
00:27:48 nói, "Ngươi hành xử như vậy, ra ngoài giao thiệp với những phu nhân quyền quý khác, e là sẽ bị người ta chê cười." Một
00:27:55 câu nói, đâm trúng tim đen. Triệu Thanh trợn tròn mắt, "Ngươi sao ngươi biết được?" Ân Oánh nhìn mấy tên gia đinh
00:28:02 nàng mang đến, "Các ngươi lại đây, Vệ Trương có biết việc này không?" Đám gia đinh co rúm người lại, Ân Oánh nói, "Đại
00:28:10 nương nhà ngươi không hiểu chuyện, các ngươi cũng hồ đồ theo sao? Tứ Dân đầu!
00:28:14 Tứ Dân đang nóng như lửa đốt chạy về phía Tây Giao. Hắn và Trường Sinh cùng vài người khác là gia nhân của Triệu Cấm Thành. Triệu Cấm Thành vào cung làm
00:28:22 việc, một khi vào rồi là nhiều ngày không ra, nên bọn họ có thời gian tương đối tự do." Triệu Thanh đuổi theo bọn họ muốn hỏi chuyện ân oánh. Bọn họ không
00:28:30 dám đắc tội, nhưng trốn thì được, đều chuồn ra ngoài hết. Ai ngờ người nhà bỗng nhiên tìm đến không xong rồi. Đại nương dẫn người đến Tây Giao rồi. Tứ Dân
00:28:40 và Trường Sinh nhìn nhau, Đồng Thanh hô không ổn, lật bàn rồi lên ngựa phi về phía này. Roi ngựa quất vun vút như tóe
00:28:46 lửa. Tứ dân mới là gia nhân có trọng lượng trong nhà, cũng như bình mạch bên cạnh Thẩm Đề, Trinh Viễn bên cạnh Thẩm đại nhân vậy. Tứ dân ở bên cạnh Triệu
00:28:55 Cấm thành, lời nói còn có trọng lượng hơn cả chàng rể cao trường thụ. Vị nương tử này nói năng nhỏ nhẹ, ngữ khí bình thản, nhưng mấy tên gia nhân đã toát mồ
00:29:04 hôi lạnh, vội vàng tranh nhau nói, "Đại nhân đang làm việc trong cung, phải đến ngày 21 22 mới được nghỉ. Tứ dân ca ca
00:29:12 không có ở nhà, chúng ta đã khuyên đại nương rồi, nhưng không ngăn được." "Nương tử, đừng trách." Gia nhân quay
00:29:19 đầu làm phản, suýt chút nữa tức chết Triệu Thanh. Nàng có cả bụng lời lẽ thô tục muốn mắng, nhưng vừa nhìn vào mắt ân
00:29:26 oánh lại chẳng nói nên lời. Chính vì đôi khi lỡ lời và hành xử lỗ mãng, các phu nhân ở kinh thành mới khinh thường nàng.
00:29:33 Nàng tự biết điều đó. Nàng linh cảm vừa thốt ra những lời đó, nữ nhân trước mắt này cũng sẽ coi khinh mình. Không chỉ coi khinh mình, e là ngay cả cha nàng
00:29:42 cũng bị vạ lây. Nàng rõ ràng đến đây là để làm ầm ĩ chia rẽ nữ nhân bên ngoài này với cha nàng, nhưng giờ phút này lại
00:29:49 theo bản năng không dám để cha nàng bị người ta coi thường. Nhưng nàng vừa uất ức vừa tức giận, giật lấy roi ngựa trong tay gia nhân, hung hăng quất xuống đất
00:29:57 một cái, quát, "Chuyện nhà ta cần ngươi lo sao? Ta hỏi ngươi, có phải ngươi không? Ta nói cho ngươi biết, cha ta căn
00:30:04 bản không có ý định lấy vợ." Ân Oánh thấy nàng quất roi xuống đất, liền biết nàng chỉ mạnh ngoài yếu trong. Một cô
00:30:11 nương vừa cập kê từ quê lên kinh thành mới chỉ theo cha hưởng chút phú quý, chưa thực sự hình thành thói quen ỷ thế hiếp người. Với tính cách của Triệu Cấm thành cũng sẽ không để mặc nàng làm càn.
00:30:23 Ân Oánh nói, "Ở đây cũng chẳng có ai muốn gả cho cha ngươi. Ta tự nhiên không quản được chuyện nhà ngươi, nhưng nơi này là Tư Trạch, là sản nghiệp riêng của ta, không hề liên quan đến cha ngươi.
00:30:34 Ngươi là ai? Ta không cần biết. Ngươi giẫm nát vườn hoa của ta, phải bồi thường theo giá thị trường, ta sẽ không so đo với ngươi." Nàng nói với Vương Bảo
00:30:42 Quý và Hà Mễ Đống đi đếm xem nàng ta đã phá hỏng bao nhiêu hoa, tính cả tiền cây giống phân bón, công chăm sóc rồi bảo
00:30:49 nàng ta bồi thường. Bồi thường xong rồi thì để nàng ta đi, nếu không bồi thường, chúng ta lên quan phủ. Nói xong nàng
00:30:57 xoay người bỏ đi, không thèm để ý đến Triệu Thanh nữa. Triệu Thanh tức đến dậm chân, "Ta sợ ngươi chắc. Cha ta bây giờ
00:31:04 là điện tiền ti tướng quân, thông lĩnh Vũ Lâm Vệ, cha ta đã cứu mạng hoàng đế.
00:31:09 Ân Oánh một chân đã bước qua bậc cửa, nghe vậy liền rụt lại, xoay người nhíu mày nhìn Triệu Thanh. "Câm miệng!" Ân Oánh lạnh lùng nói, "Không được hồ ngôn
00:31:18 loạn ngữ." Triệu Thanh tức giận chỉ vào đám người hầu, "Ta nói gì sai? Không tin thì ngươi cứ hỏi bọn họ xem, ta nào có
00:31:26 nói sai." Ân Oánh Dìu Quỳ Nhi bước xuống thềm, đi thẳng đến trước mặt Triệu Thanh. "Câu cứu hoàng đế kia của ngươi đó?" Không được hồ ngôn loạn ngữ. Triệu
00:31:34 Thanh tức đến mức suýt tắt thở. Đó là sự thật, sao lại là nói bậy? Là sự thật càng phải ngậm miệng lại, về sau không được phép nhắc đến nữa. Ân oánh lạnh
00:31:43 lùng nói. Triệu Thanh ngẩn người, "Ta không tin là Triệu thống lĩnh chưa từng dặn dò ngươi, lời này không thể nói lung
00:31:50 tung." Triệu Thanh Hà hốc miệng, không cách nào phản bác. Ân Oánh nhìn nàng chằm chằm, "Phụ thân ngươi xuất thân từ vùng quê nghèo, chẳng qua chỉ là con nhà
00:31:59 nông, không có gia thế, không có bối cảnh. lại càng không có ai nâng đỡ, vậy dựa vào đâu mà có thể ngồi lên chức vị
00:32:06 hôm nay? Là nhờ thánh tâm, là nhờ ân sủng của hoàng đế. Thánh tâm ân sủng ai mà không muốn lại vô cùng quý giá. Nếu
00:32:15 ngươi không quản được cái miệng của mình, cứ ăn nói lung tung khắp nơi chọc giận hoàng đế, khiến cho phụ thân ngươi mất đi ân sủng, ngươi có thể thử xem xem
00:32:23 Triệu thống lĩnh sẽ như thế nào." Ánh mắt ân oánh sắc bén, ngữ khí nghiêm khắc, giống như bậc cha mẹ đang dạy dỗ
00:32:30 con cái hoặc là bề trên đang răn dạy kẻ dưới, khiến cho Triệu Thanh vô thức lùi về sau một bước. "Phùng đại nhân là người quen của Triệu thống lĩnh, Ân Oánh
00:32:39 nói, "Chắc hẳn ngươi và Phùng công tử cũng quen biết chứ?" Triệu Thanh nuốt nước miếng, gật đầu.
00:32:44 Khác Tĩnh Hầu, Khác Tĩnh Hầu tự mình bắt sống Ngụy Đế. Từ xưa đến nay, bốn đại quân công, Đăng Tiên, hãm trận, trảm
00:32:52 tướng, đoạt kỳ, mà bắt sống tướng giặc lại là công lao lớn nhất. Ngươi xem Khắc Tĩnh Hầu bây giờ có đi khắp nơi khoe
00:32:59 khoang công lao của mình không? Thẩm Đề đã từng nói với nàng, Phùng Dực cưới đích tôn nữ của Đoan Ninh đại trưởng công chúa, được Đoan Ninh đại trưởng
00:33:07 công chúa chỉ điểm, hiện tại đã trầm ổn hơn rất nhiều, biết cách khiêm tốn, làm người kín tiếng. Triệu Thanh ngây người,
00:33:14 nàng bỗng nhớ tới lúc trước nàng hâm mộ ca của Phùng tiểu thư được phong hầu, không ngừng khen ngợi Phùng công tử công lao to lớn, lúc đó Phùng tiểu thư đã nói
00:33:22 thế nào nhỉ? đều là nhờ long uy của hoàng đế, ca ca bất quá chỉ thuận theo thiên ý, may mắn lập được chút công lao
00:33:29 mà thôi." Chữa Thanh hoàn hồn nhìn vào mắt ân oánh, nhịn không được lại lùi về sau một bước. "Ta ta chỉ thuận miệng nói
00:33:37 bậy thôi." "Lời này mà cũng có thể nói bậy sao?" Quan Bá vẫn luôn nhìn về phía quan đạo, quả nhiên một lúc sau đã nghe
00:33:45 thấy tiếng vó ngựa, ba nam tử trẻ tuổi cưỡi ngựa phi nhanh đến. nhìn thấy hai nữ tử đứng đối mặt cách nhau chưa đầy một bước, vội vàng hô lớn, "Đại nương
00:33:53 dừng tay, đừng làm tổn thương Ân cô nương." Chính là Tứ Dân, Trường Sinh và người đi báo tin. Triệu Thanh tức muốn
00:34:00 chết, nàng ta bị ân oánh dạy dỗ một trận đến mức không thể phản bác lại được.
00:34:05 Nhìn thấy Tứ Dân đến, nàng ta bỗng chốc như tìm được chỗ dựa, bởi vì ở bên ngoài, Tứ Dân còn có thể thay thế cha nàng ta làm việc hơn cả nàng ta. Tứ Dân,
00:34:15 nàng ta lớn tiếng gọi, "Mau nói cho ta biết có phải nàng ta không, có phải là nàng ta không?" Tứ Dân ghìm ngựa nhảy
00:34:22 xuống đất, trên trán lấm tấm mồ hôi, có thể thấy được hắn đã vội vàng đến mức nào. Dọc đường đi, hắn cứ lo đại nương
00:34:29 sẽ đánh ân cô nương, trong lòng lo lắng không thôi. Hắn chạy như bay đến trước mặt hai người, gọi một tiếng ân cô nương, thấy dung mạo ân oánh vẫn xinh
00:34:38 đẹp như thường ngày, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. Hắn lại gọi một tiếng đại nương, trong giọng nói tràn đầy oán trách. Ân Oánh đưa tay ngăn tứ dân định
00:34:47 mở miệng nhìn về phía Triệu Thanh. "Là ta thì sao? Ngươi muốn thế nào? Muốn giết ta diệt khẩu sao?" Triệu Thanh tay
00:34:54 không tấc sắt, hiển nhiên là không có ý định giết người. "Ngươi đang nói hưu nói vượn cái gì vậy? Vậy ngươi đến đây là để hủy dung ta hay là muốn chặt tay chặt
00:35:03 chân ta, khiến ta trở thành người tàn phế?" Triệu Thanh há hốc mồm. Không phải Ân Oánh hỏi. Vậy ngươi đến đây làm gì?
00:35:12 Triệu Thanh ấp úng. A, chẳng lẽ muốn đến trước cửa nhà ta làm ầm ĩ một trận, đập phá đồ đạc, mắng chửi ta bằng những lời
00:35:19 lẽ thô tục nhất, sau đó phủi mông rời đi sao? Mặt Triệu Thanh đỏ bừng, nhưng lại không cách nào phản bác. Tuy nhìn Triệu
00:35:27 Thanh hung dữ là vậy, nhưng nàng ta thật sự không có gan dám hủy dung hay giết người. Trước kia Triệu Thanh chỉ là con gái của một giáo úy nho nhỏ, mà vương
00:35:36 phủ lại không có quyền can thiệp vào quân chính địa phương. Ở địa phương có rất nhiều quan viên có quyền thế, một giáo úy nho nhỏ của vương phủ căn bản
00:35:43 không có chút quyền lực nào. Trên thực tế, Triệu Thanh chưa từng được tiếp xúc với quyền lực, cũng không biết quyền lực có thể làm ra chuyện gì. Nàng ta không
00:35:52 suy nghĩ đã xông đến đây, có lẽ những chuyện muốn làm đều bị ân oánh nói trúng phóc. Tứ Dân mím môi nhìn người phụ nữ bên trái, lại nhìn người phụ nữ bên
00:36:00 phải, không dám lên tiếng. "Cho nên trước khi đến, ngươi chưa từng suy nghĩ kỹ càng." Ân Oánh nói, "Ngươi dù có giết
00:36:08 ta, khiến ta bị thương hay hủy dung ta thì cũng có thể ngăn cản ta và phụ thân ngươi. Nhưng những chuyện ngươi muốn làm, ngoại trừ việc khiến bản thân mất
00:36:16 mặt ra thì còn có tác dụng gì? có thể ngăn cản ta gả cho người khác hay là ngăn cản phụ thân ngươi cưới ta đều
00:36:24 không thể." Ân Oánh quả quyết nói, "Những chuyện ngươi muốn làm đều là vô dụng." Tứ Dân Cuối cùng Ân Oánh cũng nhìn về phía Tứ Dân. "Bình thường Triệu
00:36:32 Thống Lĩnh không dạy dỗ nữ nhi sao?" Một tiếng Triệu thống lĩnh khiến ra đầu Tứ Dân lên. Xong rồi, sao lại đổi thành gọi
00:36:39 Triệu Thống Lĩnh rồi? Hắn vội vàng giải thích thay Triệu Cấm Thành. đại nhân thường xuyên phải làm việc trong vương phủ, rất ít khi ở nhà, ngay cả một tiểu
00:36:48 thư xuất thân thương hộ như Ân Oánh, ngày thường đều phải học tập lễ nghi.
00:36:52 Tam phu nhân tuy không có tình cảm gì với các nàng, nhưng cũng phải gánh vác trách nhiệm của đích mẫu, ngay dạy bảo các nàng cách quản lý gia đình, đối nhân
00:36:59 xử thế. Triệu Cấm Thành là phụ thân, lại để Mặc nữ nhi không được dạy dỗ, thật sự là vô cùng tác trách. Hiện tại Triệu
00:37:07 thống lĩnh đang ở trong cung. Vâng, đại nhân cố ý xin nghỉ vào ngày 15. 15 là ngày nghỉ, cũng là ngày Thẩm công tử đến
00:37:15 thăm Ân Oánh. Triệu Cấm Thành muốn tránh mặt Thẩm công tử, cho nên mới cố ý xin nghỉ vào ngày hôm đó. Ngươi có chuyện
00:37:22 cũng có thể vào cung tìm hắn. Vũ Lâm Vệ phụ trách canh gác hoàng cung, mà Triệu Cấm Thành chính là thống lĩnh của Vũ Lâm
00:37:29 Vệ. Cho dù Triệu Cấm Thành đang ở trong hoàng cung thì tứ dân cũng có thể liên lạc được với ông ta, hơn nữa còn dễ dàng hơn người nhà của các quan viên khác rất
00:37:37 nhiều. Tứ Dân không thể nói dối, chỉ có thể gật đầu. Vâng. Sắc mặt Triệu Thanh lập tức thay đổi.
00:37:43 "Ngươi muốn làm gì?" Ân Oánh cười hỏi, "Ngươi nói xem, ngươi muốn cáo trạng à?
00:37:50 Chẳng lẽ trước khi đến đây, ngươi cho rằng ta sẽ im lặng, mặc cho ngươi bắt nạt?" Mặt Triệu Thanh lúc xanh lúc trắng, nàng ta tức giận dậm chân, "Các
00:37:58 ngươi đều bắt nạt ta, bắt nạt ngươi." Ân Oánh đứng dưới ánh mặt trời mỉm cười, "Phụ thân ngươi vì ngươi mà mườ năm
00:38:05 không cưới, đến nay ngay cả nhi tử cũng không có. Phụ thân, ngươi đang tuổi xuân phơi phới, ta không tin là ông ấy không sinh được, rõ ràng là không muốn sinh.
00:38:15 Trên đời này nam nhân không có nhi tử sẽ bị người khác chế nhạo thế nào? Chẳng lẽ ngươi không biết? Phụ thân ngươi không để tâm đến những lời chế giễu đó, chỉ
00:38:23 muốn để lại toàn bộ gia sản cho một mình ngươi. Ông ấy đã làm rất nhiều chuyện vì ngươi, vậy ngươi đã làm gì cho ông ấy?
00:38:30 Ngươi có từng quan tâm đến ông ấy hay không? Ngươi chỉ biết tính toán thiệt hơn cho bản thân, vậy mà còn dám đứng ở đây? lớn tiếng chỉ trích người khác bắt
00:38:38 nạt người. Triệu Thanh bị ân oánh nói đến mức mặt mày trắng bệch. Nàng ta cắn chặt môi, nước mắt lưng tròng. Triệu
00:38:46 Thanh không nói một lời, xoay người lên ngựa, phi nhanh như bay. Tứ Dân trừng mắt nhìn đám người hầu, nháy mắt ra hiệu, mấy tên người hầu vội vàng lên
00:38:55 ngựa đuổi theo. "Đại nương, đại nương, ngươi chạy chậm một chút." "Ân cô nương, không sao chứ? ngươi ở lại." Ân Oánh
00:39:03 phân phó Vương Bảo Quý xong, quay sang nói với Tứ Dân, "Ngươi đưa Vương Bảo Quý về thành, bảo hắn đến gặp Triệu thống lĩnh." Tứ Dân mặt mày ủ rũ, dẫn Vương
00:39:12 Bảo Quý rời đi. Triệu Cấm Thành lại gặp Thẩm Đề. Hắn tuần tra xong, quay về điện Văn Hoa, liếc mắt liền thấy Thẩm Đề đứng
00:39:20 trên hành lang, nhìn về phía quảng trường, trong lòng bỗng dâng lên dự cảm chẳng lành. trực giác mách bảo hắn, Thẩm
00:39:27 Đề đang đợi hắn, nếu không giờ này Thẩm Đề đã thay ca rời đi rồi. Triệu Cấm Thành tiến lên chào hỏi, "Thẩm học sĩ,
00:39:35 sao ngươi còn chưa thay cả?" Thẩm Đề xoay người nhìn Triệu Cấm Thành. "Chuyện giữa nam nhân với nhau, Triệu Cấm Thành
00:39:42 cũng không sợ hãi, hai người bốn mắt nhìn nhau, ai cũng không né tránh. Nghe nói quê quán của Triệu thống lĩnh có tập tục, gặp được nữ tử hợp tâm, chỉ trêu
00:39:51 đùa chứ không cưới, biết chính mình không thể cưới liền không cưới, còn hơn là cưới người ta về rồi lại dùng bỏ. Ánh
00:39:58 mắt Thẩm Đề hiện lên vẻ giận dữ. Đã có lỗi với người ta rồi thì đừng nên xen vào chuyện của nàng ấy nữa. Nàng ấy muốn
00:40:06 thế nào thì cứ để nàng ấy như thế. Nàng ấy không muốn gả, chẳng lẽ ngươi còn muốn ép nàng ấy? Hướng Bắc đi ra ngoài,
00:40:13 vừa lúc nhìn thấy Thẩm Đề đi lướt qua Triệu Cấm Thành. Hình như Triệu Cấm Thành còn nhìn Thẩm Đề. "Sao ngươi lại nói chuyện với Thẩm học sĩ?" Hướng Bắc
00:40:22 bước đến hỏi. Bọn họ vốn là người dưng, chẳng có gì liên quan. Tình cờ gặp nhau nên chào hỏi đôi câu, đừng nói chuyện
00:40:30 lung tung với hắn. Thẩm học sĩ nổi tiếng là người lời nói sắc bén. Hướng Bắc cười nói, "Lời nói sắc bén sao? Vậy lúc nãy
00:40:38 người á khẩu không trả lời được, mím môi trừng mắt nhìn ông. là có ý gì? Triệu Cấm Thành mỉm cười, nhưng rất nhanh sau
00:40:46 đó nụ cười trên môi hắn đã biến mất. Tứ dân bị ép đưa Vương Bảo Quý đến gặp Triệu Cấm Thành. Đương nhiên bọn họ
00:40:53 không thể tự tiện vào cung, nhưng Vũ Lâm Vệ canh giữ hoàng cung đều quen biết Tứ Dân, cho nên lập tức vào trong bẩm báo.
00:41:00 Rất nhanh sau đó, Triệu Cấm Thành đã đi ra. Trước khi ra ngoài, hắn chỉ biết là tứ dân tìm ông, nhưng khi vừa ra khỏi
00:41:07 cửa cung lại nhìn thấy Vương Bảo Quý, bước chân chịu cấm thành khựng lại.
00:41:11 "Nương tử, nhà chúng tôi có lời muốn truyền đạt cho đại nhân, xin đại nhân bớt chút thời gian." Hai người đi đến một góc tường, cách xa
00:41:19 mọi người. Tứ dân đứng từ xa nhìn, thấy Vương Bảo Quý cung kính truyền đạt lời nói của Ân Oánh, sắc mặt Triệu Cấm Thành
00:41:26 thay đổi. Sắc mặt Triệu Cấm Thành vô cùng khó coi, cho dù cách xa như vậy, tứ dân vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng, hắn ta
00:41:33 sợ hãi rụt cổ lại. "Đại nương, ngươi tự cầu nhiều phúc, vị đại nhân này đánh người rất đau, ngươi là người rõ nhất.
00:41:41 Ngươi về nói với nàng ấy, đa tạ nàng ấy." Triệu Cấm Thành nhìn Vương Bảo Quý nói, "Hôm nay ta không thể ra ngoài,
00:41:48 ngày mai ta sẽ xuất cung, nhất định sẽ cho nàng ấy một lời giải thích." Vương Bảo Quý cúi người nhận lệnh. Lúc Vương Bảo Quý xoay người định rời đi, Triệu
00:41:57 Cấm Thành bỗng lên tiếng hỏi, "Nàng ấy rất tức giận." Vương Bảo Quý xoa xoa mặt, không nói gì. Triệu Cấm thành cụp
00:42:04 mắt, "Ngày mai rồi nói." "Vương Bảo Quý không cần Tứ Dân đưa tiễn, tự mình rời đi." Tứ Dân chạy đến, cúi đầu nhỏ giọng
00:42:12 nói, "Đại nhân, ngươi chạy đi đâu?" Tứ Dân ủ rũ nói, "Đại nương cứ bám theo ta và Trường Sinh hỏi chuyện Ân cô nương,
00:42:20 chúng ta không thể nói nên đã trốn ra ngoài. Không ngờ đại nương lại hỏi thăm được từ chỗ khác, còn chạy đến Tây Giao gây chuyện." Sao nàng ta biết được
00:42:29 chuyện này Tứ Dân biết, bởi vì cô ra đi tìm Chiếu Dạ Bạch. nhưng không tìm thấy.
00:42:34 Sắc mặt Triệu Cấm Thành lạnh như băng, Tứ Dân không dám nói thêm gì nữa. Một lúc sau, Triệu Cấm Thành mới lên tiếng,
00:42:42 "Ngày mai ta sẽ về, nhìn nàng ta cho kỹ, đừng để nàng ta ra khỏi cửa, đợi ta về." Tứ Dân cúi đầu. "Vâng." 19 tháng 5.
00:42:51 Triệu Cấm Thành gần đến chưa mới xuất cung. Vừa về đến nhà, hắn đã xách Cao Trường Thụ từ trong cung ra, ném xuống
00:42:58 đất. Cao Trường Thụ sợ hãi, lập tức quỳ xuống. Triệu Thanh tức giận nói, "Ta làm thì ta chịu, nữ nhân kia có bản lĩnh gì
00:43:06 chỉ giỏi mách lẻo." Nàng ta đá cao trường thụ một cái, sau đó quỳ xuống, quay lưng về phía Triệu Cấm Thành, "Cha
00:43:13 muốn đánh thì đánh đi." Triệu Cấm Thành vươn tay, Tứ Dân vội vàng đưa roi ngựa cho ông. Triệu Cấm Thành vung roi, quất
00:43:20 mạnh xuống đất một cái, phát ra tiếng bốp vang dội. Cao Trường Thụ và Tứ Dân đều run lên. Cao Trường Thụ trợn tròn
00:43:28 mắt, hắn từng nghe Triệu Thanh kể, Triệu Cấm Thành nuôi dạy nàng ta như con trai, từ nhỏ đã bắt nàng ta luyện võ, nếu phạm
00:43:35 lỗi sẽ bị đánh. Nhưng từ khi thành thân với Triệu Thanh, Triệu Cấm Thành luôn nể mặt nàng ta, chưa từng đánh nàng ta lần nào. Đây là lần đầu tiên Cao Trường Thụ tận mắt nhìn thấy Triệu Thanh bị đánh.
00:43:47 roi thứ hai hung hăng dáng xuống lưng Triệu Thanh, thanh âm kia khiến Cao Trường Thụ kinh hãi. Mấy roi quất xuống,
00:43:53 áo xuân thấm đẫm máu tươi. Triệu Thanh cắn răng không kêu một tiếng, chỉ phát ra những tiếng rên rỉ khe khẽ chán lấm
00:44:00 tấm mồ hôi. Mãi đến khi thấy Tứ Bộc nháy mắt ra hiệu, Cao Trường Thụ mới bừng tỉnh, vội vàng chạy tới ôm lấy chân Triệu Cấm Thành cầu xin: "Nhạc phụ, xin
00:44:10 người bớt giận, xin người tha cho Thanh Thanh, đều là lỗi của Tiểu Tế." "Cút!" Triệu Thanh quát. Triệu Cấm thành đá
00:44:17 văng cao, "Trường thụ, chuyện của ngươi để sau hãng hay." Hắn nhìn Triệu Thanh, lạnh giọng hỏi, "Ngươi biết sai rồi sao?" Triệu Thanh đau đớn rên lên một tiếng, cuối cùng vẫn phải khuất phục.
00:44:28 "Đã biết." "Biết cái gì?" Triệu Thanh cắn răng nói, "Ta không nên đến phủ đập phá, giẫm nát hoa viên của nàng ấy a."
00:44:36 Một roi này đến quá bất ngờ. Triệu Thanh không kịp trở tay, đau đớn kêu lên một tiếng, ngã sấp xuống đất. "Ngươi nghĩ ân
00:44:43 nương tử đến tìm ta là vì chuyện còn con này sao? Triệu Cấm Thành giận dữ quát, "Ngươi đã nói năng bậy bạ gì trước mặt bao nhiêu người? Câu nói đó, ta đã dạy
00:44:52 ngươi bao nhiêu lần rồi, không được phép nói lung tung." Ân Oánh cùng Vương Bảo Quý nói, "Ngươi nói với hắn, ta sẽ không chấp nhạt với Vãn Bối. Nhưng đại nương
00:45:01 vừa mở miệng đã nói, phụ thân nàng ta từng cứu giá, thật sự khiến người ta chán ghét, hắn cần phải dạy dỗ lại cho tốt." Vương Bảo Quý chuyển lời cho Triệu
00:45:10 Cấm Thành. "Thì ra là chuyện đó." Triệu Thanh rốt cuộc cũng biết sợ, nàng ta cố gắng đứng dậy, run rẩy nói, "Ta ta chỉ
00:45:18 là ngươi cái gì cũng không hiểu, chẳng khác nào thôn phụ, vậy mà lại một lòng muốn chen chân vào giới quý tộc kinh thành." Triệu Cấm Thành nói, "Triệu
00:45:26 Thanh, ngươi đừng quên, ngươi chỉ là nữ nhi của ta mà thôi. Phu quân của ngươi bất quá cũng chỉ là một giáo úy quèn, ở kinh thành này, ai muốn nghiền chết hắn
00:45:35 cũng dễ như trở bàn tay. Vương gia cũng đã là hoàng thượng, há có thể tùy tiện để người ta nhắc đến như vậy? Ta hỏi
00:45:42 ngươi, Cao Trường Thụ ngày ra ngoài khoe khoang chuyện hắn, ta đã dụ dỗ ngươi thế nào? Ngươi rất đắc ý sao?" Triệu Thanh tức giận, "Hắn dám, ta sẽ đánh gãy chân
00:45:51 hắn." Vừa dứt lời, nàng ta bỗng chốc khựng lại. "Hối hận, hối hận khôn ngui." Vừa hối hận bản thân năm xưa ngu muội để
00:46:00 Cao Trường Thụ lừa gạt, lại hối hận vì bản thân ăn nói hàm hồ làm ảnh hưởng đến thanh danh của phụ thân. Bản thân nàng ta còn không thể nhịn được việc phu quân
00:46:08 ra ngoài nói năng bừa bãi, huống hồ là bậc đế vương. Nếu có kẻ suốt ngày lôi chuyện từng cứu giá ra kể lề, chắc chắn sẽ khiến người ta chán ghét. "Phụ thân,
00:46:17 con sai rồi, lần này Triệu Thanh thật lòng nhận lỗi, con sẽ không tái phạm nữa." Triệu Cấm Thành ném roi xuống đất,
00:46:24 bộp một tiếng, hắn ngồi xuống ghế, lạnh lùng nói, "Cao Trường Thụ, Cao Trường Thụ vội vàng bò đến, phụ thân."
00:46:32 Triệu Cấm Thành nhìn kẻ trước mặt, trông hắn ta có vẻ ngoài tuấn tú, nhưng tâm tư lại khó dò, thừa dịp hắn không có nhả,
00:46:40 liền lén lút dụ dỗ Triệu Thành. Cao Trường Thụ đang toan tính điều gì, Triệu Cấm Thành biết rõ như lòng bàn tay, nhưng Triệu Thanh nhất quyết muốn gả cho
00:46:48 hắn ta. Nữ nhi của hắn dù sao cũng phải gả chồng, Cao Trường Thụ đánh không lại nàng, ít ra nàng sẽ không phải chịu cảnh
00:46:56 cô độc như mẫu thân nàng. Nghĩ vậy, Triệu Cấm Thành liền chấp nhận hôn sự này. "Ngươi muốn cưỡi ngựa Đại Uyển?"
00:47:03 Hắn lạnh lùng hỏi. "Không, không dám, tiểu tế không dám." Cao Trường Thụ toát mồ hôi hột, "Ngươi cũng biết sợ sao?"
00:47:11 Triệu Cấm thành cười khẩy, "Ngươi là cái thá gì cũng xứng cưỡi ngựa đại uyển do hoàng thượng ban tặng, ngươi bất quá cũng chỉ là một giáo úy tép rìu. Ngươi
00:47:19 có biết ngươi có bao nhiêu đồng liêu, trên ngươi còn bao nhiêu cấp bậc quan lớn? Ngươi đường đường là một kẻ tiểu nhân, vậy mà lại dám mơ ước cưỡi ngựa
00:47:27 Đại Uyển, ngươi có nghĩ đến cảm nhận của Đồng Liêu và Thượng Quan của ngươi không? Làm ngươi trong triều, ngươi còn không hiểu chuyện bằng một đứa trẻ, vậy
00:47:35 mà suốt ngày chỉ biết toan tính thiệt hơn. Cao Trường Thụ càng thêm sợ hãi, bởi vì kẻ mà hắn ta muốn lợi dụng không
00:47:42 ai khác, chính là hai cha con Triệu Cấm thành. Tứ Bộc nghe vậy liền khinh thường liếc nhìn Cao Trường Thụ. bọn họ cũng
00:47:49 từng bị hắn ta lợi dụng, bởi vì bọn họ chỉ là Gia nô, còn Cao Trưởng Thụ là thị vệ trong phủ. Mỗi lần đến đây, hắn ta đều nói là được Triệu Cấm thành xe bảo
00:47:58 đến truyền lời hoặc đưa đồ cho Triệu Thanh. Triệu Thanh phối hợp diễn kịch cùng hắn ta, lừa gạt Tứ Bộc và Trường Sinh. Kết quả là bọn họ bị hắn ta đổ tội
00:48:07 ăn trộm. Sau đó sự việc bại lộ khiến Tứ Bộc và Trường Sinh tức giận đến mức đánh nhau một trận. Mắng xong cao trường thụ,
00:48:15 Triệu Cấm Thành nhìn về phía Triệu Thanh. Y phục trên lưng Triệu Thanh đã thấm đẫm máu, nàng ta cúi gằm mặt xuống, không còn khí thế ngông cuồng như trước
00:48:23 nữa. "Cút ra ngoài." Triệu Cấm Thành lạnh lùng nói với Cao Trường Thụ. Cao Trường Thụ biết Triệu Cấm Thành có lời muốn nói riêng với Triệu Thanh, bèn vội
00:48:32 vàng lui ra. Trong phòng chỉ còn lại Triệu Thanh và Tứ Bộc, Trường Sinh canh giữ ở ngoài cửa. "Ngươi đến phù Ân nương
00:48:39 tử là muốn làm gì?" Triệu Cấm Thành lạnh lùng hỏi. "Muốn giết nàng ấy? Muốn đánh gãy chân nàng ấy? Hay là muốn hủy dung
00:48:46 nhan của nàng ấy? hay là muốn phá hủy ta và nàng ấy?" "Đừng nói với ta, ngươi chỉ định đến đó làm loạn, mắng chửi nàng ấy
00:48:54 vài câu, sau đó trở về tay không, khiến ta mất hết mặt mũi. Trước khi làm bất cứ chuyện gì, ngươi phải suy nghĩ cho kỹ,
00:49:01 rốt cuộc bản thân muốn gì, sau đó là phải làm như thế nào, chứ không phải là hành động thiếu suy nghĩ rồi ôn ào một trận, người khác sẽ dâng cho ngươi thứ
00:49:09 ngươi muốn." Triệu Thanh sợ hãi nhìn Triệu Cấm Thành. Tứ Bộc cũng ngạc nhiên đến mức há hốc mồm. Triệu Cấm Thành nhìn
00:49:17 Tứ Bộc, nhíu mày hỏi, "Làm sao vậy?" "Chuyện, chuyện là Tứ Bộc ấp a ấp úng." "Ân, ân nương tử." Lời đại nhân vừa nói
00:49:25 giống hệt như những gì Ân nương tử đã nói, giống hệt không khác một chữ. Triệu Cấm thành sững người, nàng ấy đã nói gì?
00:49:34 Tứ Bộc liền thuật lại những gì mình đã nghe được. Hắn ta nói, "Thuộc hạ còn tưởng rằng Vương quản gia đã học lại cho đại nhân, thì ra đại nhân căn bản không
00:49:42 biết ân nương tử đã nói gì sao? Vậy tại sao hai người họ lại có thể nói ra những lời giống nhau như vậy? Thật ra rất đơn
00:49:49 giản, bởi vì hai người có phong cách làm việc giống nhau, hành vi và tư duy logic cũng tương đồng. Với tình cảnh của Triệu Thanh lúc đó, dựa vào những suy luận
00:49:58 logic này, có thể thấy rõ ràng mục đích của nàng ta. Cho nên Ân Oánh và Triệu Cấm Thành mới có thể vừa gặp đã thấu
00:50:05 hiểu lẫn nhau, sau một hai lần thử, càng thêm cảm thấy tâm đầu ý hợp ân oánh.
00:50:10 Triệu Cấm Thành chưa từng có cảm giác này, nó len lỏi trong lồng ngực hắn, kỳ dị và khó diễn tả. Tóm lại, mỗi khi nghĩ
00:50:17 đến nàng, hắn lại cảm thấy trong lòng ấm áp lạ thường. Nhưng mà hắn nhìn Triệu Thanh, Triệu Thanh đã gây ra chuyện ngu xuẩn như vậy, Ân Oánh là người đoan
00:50:26 trang, thanh cao, chắc chắn sẽ chán ghét hắn. Nói cho cùng, hắn chỉ là một kẻ thô lỗ, căn bản không xứng với nàng. Triệu
00:50:35 Cấm Thành nhìn Triệu Thanh hồi lâu, từ trước đến nay hắn chưa từng tức giận như vậy. Sự im lặng của hắn khiến Triệu Thanh run sợ. Nàng ta quỳ trên mặt đất,
00:50:44 không dám ngẩng đầu. Hồi lâu sau, Triệu Cấm Thành mới lạnh lùng nói, "Ngươi hãy về quê nhà đi." Tứ Bộc và Triệu Thanh
00:50:51 đều kinh ngạc. Triệu Thanh ngẩng phát đầu lên, nhìn Triệu Cấm Thành với vẻ mặt khó tin. "Phụ thân, kinh thành là nơi
00:50:58 hội tụ tinh hoa đất trời, là nơi cư ngụ của biết bao bậc đế vương." quan lại.
00:51:03 Triệu Cấm Thành lạnh lùng nói, "Ngươi và Cao Trường Thụ đều không thích hợp ở lại kinh thành, không biết chừng nào sẽ gây ra đại họa. Ta sẽ tìm cho Cao Trường Thụ
00:51:11 một chức quan ở quê nhà, hai người các ngươi hãy về đó mà sống." Vừa hay, nhà cửa, rụng vườn ở quê vẫn còn, con không
00:51:19 về. Triệu Thanh hét lên, "Con đã đến kinh thành rồi, con sẽ không trở về cái nơi đó nữa. Nàng ta đã được hưởng thụ
00:51:26 cuộc sống giàu sang, phú quý ở kinh thành, làm sao có thể trở về cái nơi khỉ ho có gáy đó được? Cách xa phụ thân như
00:51:33 vậy, nếu có chuyện gì, nàng ta phải làm sao? Nàng ta là con gái duy nhất của phụ thân, cho dù có chết, nàng ta cũng sẽ
00:51:40 không rời xa ông." "Vậy cũng được." Triệu Cấm Thành thản nhiên nói, "Ta có một căn nhà ba gian, có cả vườn tược ở hẻm Mã Hành. Ngươi và Cao Trường Thụ hãy
00:51:49 chuyển đến đó. Người trong phủ ngoại trừ Tứ Bộc và Trường Sinh, ngươi muốn mang ai đi cũng được. Phụ thân Triệu Thanh
00:51:56 thét lên, "Ngươi dung bỏ con rồi sao? Nữ nhi lớn rồi, phải gả chồng sinh con." Triệu Cấm Thành lạnh lùng nói, "Đã thành thân thì nên tự mình xây dựng gia đình.
00:52:07 Con là con gái duy nhất của mẫu thân, ngươi đã quên người sao?" Triệu Thanh bí phẫn. "Ta chưa từng quên." Giọng Triệu Cấm thành đều đều. Vì ngươi, trước đây
00:52:16 ta không đi bước nữa, sau này cũng sẽ không, chỉ là ngươi không hề giống mẫu thân ngươi, càng ngày ta càng thấy ngươi
00:52:23 giống bà nội ngươi." Triệu Thanh sững sờ, nàng ta biết rõ phụ thân cam hận ông bà nội mình đến nhường nào. Năm đó khi
00:52:31 người trong thôn đến báo tin ông nội nàng ta bệnh nặng, sắp qua đời, muốn ông trở về gặp mặt lần cuối. Triệu Cấm Thành xin nghỉ ở vương phủ, mang theo Triệu
00:52:39 Thanh rời đi, nhưng trên đường ông cố ý trì hoãn ba ngày, kết quả là khi bọn họ về đến nhà thì lão gia tử đã qua đời.
00:52:47 Ông không muốn gặp mặt ông ta lần cuối.
00:52:49 Cho dù người đã khuất, Triệu Cấm Thành cũng không muốn tha thứ. Từ nhỏ, Triệu Thanh đã biết rõ phụ thân là người cứng rắn đến mức nào. Nàng ta ngẩng đầu nhìn
00:52:58 Triệu Cấm Thành, ánh mắt ông lạnh lùng nhìn nàng ta, tựa như đang nhìn bà nội nàng ta, ánh mắt ấy chứa đầy sự chán
00:53:05 ghét. Triệu Thanh run rẩy lắp bắp. Tự ngươi lựa chọn đi. Triệu Cấm Thành lạnh lùng nói. Hoặc là về quê, hoặc là đến
00:53:13 hẻm Mã Hành. Triệu Thanh biết rõ không thể thay đổi được quyết định của Triệu Cấm Thành, nàng ta tuyệt vọng ngã khỵu xuống đất. Triệu Cấm Thành thay nàng ta
00:53:21 lựa chọn. Được, vậy phu thê các ngươi hãy đến hẻm mã hành sinh sống. Hoàng thượng đã ban thưởng cho ta mấy trang trại, ta sẽ cho ngươi một cái. Bổng lộc
00:53:30 của phu quân ngươi cộng thêm thu nhập từ trang trại, mỗi tháng ta sẽ cho thêm ngươi một ít bạc. Số tiền đó đủ để hai người các ngươi sống một cuộc sống sung
00:53:38 túc rồi. Sau này ngươi chỉ là thê tử của một giáo úy Vũ Lâm Vệ, hãy giao thiệp với những gia đình có địa vị tương đương với Cao Trường Thụ. Đừng bao giờ được
00:53:46 phép lấy danh nghĩa của ta để đi lại, kết giao với những gia đình quỳ quý nữa.
00:53:51 Triệu Cấm Thành đẩy Triệu Thanh về đúng vị trí của nàng ta. Giấc mộng về cuộc sống giàu sang, phú quý của Triệu Thanh hoàn toàn tan vỡ. Phụ thân Triệu Thanh
00:54:00 gào khóc thảm thiết. Chờ ta trăm năm, toàn bộ gia sản này đều là của ngươi.
00:54:05 Ngươi có giữ được hay không là do bản lĩnh của ngươi. Triệu Cấm Thành lạnh lùng nhìn Triệu Thanh. Chỉ cần ta còn sống thì chuyện của ta, đồ của ta, các
00:54:13 ngươi đừng hòng nhúng tay vào. Buổi chiều, Triệu Cấm Thành rời khỏi kinh thành, chỉ mang theo một mình Tứ Bộc.
00:54:20 Khi đến ngoại ô phía tây, mặt trời đã ngả về tây. Triệu thống lĩnh Ân Oánh mỉm cười tiếp đón Triệu Cấm Thành ở chính
00:54:28 đường. Triệu Cấm Thành ngẩng đầu nhìn nàng, khuôn mặt nàng trắng nõn như ngọc, vâng trán đầy đặn, đôi mắt sáng ngời, nụ
00:54:35 cười nhàn nhạt, vừa đoan trang lại vừa xa cách. Duyên phận gì đã đưa đẩy hắn gặp được nàng? Chắc chắn là do kiếp
00:54:43 trước hắn đã tu luyện phúc đức. Triệu Cấm Thành lấy trong tay áo ra một tứ đưa cho Ân Oánh, "Đây là chút tâm ý của ta,
00:54:50 mong Ân nương tử nhận trò." Đó là một cây roi ngựa. Ân Oánh đưa tay nhận lấy, nàng nhìn thấy trên roi còn dính máu,
00:54:57 liền hỏi, "Máu của ai vậy?" "Nữ nhi của ta?" "Ngươi đánh người, ngươi đánh nữ nhân?" Ân Oánh nhíu mày. "Từ khi con bé
00:55:06 năm sáu tuổi, ta đã dạy nó luyện võ công, ta muốn nó trở thành một nữ tử mạnh mẽ, không bị kẻ khác bắt nạt."
00:55:13 Triệu Cấm Thành trầm giọng nói, "Nếu nó đã như vậy mà còn bị xem là nữ nhân, vậy thì đó là thất bại của ta." Lục Nương
00:55:20 từng giao đấu với Triệu Thanh một trận, sau khi cởi y phục ra, trên người hắn chi chít vết thương, Hà Mễ phải bôi thuốc cho hắn, cả người toàn mùi thuốc.
00:55:29 Họ nói võ công của Triệu Thanh tuy mạnh nhưng chưa từng trải qua chiến trường, chưa từng thấy máu nên thiếu đi sát khí.
00:55:36 Được rồi. Ân Oánh thản nhiên nói. Nàng nhìn Triệu Cấm Thành. Triệu Cấm Thành cúi đầu nhỏ giọng nói, "Ân nương tử, là
00:55:44 ta dạy dỗ nữ nhi không tốt, khiến nó mạo phạm đến nàng, mong nàng đừng chấp nhặt với nó. Ta đến đây là để tạ lỗi với nàng, ta đã bảo Vương Bảo Quý chuyển lời
00:55:53 cho ngươi rồi." Ân Oánh thản nhiên nói, "Tóm lại, ngươi chỉ cần quản cái miệng của người nhà ngươi là được. Lần này ta cũng biết Lục Nương bọn họ là người tốt.
00:56:02 Ta sống một mình, không gây thù kết oán với ai, vậy mà lại bị người ta đến tận cửa gây sự. May mà có bọn họ, xem ra
00:56:10 nàng vẫn còn giận. Đổi lại là ai mà không giận chứ? Là ta dạy dỗ không tốt, ta đã đuổi nó và phu quân nó ra ngoài.
00:56:18 Triệu Cấm Thành nói, "Đã thành thân thì nên tự mình gánh vác trách nhiệm là ta đã quá nuông chều nó. Sau này ta sẽ
00:56:25 không để nó đến nhà người khác quậy phá nữa. Nó muốn làm gì thì làm, ta không quản nữa." Hắn muốn tách Triệu Thanh và
00:56:32 phu quân nó ra khỏi hắn. Hắn là phụ thân, không thể nào bỏ mặc con gái ruột.
00:56:37 Cuộc sống của nó hắn vẫn phải quan tâm, nhưng hắn sẽ cố gắng hết sức để ngăn chặn nó gây thêm rắc rối. Nếu là ân
00:56:44 oánh, chắc chắn nàng cũng sẽ xử lý như vậy. Triệu Cấm Thành chắp tay, cúi đầu thật sâu, "Chuyện hôm nay là lỗi của ta,
00:56:52 mong ân nương tử rộng lượng tha thứ." Hắn đứng thẳng người nhìn Ân Oánh nói, "Ta không mặt mũi nào đến đây quấy rầy
00:56:59 nàng nữa. Hôm nay đến đây để cáo biệt với nàng, nàng hãy bảo trọng. Ta xin phép. Triệu Cấm Thành nhìn Ân Oánh thật
00:57:06 lâu, sau đó xoay người rời đi. Nhưng hắn còn chưa bước đi được hai bước thì bị Ân Oánh giữ lại. Hắn cúi đầu nhìn xuống,
00:57:14 bàn tay trắng nõn của Ân Oánh đang nắm chặt lấy tay áo hắn. Triệu Cấm Thành ngẩng đầu nhìn nàng, "Chàng đang rửa trò
00:57:21 lạt mềm buộc chặt sao?" Ân Oánh mỉm cười, ánh mắt nàng long lanh như nước.
00:57:26 Nàng muốn ta đi, ta liền đi. Nàng muốn ta ở lại, ta liền ở lại." Triệu Cấm Thành trầm giọng nói, "Ta đã nói rồi,
00:57:33 nếu như có một ngày, nàng không thích ta nữa, muốn ta rời đi, ta nhất định sẽ rời đi trong thầm lặng, sẽ không khiến nàng khó xử." Ân Oánh đánh giá Triệu Cấm
00:57:42 Thành. "Ân Oánh?" Triệu Cấm Thành khẽ gọi. "Hừ." Ân Oánh khẽ hừ một tiếng. Ân oánh. Ngón tay Ân Oánh khẽ trượt xuống,
00:57:51 nắm lấy ngón tay Triệu Cấm Thành. Trong lòng Triệu Cấm Thành bỗng chốc tràn ngập hơi ấm, hắn nắm chặt lấy tay nàng, Ân
00:57:58 Oánh liếc mắt nhìn hắn, xoay người dắt hắn đi. Một đường dắt Triệu Cấm Thành xuyên qua hành lang, vào cửa Thủy Hoa,
00:58:05 vào chính phòng, lên tháp ở Gian Tứ. Nơi này là khuê phòng của Ân Oánh. Triệu Cấm Thành đánh giá cách bài trí trong phòng,
00:58:13 phòng vô cùng thanh nhã, rất nhiều vật nhỏ xinh xắn, đáng yêu, tràn đầy hơi thở cuộc sống. Quỷ Nhi thấy Triệu Cấm Thành
00:58:20 rốt cuộc cũng tới, tuy không có gì vô lễ nhưng khi dâng trà mặt mày lại cứng đờ.
00:58:25 Triệu Cấm Thành liếc mắt nhìn nàng, ân oánh phân phó nàng vài câu, Quỳ Nhi vâng dạ rồi đi xuống bếp. Triệu Cấm Thành
00:58:32 nhìn Ân Oánh. Ân Oánh bật cười, nhỏ giọng nói, "Trên người Lục Nương nhiều vết bầm tím, nàng ấy đau lòng nên giận
00:58:39 cá chém thớt lên ngươi đó." Triệu Cấm Thành thở dài, "Bọn họ ở tuổi này phải trông chừng cẩn thận, đừng để chưa có hôn ước đã làm ra chuyện gì, con gái sẽ
00:58:48 thiệt thòi." "Ta biết." Ân Oánh nói, "Ta đã bảo bọn Mễ Đống trông chừng Lục Nương từ lâu rồi." "Ta nói rồi, mời bọn họ đến
00:58:56 là để trông noma, không phải đến để phá rối. Nếu Lục nương có ý, cứ để người đến cửa nói chuyện, nếu dám làm bậy, bốn
00:59:04 người bọn họ ta đều đuổi đi thuê người khác." Bốn người ngồi chung một chỗ, bình thường Hà Mễ Đống, Hà Chư Tử, Lưu
00:59:11 Khả Gầy hay nói đùa thì nói đùa, nhưng quả thật vẫn luôn để ý Lục Nương, không cho phép hắn phá hỏng chén cơm của mọi người. Gần đây Quỳ Nhi và Lục Nương hình
00:59:19 như cãi nhau, Quỳ Nhi không chịu ra khỏi nội viện. Hôm qua nghe nói Lục Nương bị đánh, nàng mới chịu ra ngoài xem. Lục
00:59:27 Nương cứng cổ giải thích với nàng, "Không phải ta bị đánh, là đánh ngang tay." "Ngang tay?" Quỷ Nhi nói, "Đánh ngang tay với một tiểu nương tử, có gì
00:59:36 đáng kiêu ngạo?" Lục Nương buồn bực nói thẳng, "Nếu lần sau Triệu Thanh còn đến, hắn tuyệt đối sẽ không nương tay." Lúc
00:59:43 Quỷ Nhi bưng rượu và thức ăn từ bếp lên, Ân Oánh và Triệu Cấm Thành đang nói về vấn đề dạy dỗ Triệu Thành. "Lúc đó nó còn nhỏ, ta ở trong vương phủ cũng chưa
00:59:52 có chỗ ở riêng, ở chung phòng với người khác, không tiện mang nó theo nên đành gửi nó ở nhà người khác. Những lúc được nghỉ, ta đều đến thăm nó, đúc thúc nó
01:00:00 luyện võ." Nghĩ đến việc nó luyện võ thành tài thì sẽ không bị ai bắt nạt.
01:00:05 Sau này hoàng thượng thăng chức cho ta, ta có chỗ ở riêng mới đón nó về bên cạnh. Từ nhỏ nó đã lớn lên giữa hạ nhân và nơi thôn dã. Bản thân ta cũng là kẻ
01:00:14 thô lỗ, chẳng dạy được nó điều gì. Sau này ta làm quan mới mời người dạy nó đọc chữ, nó cũng chẳng học được bao nhiêu,
01:00:22 chỉ là không đến nỗi mù chữ mà thôi. Vậy nên mới thành ra như bây giờ. Ân oánh nói, "Hôm qua ta thấy nó giao đấu với
01:00:29 Lục Nương, bọn Mễ Đống đều nói đại nương tử võ công cao cường, thật ra ta rất ngưỡng mộ." Triệu Cấm Thành kinh ngạc.
01:00:36 "Ngưỡng mộ gì?" Ân oánh đáp, "Ngưỡng mộ võ công của nó." Triệu Cấm Thành nói, "Mọi người đều nói nữ tử sinh ra là để
01:00:43 dựa dẫm vào nam nhân, ở nhà thì dựa vào cha, xuất giá thì dựa vào trượng phu, về sau dựa vào con trai. Nhưng thật ra phụ
01:00:51 thân chỉ có thể bảo vệ nó nhất thời, không thể bảo vệ cả đời. Trượng phu cũng chưa chắc đã bảo vệ được, cũng chưa chắc đã có con trai. Nghĩ tới nghĩ lui, ta
01:01:00 cũng chẳng còn bản lĩnh gì khác để dạy nó, chỉ có thể dạy nó võ công, dù có chuyện gì xảy ra cũng không ai có thể bắt nạt nó."
01:01:08 Ân oánh khen, "Ngươi cho nó thứ rất hữu dụng." Triệu Cấm Thành thở dài, "Phải vậy không? Nhưng kỳ thực người khác không nghĩ như vậy, người bên cạnh đều
01:01:17 cho rằng việc hắn để Triệu Thanh luyện võ là sai lầm, không tốt, như vậy thì sau này gả đi làm sao làm được hiền thề." Vừa nói chuyện, trong phòng dần
01:01:26 tối, một vò rượu cũng đã cạn. Ân Oánh gọi Quỳ Nhi mang thêm rượu rồi đứng dậy thắp đèn. Quý Nhi rót thêm rượu mới rồi
01:01:34 lui xuống. Ân Oánh bưng đèn đến, đặt lên chiếc bàn nhỏ cạnh giường, ngọn lửa bập bùng, hắt bóng người lên tường. "Ngươi
01:01:42 quản bọn họ làm gì?" Ân Oánh đứng bên giường rót rượu cho hắn. "Nếu không đủ hiền thục thì bọn họ sẽ không chiếm được lợi ích, không thể tùy ý sai khiến nô
01:01:50 dịch, đương nhiên sẽ oán trách. Còn chúng ta đương nhiên là muốn nữ nhi nhà mình sống tốt, mặc kệ bọn họ nói gì." Triệu Cấm Thành ngẩng đầu nhìn nàng.
01:01:59 Oánh nương, dưới ánh đèn, sống mũi cao thẳng hắt lên một vùng bóng mở. Nam nhân sống mũi cao quả thật rất oai phongng.
01:02:07 Vâng chán chịu cấm thành đầy đặn, lông mày rậm, mắt sâu, đường nét khuôn mặt cứng rắn. Ân Oánh cúi đầu nhìn hắn, nàng
01:02:15 đưa tay ra, mua bàn tay nhẹ nhàng lướt qua xương hàm của hắn. Nơi nàng chạm vào xúc cảm thật trơn mượt. Nam nhân trưởng
01:02:22 thành, nhất là nam nhân dâu rậm như Triệu Cấm Thành, chỉ khi nào mới cạo râu xong thì mới có thể trơn mượt như vậy.
01:02:29 Chỉ cần qua một đêm sẽ có cảm giác gai gai. Rất nhanh, tóc cũng sạch sẽ, vừa nhìn là biết tắm rửa sạch sẽ rồi mới
01:02:37 đến, mỗi lần hắn đến đều rất sạch sẽ, gọn gàng, rất dụng tâm. Triệu Cấm Thành hơi ngẩng đầu để mặc nàng vuốt ve, ánh
01:02:46 mắt sâu thẳm. Oánh nương, có lẽ vì uống rượu, giọng nói hắn hơi khàn. Hắn nắm lấy tay nàng, Ân Oánh lại rụt tay về,
01:02:55 bưng chén rượu vừa rót đầy lên, cúi đầu uống cạn. Nàng nắm lấy tóc sau gáy hắn, kéo về phía sau, cúi người xuống, đưa
01:03:03 chén rượu vừa uống cho hắn. Rượu vào miệng, vào cổ họng, vào bụng, thiêu đốt khắp nơi. Triệu Cấm Thành ôm lấy vòng eo
01:03:10 thon thả của nàng, bế nàng lên. Quý nhi hồi lâu không nghe thấy động tĩnh gì, nàng hỏi, "Nương tử, ngươi có muốn thêm rượu không?" Nhưng không nhận được câu
01:03:19 trả lời. Quỷ Nhi do dự một chút rồi nhẹ nhàng đẩy cửa ra một khe hở. Gian ngoài chỉ còn lại chén rượu, không có ai. Cửa
01:03:27 rèm hạt châu ngăn cách gian ngoài với gian trong đóng chặt. Tim Quỷ Nhi đập thình thịch, nàng vội vàng đóng cửa lại.
01:03:34 Anh Nhi ôm chăn gối sạch sẽ đến báo cho Tứ Dân biết hôm nay hắn ngủ lại đây. Tứ Dân đang dùng bữa cùng bọn Hàm Mễ Đống,
01:03:41 mọi người đều ho khan, giống như bị sặc, chỉ có Tứ Dân là phải cố gắng lắm mới kìm nén được ý cười. Lục Nương bĩu môi trừng mắt, Hà Mễ Đống cố ý sắp chỗ ngủ.
01:03:52 Tứ dân, ngươi ngủ cạnh Lục nương đi." Nam nhân ngủ chung một giường lớn, căn phòng này vốn là chỗ ở của thị vệ, nhưng
01:04:00 Ân Oánh chỉ có bốn thị vệ, Vương Bảo Quý cùng người nhà lại ở riêng nên giường còn rất rộng rãi, thêm mấy người nữa cũng không chật. Mọi người rửa mặt, thổi
01:04:08 tắt đèn nghỉ ngơi. Trong bóng tối, Lục Nương hừ lạnh một tiếng. Tứ Dân nhịn cười nói, "Lục nương huynh đệ sao vậy?
01:04:17 Sao lại không vui thế?" "Ồ, hình như hôm nay không thấy Quỷ Nhi cô nương đâu cả.
01:04:22 Lục Nương bực bội nói, "Nàng ấy là nha hoàn trong phủ, ngươi hỏi han nàng ấy làm gì?" Tứ Dân nói, "Ta thấy Quỳ Nhi cô
01:04:29 nương tuổi cũng không còn nhỏ, phủ ân nương tử cũng không có ai thích hợp, mà nhà ta có mấy huynh đệ vẫn chưa cưới vợ, ta đang nghĩ lát nữa sẽ nhờ đại nhân nói
01:04:37 với Ân nương tử một tiếng." Hắn cố ý trêu chọc Lục nương, muốn xem hắn tức giận. Ai ngờ Lục Nương xoay người, quay
01:04:45 lưng về phía hắn, buồn bực nói, "Ngươi tìm cho nàng ấy người tốt, siêng năng một chút. Nàng ấy là người hầu hạ bên cạnh nương tử, không thể làm việc nặng
01:04:53 nhọc được, còn phải có nhân phẩm tốt, không được rượu trẻ, cờ bạc, đánh vợ, nhất là không được đánh vợ." Mọi người
01:05:01 nín cười, chờ xem Lục Nương bẽ mặt, không ngờ hắn lại ngốc nghếch đến vậy.
01:05:06 Ngay cả Hà Mễ Đống cũng không nhịn được lên tiếng. "Lục nương, ngươi nói gì vậy?" Tứ Dân cũng nói, "Tiểu Lục Tử, tuy
01:05:13 ta với Tứ ca ngươi quen biết chưa lâu, nhưng cũng có thể nhận ra nha đầu quỷ nhi kia thích ai. Nàng ấy là cô nương tốt, nếu ngươi không có ý gì thì đừng có
01:05:21 trêu chọc, cản trở nhân duyên của người ta." Lục Nương nói, "Ta không có a." Tứ Dân từng trải qua chuyện của Triệu Thanh
01:05:28 và Cao Trường Thụ nên rất tức giận, hắn đá Lục Nương hai cái, "Ngươi cái gì?" Lục Nương rầu dĩ nói, "Ta chỉ là kẻ tàn
01:05:35 phế, sao xứng với nàng ấy?" Hà Mễ Đống nói, "Nói bậy." Hà Chư Tử nói, "Nếu ngươi không xứng thì nàng ấy đã không
01:05:43 thích ngươi." Lưu Khả gầy nói, "Chẳng trách Bồ Nhi hỏi ta hai người có phải cãi nhau không, nói Quỷ Nhi đang giận, có phải nàng ấy muốn ngươi đến cầu hôn
01:05:51 mà ngươi không chịu đi không?" Lục Nương không nói gì, xem như thừa nhận. Tứ Dân mắng, "Đồ ngốc." Lục Nương xấu hổ tức
01:05:59 giận, "Ngươi lo chuyện nhà mình đi, đại nhân nhà ngươi sao không đến cầu hôn nương tử nhà ta?" Tứ Dân nói, "Lục nương huynh đệ, ngươi phải nhớ kỹ, dù Đông gia
01:06:08 có tốt với chúng ta đến đâu thì chúng ta cũng chỉ là người làm công. Chủ nhân có tốt với ta đến mấy thì ta cũng là người hầu, đây đều là chuyện chúng ta không nên hỏi đến." Hà Mễ Đống nói. Chuẩn xác.
01:06:20 Mọi người không nói đến chuyện này nữa mà chuyển sang những chuyện khác nói về chuyện nuôi ngựa. Dần dần, trăng lên cao, mọi người đều chìm vào giấc ngủ.
01:06:29 Ánh trăng chiếu sáng nóc nhà, phản chiếu thứ ánh sáng lạnh lẽo. Trong phòng ngủ chính, man dương buông xuống, y phục,
01:06:36 đai lưng vứt lung tung dưới đất, không gian khép kín, mùi hương nam nữ hòa quyện vào nhau, cảm giác bị cắn nhẹ nơi
01:06:43 vai tuy hơi đau nhưng lại khiến người ta vui thích. Ân Oánh ngẩng cổ lên, bàn tay Triệu Cấm Thành từ phía sau luồn qua cổ,
01:06:50 lướt xuống bờ vai, chạm đến đôi môi nàng. Ân oánh ngậm lấy ngón tay hắn. Màn giường lay động, giường kêu cót két. 12
01:06:59 năm tạm thời gác lại mọi thứ trên thế gian, chỉ còn lại hai người trong không gian riêng tư này. Cuối cùng cũng có một
01:07:06 đêm triền miên nồng nàn thỏa mãn. Ngày 19 tháng 5 là ngày cuối cùng trước kỳ nghỉ. Hôm nay tan nha, ai nấy đều thấy
01:07:14 uể oải mệt mỏi. Quan viên ai cũng bàn tán về kế hoạch ngày mai sẽ ngủ nướng, sẽ gặp gỡ ai, sẽ làm gì để tận hưởng kỳ
01:07:21 nghỉ ngắn ngủi chỉ có một ngày này. Thẩm phu nhân nói với Thẩm đại nhân, ngày mai Tề Vân có phải lại muốn đến Tây Giao không? Thẩm đại nhân đáp, nàng đi mà hỏi
01:07:30 nó. Thẩm phu nhân tức giận nói, "Ông có phải là cha nó không vậy?" Thẩm đại nhân nói, "Ta là cha nó, nhưng cũng không thể
01:07:38 chói nó lại được." Thẩm phu nhân lải nhải một hồi, Thẩm đại nhân lại nghĩ đến chuyện khác, hắn bỗng nhiên hỏi, "Nàng nói xem, tại sao Oánh
01:07:46 Nương lại không ưng Tề Vân nhỉ?" Thẩm phu nhân đáp, "Nói bậy, sao lại không ưng?" Thẩm đại nhân nói, nàng chẳng phải
01:07:54 không biết Tề Vân chưa từng ngủ lại Tây Giao lần nào. Thẩm phu nhân thở dài, "Đương nhiên là vì Oánh Nương đau lòng."
01:08:01 Thẩm đại nhân không nói tiếp, hắn cảm thấy Thẩm phu nhân không hiểu vị cháu gái này bằng hắn. Nếu chỉ dùng góc nhìn của nam nhân và nữ nhân để phán đoán
01:08:09 nàng thì sẽ phạm phải sai lầm lớn. Chỉ là hắn không hiểu, rõ ràng Ân Oánh đã lấy cớ tránh điều tiếng để chủ động xin hưu phu, nhưng với nàng, việc duy trì
01:08:18 mối quan hệ với Thẩm Đề, phu quân cũ không những không có hại mà còn có lợi.
01:08:23 Với tính cách của Ân Oánh, nàng nên chọn con đường có lợi hơn, vậy mà nàng lại dứt khoát cắt đứt mọi quan hệ với Thẩm Đề. Có thể làm bằng hữu, tỷ đệ, người
01:08:33 thân, nhưng không thể là phu thề. Ban đầu Thẩm đại nhân chỉ xem chuyện này như trò cười của Thẩm Đề, nhưng càng xem lại càng thấy có chút không cam lòng thay
01:08:41 hắn. Dù sao cũng là cha con, bình thường có trách mắng thế nào thì trong lòng vẫn tự hào về đứa con trai này. Tại sao đến chỗ Ân Oánh lại không ngóc đầu lên nổi?
01:08:52 Nghĩ đến là thấy chán nản. Buổi chiều, Thẩm Đế đến thỉnh an phụ mẫu và dùng bữa tối. Từ sau khi Ân Oánh và Phùng Lạc
01:08:59 Nghi rời đi, Thẩm gia lại thường xuyên dùng bữa với ba người. Như vậy, ba người có thể vừa dùng bữa vừa trêu đùa cùng
01:09:06 Thẩm Đương. Sau bữa tối, Thẩm đại nhân đang bế cháu trai nghe thê tử hỏi, "Ngày mai con có sắp xếp gì không?" Con trai
01:09:14 đáp, "Giống mọi ngày ạ." Thẩm phu nhân nghẹn họng, thật nực cười. Chuyện này đúng là vợ chồng bọn họ có lỗi với Thẩm
01:09:22 Đề. Thẩm đại nhân có thể dễ dàng bước qua chuyện này. Người từng bị lưu đầy đến nơi miệt thị hoang vu, đầy dãy tử khí, lại lăn lộn trong quan trường nhiều
01:09:30 năm như vậy, sao có thể không có bản lĩnh kiên cường? Nhưng Thẩm phu nhân thì không làm được. Từ đó về sau, bà luôn cảm thấy yếu thế trước mặt Thẩm Đề,
01:09:39 không dám dùng thân phận mẫu thân để ép buộc hắn, lúc nào cũng nói chuyện với hắn bằng giọng điệu thương lượng. Trước kia bà muốn cho hắn một nha hoàn phòng,
01:09:48 nhưng hắn trực tiếp từ chối. Ân oánh, Phùng thị đều đã rời đi, không biết hắn muốn thủ thân như ngọc cho ai, thật nực
01:09:55 cười. Đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên nghe thấy thê tử nói, "Nhưng con cũng phải sống cuộc sống của mình chứ?" Thẩm đại
01:10:02 nhân biết ngay là không ổn. Quả nhiên Thẩm Đế nói, "Con vốn dĩ có cuộc sống của mình." Căn phòng bỗng chốc im lặng.
01:10:10 Thẩm đại nhân đặt Thẩm Đương xuống đất, "Tùng ca nhi, đến chỗ tổ mẫu đi." "Tổ mẫu, tổ mẫu." Thẩm Đương nhón chân chạy
01:10:17 về phía Thẩm phu nhân. Thẩm phu nhân vội vàng ngồi xổm xuống, ôm lấy nó. "Tâm Can, con đi chậm một chút." Thẩm Đề xoa
01:10:25 đầu Thẩm Đương, nói với Thẩm phu nhân, "Mẫu thân chăm sóc Tùng ca nhi là được, những chuyện khác người đừng bận tâm." Hắn rời đi, Thẩm Đây vẫn luôn ở trong
01:10:34 thư phòng. Hắn đã điều mấy nha hoàn từ Cảnh Vinh Viện đến hầu hạ nên cũng không khiến Trúc Chi vất vả, chỉ là có khi đêm
01:10:41 trăng, hắn sẽ đi ra khỏi phòng ngủ, đứng ở hành lang ngắm trăng, quay đầu nhìn hành lang, lại nhớ tới lần đầu tiên ở chỗ này giữ chặt nàng, đánh lén môi
01:10:50 nàng, khi đó tốt đẹp biết bao, nhưng nàng vốn không muốn, chỉ là thỏa hiệp mà thôi. Thẩm Đề đi ngủ, nằm thẳng nhìn
01:10:59 đỉnh trướng. Thật ra câu như thường ngày kia hoàn toàn là vì muốn chẹn họng Thẩm phu nhân. Hắn nằm trên giường hỏi mình,
01:11:05 "Ngày mai còn đi không?" "Bằng không không đi nữa." "Không đi nữa." Hừng Đông. Thẩm Đề mở mắt ra. "Không đi nữa
01:11:14 ư? Không đi sao được? Sao có thể để nàng một mình ở ngoại ô phía tây?" Mà không biết vì sao, từ một khắc mở mắt ra, Thẩm
01:11:23 Đề đã cảm thấy trái tim khó chịu. Trong cõi U Minh hình như có thanh âm đang nói cho hắn biết, có chuyện gì rất tệ đang phát sinh. Hắn vô luận như thế nào cũng không nằm được nữa, bèn sớm đứng dậy.
01:11:35 Các tỳ nữ đều kinh ngạc, công tử dậy sớm như vậy, hôm nay nghỉ không cần dậy sớm, bình thường ngày nghỉ Thẩm Đề cũng phải ra ngoài, cũng không cần sớm như vậy.
01:11:45 Trường Xuyên vừa mới ngáp một cái, còn tưởng rằng lát nữa hắn mới dậy, ai biết hắn đã dậy rồi. "Đi nói cho Bình Mạch."
01:11:52 Thẩm Đề nói, "Mau ăn điểm tâm, lát nữa xuất phát." Các tỳ nữ đưa cho Trường Xuyên một cái bánh, Trường Xuyên ngậm bánh chạy đi.
01:12:00 Bình Mạch ngược lại đã dậy rồi, hắn trước sau như một đều dậy sớm, sớm đã phải chuẩn bị đồ vật an bài sự tình.
01:12:07 Trường Xuyên ngậm một miếng bánh truyền đạt phân phó của Thẩm Đề. Bình Mạch thở dài, học sĩ lần trước nghỉ cùng Tứ nương
01:12:14 tử nhất định là không vui rồi, hắn cũng nhìn ra được. Trên đường trở về, học sĩ lo lắng. Không ai rõ ràng hơn bình mạch
01:12:22 vì sao hắn lại lo lắng như vậy. Quan viên có thể ưu tiên thông hành ra khỏi thành rất thuận lợi, thậm chí tốc độ cưỡi ngựa còn nhanh hơn bình thường một
01:12:30 chút, giống như bị cái gì đó thúc giục, mọi người chỉ có thể thúc ngựa đuổi theo. Mắt thấy phía trước chính là ngã
01:12:38 ba, xuống quan đạo, rẽ qua một mảng rừng cây che chắn tầm mắt, đó là nhà của Tứ nương tử. Ân oánh cũng tỉnh lại, giữa
01:12:46 cuối tháng năm còn lâu mới tới mức phải dùng băng, nhưng nam nhân thân thể nóng như lửa khiến nàng nóng tỉnh. Tỉnh rồi,
01:12:54 nam nhân ôm nàng nói, "Hôm nay ta còn phải về cùng. Đêm qua hao tổn thể lực quá lớn, ân oánh quá mệt mỏi, còn chưa
01:13:01 muốn dậy, mơ màng nói, "Đi đi, đóng cửa lại cho ta." Lòng bàn tay thô giáp của nam nhân vuốt ve nàng, thật ra trong
01:13:08 lòng hắn có chút nghi hoặc, nhưng lại sợ nói ra là hiểu lầm khiến nàng không vui nên không nói, chỉ nói còn thời gian.
01:13:16 Hắn lật nàng lại, nâng eo nàng lên buồn ngủ, không sao, nàng cứ ngủ đi. Triệu Cấm Thành ăn mặc chỉnh tề đi ra từ nội
01:13:24 thất. Quỷ Nhi nghiêm mặt đứng lên. Triệu Cấm Thành nói, "Nàng tỉnh rồi, vào trong đi." Triệu Cấm Thành là võ nhân, thân
01:13:32 cường thể tráng, ân oánh sao còn ngủ được?
01:13:35 Bụng nàng cũng đã đói, nghĩ thôi cũng đã dứt khoát dậy ăn sáng trước, sau đó ngủ bù một giấc. Ân Oánh ẩn ẩn cảm thấy hình
01:13:42 như đã quên mất chuyện gì đó. Cho đến khi rửa mặt xong, Quỳ Nhi trải đầu cho nàng, ở bên tai nàng nói, "Đừng gặp nhau
01:13:49 trên đường." Ân Oánh đầu óc mê man còn chưa kịp phản ứng, Quỳ Nhi gấp đến độ rậm chân. "Học sĩ, hôm nay là 20." Ân Oánh lúc này mới hoàn toàn tỉnh táo.
01:14:00 Tối hôm qua nàng còn muốn nhắc nhở Triệu Cấm Thành hôm nay đi sớm một chút, sau đó mệt mỏi quá nên quên mất. "Hắn đi rồi
01:14:07 sao?" Nàng hỏi, "Chắc là đi rồi." Quỷ Nhi nói, "Học sĩ bình thường cũng sẽ không đến sớm như vậy." Ân oánh nghĩ
01:14:15 nghĩ, thản nhiên không sao cả, cười cười, nhận lấy lược, tự mình chải đầu đi dọn giường đi. Quý nhi đi vào vén rèm
01:14:24 lên vào trong giường, lại đột nhiên ngây người. Nương tử trong màn hỏi, "Thay thay ga giường đi." "Ừ." Ân Oánh nói,
01:14:33 "Thay đi." Rất nhanh, Quỳ Nhi ôm ga giường, cúi đầu chạy ra ngoài, đưa ga giường cho Bồ Nhi, gọi bọn họ đi giặt đi. Nàng lại trở về trải giường cho Ân
01:14:42 Oánh, chỉ là đầu óc nàng ong ong. Hôm qua Triệu Thống Lĩnh và nương tử tự nhiên là đã ân ái, nhưng sao ga giường
01:14:50 lại bẩn thành như vậy, chăn đệm lộn xộn thành như vậy? Quý nhi từ khi vào Thẩm gia vẫn luôn hầu hạ trong phòng. Thẩm
01:14:57 gia nhiều tỳ nữ, phân công rất rõ ràng, bình thường buổi sáng nàng chỉ hầu hạ ân oánh rửa mặt trải đầu là được, không cần quản giường chiếu. Nhưng điều đó không
01:15:06 có nghĩa là nàng chưa từng thấy Ân Oánh và Thẩm để ngủ chung giường. Chỉnh tề, sạch sẽ. Hai cái chăn mặc dù được mở ra
01:15:14 nhưng vẫn là hai cái chăn chỉnh tề. Lúc đó tuổi còn nhỏ cũng không hiểu chuyện, bởi vì ngày ngày đều như thế nên vẫn
01:15:21 không cảm thấy có gì không đúng. cho tới bây giờ nhìn thấy cảnh tượng hoàn toàn khác, bỗng nhiên ý thức được trước kia
01:15:28 không đúng chỗ nào. Tại sao có thể như vậy chứ? Tại sao có thể như vậy chứ? Quỳ Nhi trải ga giường sạch sẽ, nước mắt
01:15:36 cũng rơi xuống. Thì ra nương tử ở Thẩm gia vẫn luôn sống quá bụa, chịu uất ức như vậy. Ân Oánh Hòa Ly tuy là tự mình
01:15:44 xin rời đi, nhưng lúc ấy huynh muội Phùng thị ỷ thế hiếp người, trong lòng Quỳ Nhi cũng không hoàn toàn cho là nàng tự nguyện. Quan trọng nhất là lúc đó
01:15:53 Thẩm Đề không có ở đó. Trong lòng Quỳ Nhi vẫn cảm thấy nếu học sĩ ở đó có lẽ đã khác, nhưng mọi chuyện đã rồi, hối hận cũng không kịp, chỉ có thể như vậy.
01:16:04 Nhưng mỗi ngày nghỉ Thẩm Đề đều đến, đối đãi ân oánh như trước, trái tim Quỳ Nhi tự nhiên vẫn thiên vị Thẩm Đề, vẫn luôn không muốn chấp nhận Triệu Cấm thành.
01:16:14 Nàng sai rồi, về sau nàng sẽ không bao giờ thiên vị học sĩ nữa. Tứ dân chuẩn bị ngựa ở cửa chờ Triệu Cấm thành, bởi vì
01:16:21 trước khi đến đã biết hôm nay hắn phải vào cung, không ngờ lại ở lại, đúng là niềm vui ngoài ý muốn. Quan Bá hình như
01:16:29 có chút bất an, vẫn luôn lẩm bẩm, "Sao còn chưa ra? Về sớm một chút đi, về sớm một chút." Tứ Dân ngồi xổm trên bậc
01:16:36 thang, cười nói, "Quan bá, ông lẩm bẩm cái gì vậy? Còn muốn đuổi chúng ta đi sao? Nam nhân buổi sáng là trạng thái gì
01:16:43 chứ? Mỹ nhân ngày đêm mong nhớ rốt cuộc cũng ở trong lòng, làm sao có thể vừa tỉnh đã vội vàng rời đi. Kiên nhẫn một
01:16:50 chút, quan bá có chút không yên lòng, thỉnh thoảng lại nhìn về phía quan đạo.
01:16:56 Cuối cùng Triệu Cấm Thành cũng đi ra, ánh mắt sáng ngời, tinh thần sảng khoái.
01:17:01 Tứ Dân vừa nhìn thấy, khóe miệng đã nhếch lên. Triệu Cấm Thành hỏi, "Ăn sáng chưa?" Tứ Dân đáp: "Rồi ạ." Quan Bá nói,
01:17:09 "Rồi rồi, được rồi, về sớm một chút." Tứ dân kỳ quái nhìn quan má Triệu Cấm Thành lại như hiểu được, gật đầu. "Ừ, đi thôi." Không muốn khiến nàng khó xử.
01:17:21 Quan Bá bỗng nhiên biến sắc, "Không kịp rồi." Hắn thở dài. Tứ dân càng không hiểu cái gì mà không kịp. Hắn bỗng nhiên
01:17:30 nhớ tới quan bá là lão binh từng trải qua xa trường, ông ta có thể nghe tiếng vó ngựa từ xa. Hắn vô thức quay đầu
01:17:36 nhìn, không bao lâu sau, quả nhiên nghe được tiếng vó ngựa, một đoàn người đi qua rừng cây, xuất hiện trong tầm mắt.
01:17:44 Tứ dân vỗ trán, hôm nay là ngày nghỉ, Thẩm Đy nghĩ sắp đến rồi, đợi đến khi nhìn thấy tường viện mái hiên nhà nàng
01:17:52 thì an tâm rồi. Vì sao sáng nay hắn cứ bất an thế này? Ai ngờ vừa đi qua rừng cây, tâm mắt mở rộng. Phía trước quả
01:18:01 nhiên xuất hiện nhà của Ân Oánh, nhưng cửa lớn có người có ngựa, sắc mặt bình mạch cũng thay đổi, trái tim Thẩm Đề đột
01:18:08 nhiên như bị bóp nghẹn. Thông lĩnh Vũ Lâm Vệ Triệu Cấm Thành và người hầu đều đứng quay lưng về phía cửa. Ngựa được buộc ở dưới bậc thang, hắn tới sớm như
01:18:17 vậy sao? Thẩm Đề vội vàng thúc ngựa chạy tới, xuống ngựa. Triệu Cấm Thành đi xuống bậc thang, nhìn hắn, "Học sĩ,
01:18:26 không khí giống như có chút ngưng trệ." Bình Mạch nhìn bóng lưng Thẩm Đề, há miệng không dám nói chuyện. Thẩm Đề xoay
01:18:33 người xuống ngựa, cũng nhìn Triệu Cấm Thành. "Có gì đó?" "Không đúng, không đúng, không đúng, hắn không phải vừa mới
01:18:40 đến." Long Thẩm Đề chìm xuống, chân tướng đã rõ ràng, dù sao cũng phải có người nói ra, dù sao đều là người trưởng
01:18:48 thành, che giấu cũng không phải là chuyện hay. Triệu Cấm Thành nói, nàng hẳn là còn chưa trải đầu xong, học sĩ hay là đến chính đường chờ một chút? Tứ
01:18:57 dân ho khan một tiếng, Triệu Cấm Thành quay đầu nhìn cửa chính, tin chắc với năng lực của Ân Oánh có thể ứng phó được
01:19:03 Thẩm Đề, dù sao nàng cũng đã từ Thẩm gia rời đi rồi. Triệu Cấm Thành nói, "Hôm nay ta còn phải vào cung, đi trước một
01:19:11 bước, ngay khác lại trò chuyện." Tứ dân dắt ngựa, Triệu Cấm Thành và Thẩm Đề lướt qua nhau, chủ tớ hai người lên ngựa
01:19:18 rời đi. Thẩm Đề nhìn về phía cửa lớn, Quan Bá trốn ở sau cửa, giả vờ như không tồn tại. Thẩm Đề mới bước được một bước,
01:19:27 đã bị Bình Mạch kéo lấy cánh tay. Học sĩ, Bình Mạch vừa khuyên nhủ vừa nói, "Hay là chúng ta về đi thôi, về trước
01:19:34 đã." Thẩm Đề cuối cùng cũng lên tiếng, bình tĩnh nói, "Dù sao cũng phải để ta chết tâm." Cái loại bình tĩnh như chết
01:19:41 lặng này, bình mạch đã từng thấy một lần, ký ức vẫn còn mới mẻ, chính là lần Ân Oánh Hòa Ly Phùng ra bức hôn. Hắn
01:19:49 không nói nên lời, buông tay ra. Thẩm Đề rút tay về, bước vào cửa lớn hai, lần này đến lượt Bình Mạch ngồi xổm trên bậc
01:19:57 thang. Quan bá đi ra, ngồi xổm bên cạnh hắn. Bình mạch ôm đầu hỏi, "Có thật không?" Quan Bá không nói gì. Bình mạch
01:20:07 lập tức hiểu ra. Hai, nhưng mà trách ai bây giờ? Trách ai bây giờ? Đều đã hỏa ly rồi. Thẩm Đề đi vào cửa chính, xuyên qua
01:20:16 ngoại viện, đi qua chính sảnh, trực tiếp đi vào cửa Thủy Hoa. Trên đường đi, đám người Hà Mễ Đống gọi học sĩ, Anh Nhi gọi
01:20:24 học sĩ, Vũ Già gọi học sĩ. Trong sân chính phòng của Ân Oánh, Bồ Nhi cũng gọi học sĩ. Trong tiếng gọi của mọi người
01:20:33 đều mang theo sự bất an, dường như muốn ngăn cản hắn, nhưng hắn quá bình tĩnh. lại không ai dám đưa tay ra ngăn cản.
01:20:40 Thẩm Đề cứ như vậy đi thẳng đến chính phòng của Ân Oánh. Vừa bước vào phòng, trong nháy mắt giống như trở về Cẩm Vinh
01:20:47 Viện, nhìn khắp nơi đều là những thứ quen thuộc. Những đồ dùng trong nhà kia vốn là của hồi môn của Ân Oánh, lúc rời
01:20:54 đi đều được nàng mang theo. Những món đồ trang trí nhỏ xinh kia rất nhiều là hai người cùng nhau mua ở chợ khi dạo chơi,
01:21:01 còn có một số là hắn nhìn thấy, cảm thấy nàng sẽ thích liền mua cho nàng. Hiện giờ Cẩm Vinh Viện hoàn toàn xa lạ, tất
01:21:09 cả những thứ quen thuộc của hắn đều ở đây. Quý nhi đã thay ga giường xong, đang búi tóc cho Ân Oánh, bỗng nhiên nghe thấy tiếng bồ nhi bên ngoài có chút
01:21:17 kinh hoảng. "Học sĩ, học sĩ." Quý nhi hoảng hốt, lỡ tay kéo tóc Ân Oánh. Ân Oánh giữ chặt tóc, bất đắc dĩ nói, "Lui
01:21:25 ra đi." Quý nhi vội vàng lui ra, vừa ra đến cửa đã gặp Thẩm Đề. Nàng vội vàng nhường đường hành lễ, học sĩ liếc mắt
01:21:34 nhìn Ân Oánh, thấy nàng vẫn ngồi vững vàng trước bàn trang điểm, Quỳ Nhi lo lắng đi ra ngoài. Ân Oánh vừa vuốt tóc vừa nhìn vào gương, nói, "Tới rồi sao?
01:21:45 Qua đây giúp ta một chút." Thẩm Đề đi qua, nhận lấy cây châm cài tóc trong tay nàng, cài lên búi tóc cho nàng. Hắn nhìn
01:21:52 trên bàn, lại cầm lấy một bông hoa cải tóc bằng ngọc trai cải lên tóc nàng.
01:21:56 Những viên ngọc trai khẽ lay động, vô cùng xinh đẹp. Trước kia ở Cẩm Vinh Viện, hắn đã từng trải tóc, vẽ lông mày
01:22:04 hôn môi nàng, lúc này nhớ lại đều giống như một giấc mơ. Ân Oánh đưa tay sờ bông hoa cài tóc, đứng dậy đối mặt với Thẩm
01:22:12 Đề. "Gặp rồi sao?" Nàng hỏi. Thẩm Đề ừ một tiếng, nhìn chằm chằm nàng, đưa tay ra. Ân Oánh không trốn, chỉ hơi nghiêng
01:22:21 đầu. Đầu ngón tay Thẩm Đề chạm vào chiếc cổ trắng như tuyết của nàng, nơi đó đã có thể nhìn thấy dấu vết. đầu ngón tay
01:22:28 trượt xuống, luôn vào trong cổ áo. Cuối xuân đầu hạ, nàng mặc áo yếm bên trong.
01:22:34 Thẩm Đề kéo cổ áo để lộ bờ vai, ánh mắt hắn cũng rơi vào bờ vai nàng. Xương quai xanh động lòng người, làn da trắng hơn
01:22:42 tuyết, dấu hôn đỏ như cánh bướm, bầy bướm đậu trên tuyết, tất cả đều là dấu vết của Triệu Cấm thành. Thẩm Đ nhắm mắt
01:22:50 lại, không dám nhìn nữa. Mỗi tức da thịt trên người hắn như bị lửa thiêu đốt, đau đớn, hắn không thở nổi. Ân Oánh nắm lấy
01:22:58 ngón tay hắn, nhẹ nhàng kéo xuống, kéo cổ áo lại. "Ta đã nói với ngươi rồi mà." Nàng dịu dàng nói. Thẩm Đề cắn răng, gật
01:23:07 đầu. Ân Oánh nói, "Ngươi nên chúc mừng ta, lúc trước khi ngươi động phòng, ta cũng đã chúc mừng ngươi." "Đúng vậy, Thẩm Đề biết, bây giờ điều hắn nên làm
01:23:16 nhất chính là chúc mừng nàng. Nàng suy nghĩ quả thật khác người thường, nàng tha rằng ở trước mặt hắn tự chứng minh trinh tiết, cũng không muốn viên phòng
01:23:24 cùng hắn, nhưng nàng vẫn ở lại Triệu Cấm thành. Nàng nhất định là rất mực yêu thích nam nhân kia, nàng không muốn
01:23:32 thành thân, Triệu Cấm thành cũng chẳng muốn cưới, tất cả đều hợp ý nàng. Hắn nên làm nhất chính là nói một tiếng chúc
01:23:39 mừng, tiêu sái thoát ly, thể diện biết bao, nhưng mà nhưng mà sao có thể nói ra khỏi miệng? Răng nghiến đến bật máu, cả
01:23:47 người hắn đau như bị xé toạc. Lúc trước nàng còn mang theo nụ cười nói lời chúc mừng với hắn. Nàng nhìn theo bóng hắn
01:23:54 rời đi, đi tìm người khác ân ái triền miên. Ánh mắt nàng khi ấy tràn đầy vui sướng, chờ mong và vui vẻ. Rốt cuộc phải
01:24:02 làm thế nào mới có thể thản nhiên như vậy? Thẩm Đề ngước mắt, lệ đong đầy mi.
01:24:07 Vậy nên khi đó ngươi một chút một chút cũng hắn hỏi. "Đều chưa từng có chút tình ý nào với ta sao? Ân Oánh siết chặt
01:24:15 lấy tay hắn, có chút khó xử, thở dài, "A, phải nói thế nào đây? Lúc đó chúng ta thành thân mới bốn ngày, kỳ thật so
01:24:24 với người xa lạ cũng chẳng thân thiết hơn. Khi đó chàng muốn ta liền thích chàng, e là có phần quá đáng. Hơn nữa,
01:24:31 chúng ta đã sớm có ước định ở Đông Lâm Tự, ta mang tâm tư thực hiện ước định mà đến, sao có thể trong vài ngày ngắn ngủi đã động lòng với chàng được?" Thẩm Đề
01:24:39 hỏi, "Vậy sau đó thì sao?" sau đó cùng giường trung gối, dắt tay du ngoạn, kẻ vẽ mày người tô môi cùng nhau pha trà
01:24:47 gảy đàn, tâm sự xảy chia, sau đó ân oái nhìn sâu vào đôi mắt ướt át của hắn.
01:24:53 Nàng nói liền trở thành như vậy, ta thừa nhận ta quả thực có động tâm. Nàng nói, "Nhưng khi đó tất cả những gì ta làm đều
01:25:00 là thuận theo tự nhiên, bởi vì nếu làm trái, ta không gánh vác nổi. Trong số tất cả mọi người, ta là kẻ yếu nhất."
01:25:08 Nàng hỏi hắn, "Cho nên trang trách ta sao?
01:25:12 Nước mắt Thẩm Đề lăn dài trên má, nhưng vẫn lắc đầu, "Ta không trách nàng, hắn nghẹn ngào, không phải lỗi của nàng, đều
01:25:19 là ta, tất cả đều là lỗi của ta. Ngay từ đầu đã sai lầm rồi." Thẩm Đề xưa nay chưa từng oán trách người khác, hắn càng
01:25:28 không bao giờ trách cứ kẻ yếu đuối trong bất kỳ chuyện gì. Hắn tuy có tính tình cứng cỏi nhưng lại có một trái tim mềm yếu. Ân oánh là người như vậy, trong
01:25:37 lòng cũng không khỏi bị hắn làm cho rung động. Nhưng đúng như lời nàng nói, mọi chuyện đã rồi, suy nghĩ nhiều cũng vô
01:25:44 ích. Ân Oánh dùng tay áo lau nước mắt cho hắn, đừng khóc. Ban đầu nàng cho rằng Phùng Lạc Nghi là mối tình đầu của
01:25:51 hắn, sau đó mới biết được hoàn toàn không phải như vậy. Kết quả nàng mới là mối tình đầu của hắn. Người xưa kết hôn
01:25:59 đều là cha mẹ đặt đâu con ngồi đó. sau khi kết hôn có yêu hay không đều là dựa vào vận may. Vận may của hắn và nàng
01:26:06 cũng thật khó nói, dù sao Ân Oánh cảm thấy vận khí của mình từ khi sinh ra đến giờ đều rất tốt, thậm chí bao gồm cả
01:26:13 việc tìm tình nhân hiện tại. Chàng không chỉ phù hợp với yêu cầu của nàng mà ngay cả dung mạo, tính tình và thủ đoạn của chàng, nàng đều thưởng thức. Quyền thế
01:26:22 của chàng tuy không lớn nhưng địa vị cũng không thấp, là một trong những người được người nắm giữ quyền lực tối cao tín nhiệm và thân cận nhất. Tìm tình
01:26:30 nhân ở thời đại này không phải là không có, nhưng có rất nhiều nguy hiểm, nhất là đối với nữ tử. Nhưng khi người tình này là Triệu Cấm Thành, nhiều nhất cũng
01:26:38 chỉ có người ta sau lưng bàn tán vài câu, chẳng ai dám đến trước mặt nàng khiêu khích ức hiếp. Ân Oánh hiện tại gần như đã có được cuộc sống mà nàng
01:26:46 Hằng mong ước, sao có thể nói là không may mắn được. Ân Oánh nắm tay Thẩm Đề, dẫn hắn ra khỏi nội thất, gian ngoài
01:26:54 chính phòng xuyên qua Thủy Hoa Môn, một lần nữa trở lại chính sảnh, lúc này mới buông tay. "Chàng muốn về phủ sao?" Ân
01:27:02 Oánh hỏi. Nàng cảm thấy hắn cần thời gian. Thẩm Đề ngước mắt lại nói, "Không, ta muốn ở lại dùng cơm." Ân Oánh có chút
01:27:10 kinh ngạc. Thẩm Đề nhìn nàng, "Nàng đã có người khác, hắn nói, "Vậy thì càng cần phải có nhà nương tựa." Mắt hắn ửng
01:27:18 đỏ, nhưng con ngươi vẫn trong veo, giống như mặt hồ xuân chưa từng có người dạo chơi. Vừa rồi hắn phải chịu đựng nỗi đau khổ không thể kìm nén đối với một người
01:27:27 trẻ tuổi, vậy mà giờ phút này, hắn lại nói nàng càng cần phải có nhà nương tựa.
01:27:33 Bởi vì nữ nhân một mình rất dễ bị bắt nạt. Nàng không thích hắn là chuyện của nàng, nhưng hắn thích nàng là chuyện của hắn.
01:27:41 Hắn chỉ cần làm tốt chuyện của mình, làm những chuyện hắn cho là đúng là được rồi. Ân Oánh nhìn vào mắt hắn, trong phút chốc không nói nên lời. Tim nàng
01:27:50 bỗng dưng có chút khó chịu. Hai đời, nhiều năm như vậy, nàng chưa từng có cảm giác này. Trong khoảnh khắc ấy, nàng cảm
01:27:58 thấy giữa nàng và Thẩm Đề dường như đã có một sợi dây liên kết vô hình. Từ sau khi cha mẹ qua đời, đã rất nhiều năm rồi, nàng chưa từng có loại cảm giác kết
01:28:06 nối này với bất kỳ ai. Có lẽ là bởi vì huyết thống, nàng thầm nghĩ, chị em họ ở thời hiện đại có thể sẽ ở hai thành phố
01:28:14 khác nhau, chẳng có chút liên quan nào, nhưng ở đây bọn họ gần như là người một nhà, là do thời đại. Nàng thầm nghĩ
01:28:23 phải, nhất định là như vậy. Bình Mạch là người lanh lợi như vậy, biết rõ tình cảnh này còn muốn ở lại dùng cơm, thật
01:28:30 không biết nên nói gì cho phải. Buổi trưa, Vương Bảo Quý tự mình cùng hắn dùng cơm, còn có những người khác, người
01:28:37 của Thẩm Đề, người của Ân Oánh, tất cả đều có mặt. Một đám nam nhân ngồi cùng nhau dùng cơm, bầu không khí yên tĩnh
01:28:44 đến kỳ lạ, ngay cả Lục Nương cũng không dám ho he một tiếng, tất cả đều cúi đầu ăn cơm. Cứ như thể đây chỉ là một bữa
01:28:52 cơm thân mật bình thường. Đến lúc này Thẩm Đề cũng nên cáo tử. Ân oánh tiễn hắn ra cửa. Đến cửa chính, Thẩm Đề bước xuống thềm, bỗng nhiên quay đầu lại.
01:29:03 Oánh Nhi, hắn gọi nàng. Ân Oánh im lặng chờ đợi, môi hắn mấp máy, muốn nói lại thôi, nhưng cuối cùng vẫn không thể nói
01:29:12 ra hai chữ chúc mừng, bởi vì thích và không thích, chung quy là không giống nhau. Ân oánh mím môi, đừng miễn cưỡng.
01:29:19 Thẩm Đề cười khổ, cuối cùng chỉ có thể nói, "Là ta tu vi chưa đủ, tu nữa chẳng phải thành tiên rồi sao?" Bình mạch thẩm
01:29:27 oán thán. Thẩm Đề lên ngựa, kéo dây cương cho ngựa xoay một vòng tại chỗ, sau đó mới nghiêm túc nói, "Tuần sau ta
01:29:34 lại đến thăm nàng." Ân Oánh mỉm cười được. Bình mạch thầm nghĩ, rốt cuộc là chuyện gì thế này? Cả đời này hắn cũng
01:29:42 không thể nào hiểu nổi. Nói cũng phải, ngoại trừ Ân Oánh và Thẩm Đề, có lẽ chẳng ai hiểu được bọn họ. Thẩm Đề trở
01:29:50 về phủ, mọi thứ vẫn như thường ngày. Vết xưng ở mắt đã được hắn dùng nước lạnh ở phủ Ân Oánh làm dịu, giờ nhìn cũng không
01:29:57 còn dấu vết gì. Hắn về nhà cùng cha mẹ dùng bữa tối, còn ôm Thẩm Đương một lúc.
01:30:03 Trước đây Ân Oánh từng nói với hắn, trẻ con cần được ôm ấp nhiều hơn, bảo hắn đừng tin vào cái câu ôm con giết, sau
01:30:10 này giả không ai ôm. Trở lại thư phòng, hắn ngồi trước án thư, trầm ngâm rất lâu, ngoài trời càng lúc càng tối, Thẩm
01:30:18 Đề cúi đầu mở ngăn kéo bí mật dưới bàn sách, lấy ra một chiếc hộp. Bên trong hộp chính là khăn gấm thêu dính lạc hồng
01:30:25 của nàng. Nàng bề ngoài có vẻ như cái gì cũng có thể nhẫn nhịn, duy chỉ có chuyện này là không thể. Nàng không chấp nhận
01:30:32 hôn nhân có người thứ ba, nếu có, nàng sẽ không tiếp nhận cuộc hôn nhân này, coi nó như một trò hề là giả dối, nên
01:30:39 nàng có thể diễn. Nếu thời gian đủ lâu, có lẽ nàng cũng sẽ thỏa hiệp viên phòng cùng hắn, sinh con cho hắn. Chỉ là khi hắn hiểu rõ mọi chuyện thì đã quá muộn.
01:30:49 Nàng đã không chút do dự nắm lấy cơ hội thoát khỏi hắn, không trách nàng được, tất cả đều là lỗi của hắn. Khác với vẻ
01:30:57 mặt giàu dĩ của Bình Mạch, Tứ Dân lại mang vẻ mặt đắc ý, ngay cả Triệu Cấm Thành cũng nhịn không được mà lên tiếng.
01:31:04 "Thu liễm lại cho ta." Tứ Dân chỉ biết cười trừ. Triệu Cấm Thành nói, "Không được vô lễ với ân nương tử." Tứ Dân vội
01:31:12 vàng thề, "Thuộc hạ không dám." Triệu Cấm Thành nói, "Chuyện phân ra, ngươi phụ trách giám sát, ngoại trừ ngươi và
01:31:18 Trường Sinh, đại nương muốn gì cứ cho." Tứ Dân đáp: "Vâng." Triệu Cấm Thành trở về cung. Hương Bắc là người tinh tường,
01:31:27 liếc mắt một cái đã nhận ra có gì không đúng. Chuyện gì xảy ra? Nói mau. Hôm qua còn bỗng nhiên thay đổi lịch trình, mặt
01:31:34 mày u ám rời đi. Hôm nay sao lại rạng rỡ trở về như vậy? Thật kỳ quái, nhất định đã xảy ra chuyện gì. Triệu Cấm Thành
01:31:42 quay đầu đi nói, "Không có gì." Nhưng hướng bắc thấp hơn hắn, ngẩng đầu lên nhìn, vừa vặn thấy được dấu vết trên cổ
01:31:49 hắn. Hướng Bắc đưa tay muốn vạch cổ áo hắn ra xem. Triệu Cấm Thành là người luyện võ, đương nhiên sẽ không để hắn dễ
01:31:57 dàng đắc thủ, nhanh như chớp bắt lấy cổ tay Hướng Bắc, tay còn lại theo bản năng kéo cổ áo lên cao hơn. Hướng Bắc nói,
01:32:04 "Đừng che nữa, ta thấy hết rồi, hóa ra là đi gặp người đẹp." Triệu Cấm Thành hỏi, "Hôm nay bệ hạ có muốn xuất cung
01:32:11 không?" "Ngươi đừng giả bộ điếc." Hướng Bắc nói, "Hôm nay bệ hạ lật thẻ bài của quý phi, ngươi không cần lo lắng. Nói
01:32:18 mau, vì sao lại vì một nữ nhân mà thay đổi lịch trình? không giống ngươi chút nào." Triệu Cấm Thành thở dài nói, "Thay
01:32:25 đổi lịch trình là vì đại nương, nàng ta suốt ngày gây chuyện." Hắn không nói rõ Triệu Thanh gây chuyện gì, chỉ nói, "Nha
01:32:32 đầu kia bị ta nuông triều sinh hư, lúc nào cũng ỷ vào ta mà làm càn. Hôm qua ta đã đánh nàng ta một trận, phân nàng ta
01:32:39 và rể ra ngoài ở riêng." Hướng Bắc nói, "Sớm nên như vậy, nuông triều nữ nhi cũng được thôi, nhưng dù sao nàng ta
01:32:46 cũng đã thành thân, nên quản giáo con rể kia cho cẩn thận." Triệu Cấm Thành nói, "Đúng vậy." Hướng Bắc nói, "Đừng tưởng
01:32:53 rằng như vậy là có thể qua mặt ta." Triệu Cấm Thành ngửa mặt nhìn trời, Hướng Bắc nói, "Ta là ai chứ? Chẳng lẽ
01:33:01 ta là người ngoài sao? Nói mau!" Triệu Cấm Thành day mi tâm, khóe miệng lại không tự chủ được mà nhếch lên, cuối cùng cũng chịu thua. kể cho Hướng Bắc
01:33:10 nghe, ta gặp được một nữ tử ngày 21 tháng 5, các tỳ nữ hầu hạ bên ngoài, đến giờ vẫn chưa thấy Thẩm Đề gọi dậy, lại
01:33:17 chờ thêm một lúc nữa, nếu hắn còn chưa dậy, e là sẽ lỡ giờ. Một tỳ nữ thân cận đánh bạo gõ cửa, "Công tử, nên dậy rồi
01:33:25 à?" nhưng gọ hồi lâu vẫn không nghe thấy tiếng đáp lại. Mấy tỳ nữ nhìn nhau, cuối cùng đành phải lớn tiếng cáo lỗi, đẩy
01:33:33 cửa đi vào. Vừa vào trong đã thấy Thẩm Đề nằm trên giường, sắc mặt đỏ bừng, chán nóng hổi, hóa ra hắn bị sốt cao.
01:33:41 Sáng sớm Thẩm đại nhân đã vào chiều, trong phủ chỉ có mình Thẩm phu nhân, bọn họ vội vàng đi bẩm báo. Cả Thẩm phủ nháy
01:33:49 mắt rối loạn. Lang Trung được mời đến, thuốc cũng đã sắc xong, nhưng Thẩm Đề sốt cao không tỉnh, chỉ có thể cố gắng
01:33:56 cho hắn uống. Thẩm phu nhân chỉ có một đứa con trai độc nhất, đương nhiên vô cùng lo lắng, bà tự mình ở bên cạnh chăm
01:34:02 sóc, dùng khăn ướt lau người, đắp chán cho hắn, thỉnh thoảng lại kiểm tra xem hắn có hạ sốt không. May mà thuốc cũng
01:34:10 có tác dụng, đến chiều Thẩm Đề đã hạ sốt. Nhưng vừa hạ sốt, mồ hôi trên người hắn liền túa ra. Thẩm phu nhân vừa cằn
01:34:17 nhằn, "Bao nhiêu năm rồi con không bị bệnh, sao lần này lại bất cẩn như vậy?" Vừa nhẹ nhàng lau mồ hôi cho hắn. Bà chỉ
01:34:25 có một đứa con trai, đương nhiên là vô cùng yêu thương, động tác cũng hết sức nhẹ nhàng, nhưng bất ngờ thay, cổ tay bà
01:34:32 bỗng bị Thẩm Đề nắm chặt. "Oái Nhi, Oái Nhi." Thẩm Đề mê man gọi. Thẩm phu nhân sững sờ. Buổi chiều, Thẩm đại nhân tan
01:34:40 triều trở về, nghe nói Thẩm Đề bị bệnh, vội vàng đến thăm. Lúc này Thẩm Đề đã hạ sốt, cũng đã tỉnh, nhưng vì ra nhiều mồ
01:34:48 hôi nên sắc mặt có chút tái nhợt, tinh thần kém hơn hẳn ngày thường. "Phụ thân, ngươi đừng lo lắng." Thẩm Đề ngồi trên
01:34:55 giường nói, "Có lẽ là hôm qua con cưỡi ngựa quá nhanh, ra nhiều mồ hôi, nhiễm chút phong hàn, làm người lo lắng rồi.
01:35:02 Không có việc gì là tốt rồi." Thẩm đại nhân dặn dò, "Con nghỉ ngơi cho tốt, đừng ỷ trẻ tuổi mà không biết giữ gìn sức khỏe." Ông định rời đi, nhưng lúc
01:35:12 xoay người, ánh mắt ông vô tình rơi trên bức tranh mỹ nhân treo trên tường. tranh do chính tay Thẩm Đề vẽ, mà họa kỹ của
01:35:19 hắn xưa nay luôn nổi tiếng, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể nhận ra nữ tử trong tranh là Ân Oánh. Trong tranh Ân Oánh
01:35:26 trang điểm lộng lẫy, đứng giữa vườn hoa mẫu đơn nở rộ, nàng cười rạng rỡ, đẹp đến mức khiến người ta không thể rời mắt. Thẩm đại nhân nhìn bức tranh hồi
01:35:35 lâu, trong đầu ông bất giác hiện lên hình ảnh con dâu cũ, nụ cười rạng rỡ của và cả không khí vui vẻ náo nhiệt lúc nàng còn ở. Ông không khỏi thở dài một
01:35:43 tiếng, lắc đầu. xoay người rời đi. Trở về phòng, thấy Thẩm phu nhân vẫn còn đỏ hoe mắt, ông an ủi, "Ta đã xem qua rồi,
01:35:52 thằng bé đã hạ sốt, không có gì đáng ngại, chỉ là nhiễm phong hàn nhẹ thôi." Thẩm phu nhân nghe vậy, nước mắt lại rơi
01:35:59 xuống. Thẩm đại nhân thấy vậy liền hỏi, "Nàng sao vậy?" Thẩm phu nhân kể lại chuyện Thẩm Đề sốt mê man gọi tên Ân
01:36:06 Oánh cho Thẩm đại nhân nghe. Bà vừa khóc vừa nói, "Từ trước đến giờ nó chưa từng như vậy. Năm đó bà cứ nghĩ Thẩm Đề bị
01:36:14 Phùng Lạc Nghi mê hoặc, nhưng sự thật là khi Phùng Lạc Nghi muốn rời đi, hắn cũng chẳng buồn giữ lại. Sau đó nghĩ lại, bà
01:36:22 mới nhận ra đứa con trai ngốc nghếch của mình chỉ là quá cố chấp mà thôi. Khi đó, bà cảm thấy bảo vệ Phùng Lạc Nghi là đúng, cho nên mới kiên quyết phản đối.
01:36:31 Thậm chí bà còn có thể hy sinh hạnh phúc của chính mình vì Phùng Lạc Nghi. Ai ngờ được Thẩm Đề lại gặp ân oánh.
01:36:38 Lần này có lẽ nó thật sự động lòng rồi.
01:36:41 Thẩm phu nhân nói, tính tình nó vốn cố chấp, chỉ sợ lần này là thật lòng, cho dù có dùng tám con ngựa kéo cũng không kéo nó lại được. Biết sai, biết sai rồi.
01:36:51 Giọng nói của Thẩm phu nhân mang theo sự cầu xin. Bà thật sự không thể chịu đựng được cảnh Thẩm Đề tiếp tục đau khổ như vậy, ngay cả thông phòng nó cũng không chịu, cứ một mình sống cô độc như vậy.
01:37:02 Thẩm đại nhân nói, "Nàng gọi ta là có ý gì? Ta đã nói rồi, ta không thể làm chủ chuyện của nó được." Thẩm phu nhân ngẩng
01:37:10 đầu lên nói. "Nhưng mà." Thẩm đại nhân chắp tay sau lưng nói, "Nếu nó có bản lĩnh có thể mang Ân cô nương về đây, ta
01:37:18 sẽ đồng ý. Ta chỉ e ngại nhi tử của ngươi, không có bản lĩnh ấy." Ban trực của Triệu Cấm Thành vốn được nghỉ 21 22,
01:37:26 nay đổi thành 19 22. Hai ngày nay, Tứ Dân luôn dục dã Triệu Thanh dọn nhà.
01:37:32 Trạch tử bên hẻm Mã Hành cũng đã được thu dọn gọn gàng, bên trong phần lớn đều có sẵn, thậm chí gia cụ cũng không cần thay đổi nhiều, chỉ cần chuyển đồ dùng
01:37:40 hàng ngày qua đó là được. Triệu Thanh khóc đến sưng cả mắt. Tứ Dân an ủi nàng, cưỡi ngựa từ đây qua đó chưa đến hai
01:37:47 khắc đồng hồ, đại nhân nào phải dùng bỏ ngươi, chỉ muốn ngươi học cách tự lo liệu cuộc sống mà thôi. Ôi, đừng khóc
01:37:55 nữa. Triệu Thanh hỏi, "Phụ thân ta đâu?" Tứ Dân nhìn trái nhìn phải, ấp úng. À thì Triệu Thanh nói, "Ngươi lại đi Tây
01:38:03 Giao rồi phải không?" Tứ Dân bất đắc dĩ nói, "Đại nương, với tuổi tác của đại nhân hiện giờ, cho dù cưới vợ ngay lúc
01:38:10 này thì vẫn có thể sinh thêm tám chín đứa con nữa." Triệu Thanh cắn môi, "Nữ nhân lần này khác với những nữ nhân
01:38:17 trước kia, bản thân nàng ta đã khác, thái độ của phụ thân cũng khác. Nàng thật sự sợ hãi hối hận, Triệu Cấm Thành
01:38:25 quả thật đã đi Tây Giao. Lúc này hắn như kẻ ăn tủy, nếm được mùi vị ngọt ngào.
01:38:31 Vừa gặp Ân Oánh, hắn liền hỏi, "Thẩm học sĩ không sao chứ?" Hôm đó nhìn y, hắn có cảm giác y sắp không chịu đựng nổi nữa
01:38:39 rồi. "Ân Oánh đáp, "Cũng tạm." Triệu Cấm Thành hỏi. "Còn nàng?" Ân Oánh liếc xéo hắn. Triệu Cấm Thành nắm lấy tay nàng, nhẹ nhàng vuốt ve, mỉm cười không nói.
01:38:51 Trên đường trở về, Trường Sinh nói, "Đại nhân, 26 là sinh thần của nương tử hả?" Triệu Cấm Thành ngạc nhiên. "Thật sao?"
01:39:00 "Vâng, thuộc hạ nghe mọi người nói, Vương quản sự đã mua thêm đồ, nói là ngày đó sẽ ban thưởng, ai nấy đều mong chờ." Triệu Cấm Thành nói, "May mà ngươi
01:39:09 nghe được, nếu không hắn lại bỏ lỡ mất rồi. Chỉ là ngày 26, hắn không thể nào xuất cung. không thể ở bên nàng trong
01:39:17 ngày sinh thần, chỉ có thể sai tứ dân đưa lễ vật đến. Sáng sớm tứ dân đã xuất phát, đến cửa thành thì gặp bình mạch.
01:39:26 Hai người bốn mắt nhìn nhau, nhìn bọc vải đựng hộp gỗ trên lưng ngựa của đối phương, không cần hỏi cũng biết đối phương muốn làm gì. Thật là ngại ngùng.
01:39:35 Khụ! Tứ dân lên tiếng phá vỡ sự im lặng. Huynh đài xưng hô thế nào? Bình mạch?
01:39:40 Tại hạ là Tứ Dân. Nói về tuổi tác, Bình mạch lớn hơn một chút, hai người bèn xưng hô Bình Mạch huynh, Tứ dân đệ,
01:39:47 ngoài miệng thì khách sáo chúng ta cùng đi, nhưng vừa ra khỏi thành đã bắt đầu tăng tốc, âm thầm so tài. Tứ Dân còn
01:39:54 quay đầu cười nói, "Bình Mạch huynh, kỹ thuật cưỡi ngựa không bằng tại hạ rồi." Bình Mạch chậm rãi đáp, "Ta chỉ sợ làm
01:40:01 hỏng lễ vật." Tứ Dân cứng họng, vội vàng giảm tốc độ. Cuối cùng hai người vẫn đi cùng nhau cùng đến Trạch Tử ở Tây Giao.
01:40:10 Quan Bá nhìn thấy hai người, mặt mày méo sệch. Sao hai người lại cùng nhau đến đây? Bình mạch đáp, "Tình cơ gặp được nên cùng đi. Chúng ta quang minh chính
01:40:19 đại, chẳng có gì phải giấu giếm." Tứ Dân nói, "Chúng ta chẳng có gì phải che giấu, huynh đệ rất hợp ý với Bình Mạch
01:40:26 huynh, phải không huynh?" Hai người ôm lễ vật đi vào trong. Ân Oánh không ngờ mọi chuyện lại thành ra thế này, chỉ
01:40:33 biết day mi tâm, "Hai người các ngươi có lòng rồi, quay về nói với bọn họ, ta xin đa tạ." "Đừng nói lời thừa thãi, nàng
01:40:41 nói biết chưa?" Tứ Dân len lén liếc nhìn Bình Mạch. Bình Mạch vẫn điềm tĩnh như thường, chỉ liếc nhìn hắn một cái. Lúc đi ra, Tứ Dân mặt dày tiến lại gần.
01:40:52 "Bình Mạch huynh, học sĩ nhà huynh tặng sinh lễ gì cho nương tử vậy?" Bình mạch đáp, "Đương nhiên là thứ xứng với nương tử."
01:41:00 Bình Mạch nói tiếp, "Ngựa của ngươi nhanh, ngươi đi trước đi." Tứ Dân nói, "Làm sao có thể để Bình Mạch huynh ăn bụi phía sau được?" Miệng thì nói vậy,
01:41:09 nhưng trên thực tế lại cố ý cưỡi ngựa chạy một vòng trước Trạch Tử, khiến Cát Bụi bay mù mịt. Nhìn thấy Bình Mạch lấy tay áo che miệng, hắn mới đắc ý dẫn theo
01:41:17 tùy tùng rời đi. Bắc Đạo tức giận mắng, "Kẻ tiểu nhân đắc trí, nhưng hắn ta thật sự đắc chí." Ngày hôm sau, khi học sĩ về
01:41:26 nhà thì bị sốt cao, mấy người bọn họ sau khi biết chuyện đều hoảng sợ, chỉ có bản thân bọn họ mới biết chuyện gì đã xảy
01:41:33 ra. Bình mạch nói, mọi người ngậm chặt miệng lại, ai muốn chết thì cứ đi nói lung tung, kể cả với phu nhân cũng không
01:41:40 được nói. Mọi người vội vàng thề sẽ không tiết lộ nửa lời. Bọn họ đều là nam bộc trẻ tuổi, có tiền đồ nhất của Thẩm
01:41:47 gia, tương lai đều có thể trở thành quản sự. Tiền đồ sán lạn, há có thể vì một phút lỡ lời mà hủy hoại?
01:41:54 Hôm nay là sinh thần ân oánh, nàng đã cho người chuẩn bị quả cáp từ sớm để ban thưởng cho mọi người, lại còn cho người chuẩn bị thêm thức ăn ngon. Mặc dù Thẩm
01:42:02 Đề và Triệu Cấm Thành đều không thể đến tham dự sinh thần của nàng, nhưng Trạch Tử vẫn tràn ngập không khí vui mừng náo nhiệt, ân oánh mở lễ vật. Lễ vật của Thẩm Đề là một bộ châm cài tóc tinh xảo.
01:42:14 Mỗi năm Thẩm đại nhân đều cho người làm hai bộ châm cài tóc tặng Thẩm phu nhân.
01:42:18 Thẩm Đề đã nói cũng sẽ tặng nàng một bộ, một bộ vào ngày sinh thần, một bộ vào dịp năm mới. Sinh thần năm ngoái, Thẩm
01:42:26 Đê vẫn còn ở trong đại lao, sau khi ra ngoài liền sai người làm bù, đến tết lại cho người làm thêm một bộ nữa. Chuyện y
01:42:33 đã hứa nhất định sẽ thực hiện. Triệu Cấm Thành tặng nàng một hộp ngọc trai, viên nào viên nấy đều tròn trịa sáng bóng.
01:42:41 Triệu Cấm Thành nói bản thân thô kệch, sợ ánh mắt không tốt, chọn phải thứ nàng không thích, nên dứt khoát tặng nàng một hộp ngọc trai, nàng muốn làm thành trang
01:42:49 sức gì cũng được. Hai người đều thông qua tâm phúc để truyền đạt ý của mình cho Ân Oánh, đó chính là Bình Mạch và Tứ
01:42:56 Dân, nhưng bọn họ đều gặp Ân Oánh riêng, không ai muốn nói ra trước mặt đối phương. Sau khi ra ngoài, hai người mới
01:43:03 len lén nói với Quỳ Nhi và Phỉ Nhi, bảo hai nàng chuyển lời. Trong số những lễ vật bình mạch mang đến, còn có một miếng ngọc bội bằng ngọc dương chi, trơn bóng,
01:43:11 không tỳ vết. Đó là lễ vật do Thẩm đại nhân và Thẩm phu nhân ban tặng. Ân oánh vuốt ve miếng ngọc bội nói, "Vừa hay ta
01:43:19 cũng nên đến thăm cô mẫu. Một ngày sau nàng đến Thẩm phủ, Thẩm phu nhân nắm tay nàng, lại lâu như vậy không đến thăm ta,
01:43:28 lần trước đến nay đã hơn một tháng, kỳ thật tần suất này vừa đủ, là tần suất thích hợp để đi lại giữa những người thân thích, vừa có thể duy trì tình cảm,
01:43:36 mà lại không khiến người ta cảm thấy phiền chán." Ân Oánh ngồi trò chuyện với Thẩm phu nhân, nàng sợ Thẩm phu nhân bị sặc, nên đợi Thẩm phu nhân uống nước
01:43:44 nhượn họng xong mới nói, "Cô mẫu, con có nam nhân rồi." Thẩm phu nhân vừa nuốt nước xuống, thiếu chút nữa đã sặc, mắt
01:43:52 mở to. Ân Oánh vuốt ve miếng ngọc bội bên hông. "Cô mẫu và cô phụ đối xử tốt với con như vậy, con không muốn giấu
01:43:59 giếm hai người. Tuy con đã từng gả cho người, nhưng cũng không nhất thiết phải tái giá. Con cũng không có ý đó, chỉ là
01:44:06 tìm một người bầu bạn mà thôi. Con đến đây để báo cho cô mẫu và cô phụ một tiếng. Thẩm phu nhân run giọng hỏi Tề
01:44:14 Vân, Tề Vân có biết không? Huynh ấy biết. Ân Oánh đáp, "Lần trước con đã nói với huynh ấy rồi. Tề Vân là đứa trẻ tốt,
01:44:22 đối xử với con rất tốt, nhưng đã hòa ly chính là hòa ly. Huynh ấy nặng tình là chuyện tốt, nhưng không nên vì thế mà chậm trễ bản thân. Cô mẫu, hiện giờ Tề
01:44:31 Vân tiền đầu vô lượng, tuổi còn trẻ, chuyện nhà họ Phùng và nhà họ Thẩm cũng đã giải quyết xong, nên định liệu lại chuyện hôn nhân đại sự, tìm một nữ tử
01:44:39 môn đăng hộ đối. "Cô mẫu, ngươi nói có đúng không? Chất nữ của bà vẫn là một cô nương tốt như vậy, vừa dịu dàng vừa chu
01:44:47 đáo, còn hết lòng lo lắng cho tương lai của Thẩm Đề. Nếu như nàng nói những lời này vào mấy ngày trước, Thẩm phu nhân nhất định sẽ cảm thấy vui mừng, cảm động
01:44:56 không thôi. Nhưng giờ phút này, Thẩm phu nhân mới hiểu vì sao nhi tử khỏe mạnh của bà chỉ sau một chuyến ra khỏi thành
01:45:03 đã bị bệnh nặng như vậy, rõ ràng không phải do nhiễm phong hàn, mà là do không chịu đựng nổi. Thẩm Đề từ nhỏ đến lớn
01:45:11 đều ưu tú, thuận bùm xuôi gió, con đường làm quan rộng mở, tương lai sán lạn, chưa bao giờ y phải chịu đả kích lớn như
01:45:18 vậy. một người kiêu ngạo tự tin như vậy, thế mà lại đau lòng đến mức không chịu đựng nổi. Thẩm phu nhân nhìn khuôn mặt
01:45:26 bình tĩnh của Ân Oánh, nghẹn ngào không nói nên lời. Ân Oánh vẫn luôn quan sát phản ứng của bà, không ai có thể trách
01:45:33 nàng, nhưng Thẩm phu nhân không cảm thấy vui mừng chút nào, trong lòng chỉ có chua xót đến tận xương tủy, đau khổ muốn
01:45:40 chết. Đợi Thẩm đại nhân trở về, Thẩm phu nhân không dám giấu giếm, liền kể lại chuyện này cho ông. Thẩm đại nhân cũng
01:45:47 không bất ngờ, Ân Oánh đã thoát khỏi cuộc hôn nhân kia, coi như là nữ tử vô chủ. Nàng còn trẻ lại xinh đẹp như vậy,
01:45:55 không thể nào sống cô độc cả đời, sớm muộn gì cũng sẽ có nam nhân khác. Nàng không muốn tái giá, cũng rất giống với
01:46:02 tính cách của nàng. Dù sao nàng cũng là chất nữ của Thẩm Thông Chính, nhưng nói đi cũng phải nói lại. Cha mẹ nàng vẫn còn sống, chuyện hôn sự vẫn phải do cha
01:46:10 mẹ nàng quyết định. mà cha mẹ nàng chỉ là thương nhân, nàng lại là tái giá, làm sao có thể tìm được người tốt hơn? Với
01:46:17 sự thông minh của nàng, chắc chắn sẽ không để bản thân bị thiệt thòi. Cho nên điều quan trọng là nam nhân kia là ai?
01:46:25 Thẩm đại nhân có linh cảm, ân oánh sẽ không tùy tiện tìm một nam nhân nào đó.
01:46:30 Quả nhiên, Thẩm phu nhân đáp, nàng ấy nói là thống lĩnh Vũ Lâm Vệ Triệu Cấm Thành. Thẩm đại nhân trầm mặc một lát,
01:46:37 lắc đầu cười nói, "Chất nữ nhà chúng ta thật sự là một nữ nhân có ánh mắt. Hôm đó Triệu Cấm Thành lại gặp Thẩm Đề trong
01:46:45 cùng." Thẩm Đề đang đợi hắn. Triệu Cấm Thành cũng không trốn tránh hỏi, "Không biết Thẩm học sĩ muốn chỉ giáo điều gì?"
01:46:53 Thẩm Đề nói có chuyện muốn nói với Triệu đại nhân, trong cung không tiện, không biết khi nào Triệu đại nhân hết phiên trực. Triệu Cấm Thành đáp, "Ta được nghỉ
01:47:01 hai ngày mùng hai, mùng ba, tối mùng 1 có thể về phủ. Thẩm Đế nói, "Vậy tối mùng một tại hạ đến phủ bái kiến." Triệu
01:47:09 Cấm Thành nói được. Hắn bèn nói vị trí phủ đệ cho Thẩm Đề. Hắn là tân quý, vốn là người trong phủ thái tử, nên trạch đệ
01:47:17 này là do hoàng thượng ban tặng. Nghe tên khu vực và vị trí cũng đủ biết hắn được sủng ái đến mức nào. Tối mùng 01
01:47:24 tháng 6, Thẩm Đề đúng hẹn mà đến. Triệu Cấm Thành ôm quyền nghênh đón Thẩm học sĩ. Hắn đưa tay mời ngồi. Tin nữ dâng
01:47:33 trà xong. Triệu Cấm Thành liếc nhìn bọc vải Thẩm Đề mang đến, hắn thật sự rất tò mò, Thẩm Đề đến thì đến, sao lại còn
01:47:41 mang theo đồ đến cho hắn? Với mối quan hệ hiện tại của hai người, y có thể mang thứ gì cho hắn? Triệu Cấm Thành cho lui
01:47:48 Tỳ Nữ, đi thẳng vào vấn đề. Thẩm học sĩ, chúng ta cũng đừng vòng vo, có chuyện gì cứ nói thẳng. Thẩm Đê vẫn im lặng. Một
01:47:56 lúc lâu sau, Triệu Cấm Thành lên tiếng, "Thẩm học sĩ." Cuối cùng Thẩm Đề cũng ngẩng đầu, không biết Triệu đại nhân có biết chuyện cũ
01:48:04 giữa tại hạ và muội muội của Khắc Tĩnh Hầu không? Khụ nói không biết thì có vẻ giả tạo. Triệu Cấm Thành bèn thành thật thừa nhận, biết hết cũng không nhiều.
01:48:14 Thẩm Đề gật đầu, "Vậy Triệu đại nhân hẳn là cũng biết, Ân Oánh vốn là biểu tỷ của gia mẫu, ta cưới nàng ấy là vì nhà họ Phùng." Nói đến chuyện này, Triệu Cấm
01:48:23 Thành lại nhớ đến dáng vẻ bị đả kích của Thẩm Đề hôm đó ở Tây Giao, trong lòng thầm nghĩ, y xứng đáng bị như vậy. Hắn nói, "Ồ, Thẩm Đề đương nhiên nghe ra ý
01:48:32 chế giễu trong câu nói của hắn. Y cụp mắt xuống, một lúc sau mới ngẩng lên, có một số việc người ngoài không biết, ngay
01:48:39 cả phụ mẫu ta cũng không biết." Triệu Cấm Thành nhìn y, chờ đợi y nói tiếp.
01:48:45 "Ta cưới nàng ấy là vì nhà họ Phùng, trước khi thành thân đã giao hẹn với nàng ấy, sẽ không làm phu thề." Thẩm Đế nói, "Chuyện này ngoại trừ ta và nàng
01:48:53 ấy, không ai biết. Với tính cách của nàng ấy, chắc chắn sẽ không nói cho ngươi biết." Tuy Triệu Cấm Thành đã chuẩn bị tâm lý, biết chắc chắn có liên
01:49:02 quan đến Ân Oánh, nhưng lời Thẩm Đề nói vẫn nằm ngoài dự đoán của hắn. Hắn tiêu hóa một chút, hỏi, "Không làm phu thê là
01:49:09 có ý gì?" Ánh mắt Thẩm Đề rơi trên bọc vải bên cạnh, ánh mắt Triệu Cấm Thành cũng rơi trên bọc vải đó, chính là bọc
01:49:17 vải mà hắn tò mò không biết bên trong là thứ gì. Mọi chuyện đã nói rõ. Cuối cùng Thẩm Đề cúi người thật sâu. "Vậy a gia
01:49:25 tỷ." Trước kia ở Cảnh Vinh Viện, nàng mặc trung y để lộ đôi chân trắng nõn.
01:49:31 Khi đó y gọi một tiếng tỷ tỷ thật tự nhiên biết bao. Hiện tại một tiếng gia tỷ lại khiến y phải dùng hết sức lực, nghiến răng nghiến lợi mới có thể nói
01:49:40 ra. "Gia tỷ, giao cho Triệu đại nhân." Triệu Cấm Thành đáp lễ. Thẩm Đê rơi khỏi Triệu phủ, trời đã tối đen. Bình Mạch
01:49:48 dắt ngựa đứng chờ ở cửa, nhìn thấy y, lo lắng gọi học sĩ. Thẩm Đề nhìn trời đêm, sau đó quay đầu nhìn trạch đệ của Triệu
01:49:56 Cấm Thành. Y nhìn một lúc lâu, sau đó xoay người lên ngựa rời đi. Triệu Cấm Thành trở về phòng, phất tay cho tỳ nữ lui ra, sau đó mới mở bọc vải kia ra.
01:50:07 Bên trong là một chiếc hộp, mở ra, bên trong là một bộ trung y, cầm lên nhìn, dễ dàng nhận ra một vết máu cũ. Triệu
01:50:15 Cấm Thành cầm bộ trung y ngẩn người hồi lâu, kỳ thực ngay đêm đầu tiên hắn đã mơ hồ nhận ra, nhưng lại cảm thấy không thể
01:50:22 nào, sợ nói ra chọc giận ân oánh, nên đành nhịn xuống không hỏi. Thì ra không phải ảo giác, nàng không phải như sử nữ,
01:50:30 nàng là sử nữ thật. Triệu Cấm Thành khoanh chân ngồi trên giường, tay chống cằm nhìn bộ trung y hồi lâu, lại day day
01:50:37 thái dương Hoàng Hoa khuê nữ a, chuyện quan trọng như vậy, nàng vậy mà không hề nhắc tới. Nghĩ ngợi hồi lâu, Triệu Cấm
01:50:45 Thành cất kỹ bộ trung y, đi ra ngoài dặn dò gọi Tứ Dân tới gặp ta. Hôm sau, đáng lẽ là ngày Triệu Cấm Thành đến Tây Giao
01:50:53 gặp Ân Oánh, nhưng hắn lại không đến. Tứ Dân đến liên tục tạ tội, "Bẩm đại nhân, có việc đột xuất, hôm nay thật sự không thể đi được. đại nhân ngày mai sẽ đến.
01:51:04 Ân Oánh cũng không để ý. Ừm, ta biết rồi. Ngươi ăn cơm rồi hãy về. Tứ Dân nói, "Tiểu nhân cũng có việc, phải nhanh
01:51:11 chóng quay về." Ân Oánh nói, "Bận rộn lắm." Ân Oánh thật ra cảm thấy rất hài lòng với Tần Xuất gặp mặt và khoảng cách
01:51:18 như hiện tại với Triệu Cấm Thành. Không phải qua lại quá mật thiết khiến người ta nhanh chóng chán ghét, mà có thể giải quyết cả hai nhu cầu tinh thần và thể
01:51:26 xác. Thời đại xe ngựa chậm chạp, dự tính có thể duy trì với hắn một thời gian rất dài, thật vui vẻ. Mùng ba, Triệu Cấm
01:51:35 Thành đến, nhưng không phải tay không mà đến, hắn cho người kéo đến hai xe chở đầy đồ, rồi lại từng dương từng dương chuyển vào trong. Ân Oánh kinh ngạc,
01:51:44 chàng làm gì vậy? Triệu Cấm Thành nhìn nàng, ra hiệu cho người lui ra, cung kính hành lễ, "Ta muốn cầu hôn ân nương
01:51:51 tử, đây là sinh lễ." Hắn đứng thẳng dậy, áy náy nói, "Chuẩn bị hơi vội vàng, có chút sơ xuất, nếu còn thiếu sót gì, sau
01:51:59 này nhất định bổ sung." Ân Oánh nhìn hắn chằm chằm, "Triệu Cấm Thành, nàng nói, "Chàng nói rõ ràng cho ta." Triệu Cấm
01:52:07 Thành nói, "Thẩm học sĩ đã đến tìm ta." Hắn đưa chiếc hộp cho Ân Oánh, hắn đưa ta cái này. Ân Oánh nhận lấy, mở ra, vừa
01:52:16 nhìn thấy bộ y phục màu trắng bên trong, nàng đã mơ hồ đoán được. cầm lên xem xét, quả nhiên là nó. Ân Oánh tức đến
01:52:24 mức bật cười, lúc đó hắn nói sẽ đem đi thiêu hủy, vậy mà còn giữ lại. Triệu Cấm Thành xoa xoa sống mũi, không tiện nói gì, nhưng trong lòng lại hiểu Thẩm Đề.
01:52:34 Càng hiểu vì sao đã hòa ly rồi mà Thẩm Đề vẫn không thể quên được Ân Oánh, thì ra là cầu mà không được. Vậy là chỉ vì
01:52:41 chuyện này. Ân Oánh cạn lời. Triệu Cấm Thành thở dài, "Nàng thật sự nên nói cho ta biết." "Nói cho chàng biết." Ân oánh
01:52:49 khinh thường. Nàng đi đến lấy hỏa chết dưới chân nến châm lửa rồi ném bộ trung y xuống đất. Ngọn lửa bùng lên, hơi nóng
01:52:57 phả vào mặt. "Vậy ta nói cho chàng biết." Ân Oánh nói. Hôn cũng đã hôn rồi, ôm cũng đã ôm rồi, ngủ chung giường cũng
01:53:05 đã ngủ rồi, trong mắt thế nhân chẳng khác gì hoan ái đâu. Triệu Cấm Thành nói, "Trung quy vẫn là không giống." Ân
01:53:12 Oánh nói, "Ta của ngày hôm nay và ngày hôm qua không hề khác nhau. Hôm qua chàng chưa từng nghĩ đến chuyện cưới ta, hôm nay lại mang sính lễ đến cầu hôn. Ta
01:53:21 chưa từng thay đổi, chỉ là nhận thức của chàng thay đổi. Rốt cuộc chàng muốn cưới cái gì?" Triệu Cấm Thành nói, "Ngủ với nữ nhi nhà lành rồi mà không cưới, chẳng
01:53:30 phải cầm thú hay sao?" Lời này tuy thô nhưng lại thật. ngươi cũng coi như là người tốt, chỉ là Ân Oánh không tin vào
01:53:38 những thứ này. Chàng sai người mang những thứ này về đi, nàng nói, "Ta đã nói với Thẩm Tề Vân rồi, đã hòa ly, ta
01:53:45 sẽ không giữ gìn cho hắn." Triệu Cấm Thành vừa định cười thì nghe Ân Oánh nói tiếp, "Cũng sẽ không giữ gìn cho chàng."
01:53:53 Triệu Cấm Thành lập tức không cười nổi, hắn suy nghĩ một chút nói, "Vậy thì lúc chúng ta ở bên nhau không thể có người khác được chứ?"
01:54:01 Đương nhiên rồi. Ân Oánh nói, "Ta nói là nếu như chúng ta chia tay, đừng nghĩ chàng là nam nhân đầu tiên của ta, ta sẽ
01:54:08 vì chàng mà thủ thân như ngọc." Nam nhân đầu tiên. Bất kỳ nam nhân nào nghe được câu này cũng đều cảm thấy nóng lòng.
01:54:15 Triệu Cấm Thành cũng không ngoại lệ. Hắn bước tới, nắm lấy tay Ân Oánh nói, "Một lời đã định." Một lời đã định đương nhiên không phải là giữ gìn cho hắn, mà
01:54:24 là khi ở bên hắn thì không được có người khác. Ân Oánh nói, "Nhưng không thể chỉ ràng buộc mình ta." Triệu Cấm Thành nói,
01:54:31 "Hiện tại ta không có ai khác, không vợ bé, trong nhà ngay cả nha hoàn thông phòng cũng không có." Ân Oánh nói, "Vậy
01:54:38 được, ta đồng ý với chàng, chàng cũng phải đồng ý với ta, khi chúng ta ở bên nhau đều không được có người khác."
01:54:45 Triệu Cấm Thành vừa định nói thành giao thì Ân Oánh lại nói, "Mau gọi người mang hết những thứ này đi, đem thế nào thì đem về như thế." Triệu Cấm Thành thở
01:54:54 dài, hắn hỏi, "Thật sự không gả?" "Ân Oánh?" "Không gả." Bộ trung y dính máu xử nữ của Ân Oánh cũng gần cháy hết.
01:55:02 Nàng định bước tới giẫm lên tàn lửa.
01:55:04 Triệu Cấm Thành kéo nàng lại, tự mình bước tới giẫm vài cái cho lửa tắt hẳn.
01:55:09 Ngoài viện, Tứ Dân vừa nâng chén cụng ly với Vương Bảo Quý nói, "Sau này là người một nhà thì Bồ Nhi đã chạy tới. Nương tử
01:55:16 nói bảo các ngươi mang đồ về đi, đem thế nào thì đem về như thế." Tứ Dân đang uống rượu nghe vậy thì phun hết ra ngoài. Đại nhân, sao lại không thành
01:55:25 công? Khụ khụ khụ, Tứ Dân hận rèn sắt không thành thép, đồ đạc lại được khuân lên xe trở về. Triệu Cấm Thành ở lại,
01:55:33 đêm nay hắn rõ ràng có chút mất khống chế. Ân Oánh biết rõ hắn hưng phấn vì điều gì. Tính chiếm hữu nhỏ nhen và bản
01:55:40 tính xấu xa của nam nhân bộc lộ vô cùng nhuần nhuyễn. Không phải chỉ có nam nhân cổ đại mới như vậy, nam nhân đời sau
01:55:48 cũng chẳng khác gì. Cũng may hiện tại Ân Oánh thường xuyên vận động, thân thể mềm dẻo săn chắc, thể lực cũng tốt hơn trước
01:55:54 rất nhiều, vẫn có thể chống đỡ được, có thể xem như kỳ phùng địch thủ. Hai người quấn lấy nhau đến tận khi trăng lên cao.
01:56:03 Nước tắm trong phòng tắm đã nguội, nhưng Triệu Cấm Thành không sợ lạnh, cứ thế bước vào. Ân Oánh mặc một bộ y phục, đẩy
01:56:10 cửa sổ ra, ngồi trên giường quý phi cạnh cửa sổ, thong thả rót rượu. Triệu Cấm Thành bước ra, vừa hay nhìn thấy Ân Oánh
01:56:17 bưng chén rượu hướng về phía trăng sáng kính một cái, sau đó hát rượu ra ngoài cửa sổ. Hắn bước tới, nàng đang kính ai
01:56:24 vậy? Ân oánh nói một vài cố nhân. kính những nam nhân từng ngủ cùng nàng. Khi đó nàng chưa từng trân trọng, bởi vì ở
01:56:33 thế giới đó, con người có thể tự do lựa chọn cuộc sống của mình. Khi có tiền lựa chọn càng nhiều. Khi đó nàng cho rằng
01:56:40 quyền lợi tự do lựa chọn là lẽ đương nhiên, không cảm thấy quý giá. Cho đến khi mất đi ở một thế giới khác, bước vào
01:56:47 tháng sáu, thời tiết nóng hơn hẳn. Triệu Cấm Thành chỉ mặc độc một chiếc quần, để trần nửa thân trên, cơ bắp cuồn cuộn vô
01:56:55 cùng đẹp mắt. Hắn bế Ân Oánh đặt lên đùi, cầm tay nàng uống cạn chén rượu, sau đó cúi đầu hôn lên môi nàng, mớm hết
01:57:02 rượu vào miệng nàng. Hai người dây dưa triền miên Ân Oánh nhắm mắt lại, trân trọng hiện tại, những ngày tháng này là
01:57:10 kết quả của vô số may mắn cộng lại, lại phải kịp thời nắm bắt cơ hội mới có được, phải trân trọng. Triệu Cấm Thành
01:57:17 buông môi nàng ra, cọ cọ chóp mũi lên mặt nàng. "Ân nương tử, có ai từng nói nàng kỳ lạ chưa?" Hắn tò mò hỏi. "Chưa."
01:57:26 Ân Oánh nói. Triệu Cấm Thành không tin, bởi vì Ân Oánh là một nữ tử rất độc lập.
01:57:32 Nếu là nữ tử khác, ở trong hoàn cảnh của nàng, chắc chắn sẽ không từ chối gả cho hắn. Chỉ có Ân oánh là không muốn. Bởi vì trước mặt cha mẹ, ta là nữ nhi ngoan.
01:57:43 Nàng nói, "Ở trước mặt cô cô, trước kia ta là con dâu hiền, bây giờ là cháu gái ngoan." Nàng cười nói, "Hiểu chưa?"
01:57:51 "Hiểu rồi." Nàng rất biết cách lấy lòng từng người. Bọn họ đều không thực sự hiểu rõ nàng, nhưng Triệu Cấm Thành lại
01:57:57 nghĩ, Tề Vân hiểu nàng chứ, chắc hẳn nàng không giả vờ trước mặt hắn. chiếc áo lót bị đốt kia, nàng phải là người rất phóng khoáng mới có thể làm vậy.
01:58:07 Nàng không thể không hiểu, khi nam nhân nghi ngờ trinh tiết của nàng thì cách kiểm chứng mà hắn mong muốn chính là tự mình thử nghiệm. Nhưng nàng nghĩ đến
01:58:15 cảnh tượng lúc đó, Triệu Cấm Thành cảm thấy Thẩm Tề Vân thật đáng thương, nhưng lại bất lực. Nàng chính là người như vậy, rất biết cách nắm thóp người khác.
01:58:25 Nhắc đến Thẩm Đề, Ân Oánh im lặng một lát, nhưng rất nhanh sau đó nàng lại tức giận. đều tại hắn nhiều chuyện. Nàng nói
01:58:33 ngày mai ta phải vào thành mắng hắn một trận. Triệu Cấm thành chua xót hả? Tuy hai người chưa từng thực sự là vợ chồng nhưng cũng đã nắm tay ôm eo hồn mồi.
01:58:43 Trước kia Triệu Cấm Thành chưa từng ghen, vậy mà bây giờ lại ghen rồi. Ân Oánh nói muốn vào thành mắng Thẩm Đề, không phải nói xuông, mùng 4 tháng s
01:58:52 nàng thật sự vào thành, lần này nàng không đến Thẩm gia, nàng dẫn Quỷ Nhi đến quán ăn ăn uống no nề, sau đó lại dạo
01:59:00 phố. Cuối cùng nàng canh đúng giờ tan ca đến chờ ở ngoài Hàn Lâm Viện. Các vị Hàn Lâm tan ca lần lượt bước ra khỏi Hàn Lâm
01:59:09 viện, mỗi người đều có tiểu đồng hoặc người hầu đến đón. Thẩm Đề mặc quan phục màu đỏ, nổi bật giữa dòng người mặc quan phục xanh lục. Hắn vừa bước ra, Bình mạch đã nhìn thấy, lập tức nghênh đón.
01:59:20 Thẩm Đề còn chưa mở miệng, Bình Mạch đã nói, "Bẩm đại nhân, phu nhân ở bên kia." Thẩm Đề nhìn theo hướng Bình Mạch chỉ, quả nhiên nhìn thấy một chiếc xe ngựa
01:59:29 đậu cách đó không xa. "Người đánh xe là Hà Mễ Đống. Quý nhi và Lục Nương đứng bên cạnh xe, là Ân Oánh. Thẩm Đề bước
01:59:37 tới đến bên cửa sổ xe, "Ân nương tử, mọi người xung quanh đều tự giác tránh đi, không ai dám tới gần nghe trộm." Bên
01:59:45 trong xe Ân Oánh vén rèm lên một chút, để lộ một con mắt sáng ngời. "Đều tại huynh nhiều chuyện." Ân Oánh tức giận
01:59:52 nói, "Sao huynh lại nói chuyện đó cho Triệu Cấm Thành biết?" Thẩm Đề đã đoán được là chuyện này. Hắn hỏi, "Hắn nói gì?"
02:00:00 Ân Oánh nói, "Hắn mang sinh lễ đến cầu hôn, ta từ chối rồi." Thẩm Đề vui mừng.
02:00:06 Tốt. Ân Oánh thường xuyên chọc giận Thẩm Đề, hiếm khi bị hắn chọc giận, nhưng lần này nàng thật sự tức giận. Thẩm Tề Vân,
02:00:14 nàng nói rõ ràng huynh biết ta không muốn kết hôn. Nàng tức giận vì Thẩm Đề biết rõ suy nghĩ của nàng, vậy mà còn muốn đẩy nàng vào cuộc sống hôn nhân,
02:00:23 muốn một nam nhân khác chịu trách nhiệm với nàng. Thẩm Đề lại nói, "Ta cho hắn biết chuyện đó. Hắn có cầu hôn hay không là nhân phẩm của hắn, nàng có đồng ý gả
02:00:31 hay không là lựa chọn của nàng. Nhưng ta nhất định phải cho hắn biết, để hắn biết phải trân trọng nàng, không được khinh
02:00:39 bạc nàng. Lúc này là giờ tan ca, xung quanh có rất nhiều người qua lại. Trên đường xe ngựa qua lại tấp nập, tiếng vó
02:00:47 ngựa dồn dập, tiếng giao hàng, tiếng nói chuyện, tiếng cười đùa vang lên không ngớt. Rèm xe được vén lên một góc, ánh
02:00:54 nắng chói trang chiếu vào trong. Giờ khắc này, trong mắt Ân Oánh chỉ có hình bóng Thẩm Đề mặc quan phục màu đỏ. Thẩm
02:01:01 Đế nói, "Xem ra nhân phẩm của Triệu Cấm Thành cũng không tệ, ít nhất là một nam nhân có trách nhiệm, dám làm dám chịu,
02:01:09 như vậy hắn cũng có thể yên tâm phần nào." Hắn thản nhiên nói những lời này, Ân Oánh bỗng nhiên cảm thấy chua xót. Tề
02:01:16 Vân, nàng nói huynh cũng nên tìm một người để kết hôn đi, cả đời người có thể thích rất nhiều người. Thanh xuân ngắn
02:01:24 ngủi, đừng lãng phí thời gian nữa. Ân nương tử. Thẩm Đề cúi đầu ghé sát vào cửa sổ xe, cách một khe hở nhỏ trên tấm
02:01:32 rèm, Ân Oánh chỉ có thể nhìn thấy nửa khuôn mặt tuấn tú và một con mắt của hắn. Con ngươi sâu thẳm nhìn nàng chăm
02:01:39 chú, Ân Oánh nín thở. Thẩm Đề nói, "Chuyện của ta, nàng đừng lo." Nói xong,
02:01:45 Thẩm Đê xoay người rời đi. Ân oánh cứng họng. Thẩm Đê nhận lấy dây cương từ tay Bình Mạch, dắt ngựa đến bên xe nói, "Đã
02:01:53 đến đây rồi, hay là đến nhà ta dùng cơm?" Ân Oánh nói, "Không đi." Thẩm Đế nói, "Vậy ta cùng nàng dùng cơm." Ân Oánh
02:02:02 buông rèm xuống, "Ta còn phải vào thành." Mễ Đống gọi Quỳ Nhi lên xe, chúng ta đi. Tâm trạng Triệu Cấm thành
02:02:10 thay đổi, người ngoài có lẽ không nhận ra, nhưng Hướng Bắc lại dễ dàng nhận thấy. Bọn họ từ nhỏ đã ở bên nhau, quá
02:02:17 hiểu đối phương. Hắn thấy Triệu Cấm Thành không hiểu sao lại thở dài. Lại làm sao vậy? Hướng Bắc hỏi. Triệu Cấm
02:02:24 Thành liếc nhìn hắn, ánh mắt có chút u oán. Hướng Bắc cảm thấy sờn gai ốc, có chuyện gì thì nói thẳng, đừng nhìn ta
02:02:31 bằng ánh mắt đó. Triệu Cấm Thành nói, "Ta muốn kết hôn." "Hả?" Hướng Bắc lập tức đoán được là vị cô nương kia. "Ừ."
02:02:39 Hướng Bắc kinh ngạc. Hắn biết Triệu Cấm Thành thích vị cô nương kia, nhưng không ngờ lại đến mức muốn kết hôn. "Vậy sinh lễ của ta đều đã được mang qua rồi."
02:02:48 Nàng ấy từ chối. "Vì sao?" Triệu Cấm Thành nhìn Bích Không. nói, "Nàng ấy có ý của nàng ấy." Hương Bắc hỏi, "Nàng ấy
02:02:56 có xuất thân bối cảnh gì sao?" Triệu Cấm Thành ngẫm lại nói, "Thật ra không có bối cảnh gì." Hướng Bắc nói, "Ồ, Hướng
02:03:05 Bắc biết nữ tử kia ở ngoài thành, đã hỏa ly với phu gia, hiện giờ lại biết nàng không có bối cảnh, rất kỳ quái, vì sao dưới tình huống như vậy, một nữ tử không
02:03:14 chịu gả cho Triệu Cấm Thành. Với thân phận và thái độ hiện tại của Triệu Cấm Thành, nàng chỉ cần sinh cho hắn một đứa con trai, nửa đời sau đều ổn định. Sao
02:03:23 bỗng nhiên muốn cưới? Thích nàng ấy, bằng không cưỡng ép cưới, cút chậc.
02:03:29 Hướng Bắc nói, "Cho ngươi ý kiến lại không nghe." Triệu Cấm Thành nói làm chút chuyện của nam nhân. Nói xong lại
02:03:36 thở dài. Hướng Bắc cười híp mắt, "Có phải không cưới được?" "Càng muốn cưới?" Triệu Cấm Thành không phủ nhận. Hướng
02:03:43 Bắc cười càng vui vẻ, "Chính là loại người này có đúng hay không?" "Phải." Triệu Cấm Thành thở dài, "Chính là như vậy. Trước kia không muốn cưới, bây giờ
02:03:53 càng không cưới được, liền càng muốn cưới. Thật sự là hèn mọn." Hướng Bắc cảm khái, "Vệ Trương, hiện giờ ngươi không
02:04:00 phải lúc trước, còn ủy khuất bản thân làm gì? Quyền thế là dùng để làm gì?" Triệu Cấm Thành nghiêm túc nói, "Quyền thế có thể dùng để kiếm lời thu lợi,
02:04:09 nhưng không phải dùng để ủy khuất người mình thích." Hướng Bắc kinh ngạc, xem ra là thật sự rất thích. "Thôi không nói
02:04:17 chuyện này nữa." Triệu Cấm Thành không muốn nhiều lời về Ân Oánh, sợ nói nhiều khiến Hướng Bắc đoán được nàng là ai,
02:04:24 hiện giờ còn che giấu Hướng Bắc không nói rõ. Hắn bỗng nhiên ngưng lại ánh mắt, xa xa lại nhìn thấy Thẩm Đề. Từ sau
02:04:32 khi Thẩm Đề trở thành lão sư của thái tử, Tiến Cung đã thường xuyên hơn trước.
02:04:36 Hương Bắc theo ánh mắt của hắn nhìn lại, là Thẩm học sĩ. Hướng Bắc hỏi, "Trước đó vài ngày ta phảng phất lại trông thấy ngươi cùng Thẩm học sĩ nói chuyện."
02:04:45 Triệu Cấm Thành nói, "Tình cờ gặp, nhưng Triệu Cấm Thành thường tuần tra cung cấm, trong một ngày sẽ gặp phải rất nhiều quan viên, cũng không phải gặp ai
02:04:53 cũng nói chuyện." Tình cờ gặp, tiện tay chào hỏi một câu, hắn hàm hồ nói, "Hướng Bắc luôn cảm thấy có chỗ nào đó không
02:05:00 đúng. Hôm đó ngẫu nhiên nhìn thấy, vì còn có việc nên không dừng bước, chỉ là cảm thấy không giống như tiện tay chào
02:05:07 hỏi. Triệu Cấm Thành nói, "Bệ hạ bên kia sắp gọi ngươi rồi." Hướng Bắc nói, "Sắp rồi." Triệu Cấm Thành nói, "Đi thôi."
02:05:16 Hướng Bắc xoay người rời đi, đi vài bước, bỗng nhiên dừng lại, suy tư, quay đầu nhìn chằm chằm Triệu Cấm Thành.
02:05:24 Triệu Cấm Thành vừa nhìn thấy ánh mắt hướng bắc liền biết không ổn, lập tức nhìn lên bầu trời, rồi lại nhìn xuống quảng trường. Hương Bắc chậm rãi đi trở
02:05:32 về, ngoài thành, hòa ly không có xuất thân. Hương Bắc có chút không thể tin, nàng ấy sẽ không phải là người trước kia
02:05:39 của Thẩm Học Sĩ. Bàn tay to của Triệu Cấm Thành bịt miệng hướng Bắc lại. Ưm ưm ưm, mau buông ra. Hoàng đế ngẩng đầu
02:05:47 nhìn thoáng qua, lại nhìn một chút, rốt cục nhịn không được mở miệng. Hướng Bắc, ngươi vui vẻ cái gì? Hướng Bắc hả? Thần
02:05:55 đang vui sao? Ngươi khóe miệng kia đè cũng ép không được. Hoàng đế nói, "Chuyện gì buồn cười như vậy? Nói ra để trẫm cũng vui vẻ một chút." Đang mệt
02:06:04 mỏi, thời tiết này, phê tấu trương phê đến mệt dã rời. Hướng Bắc che miệng cười, "Vệ Trương muốn cưới vợ." "Hoàng
02:06:11 đế hả?" Hướng Bắc nói, "Người ta từ chối." Hoàng đế lại hả? Là nhà ai? Không
02:06:18 phải nhà ai cả, là một phụ nhân không có xuất thân gì, người ta không muốn quả phụ sao? Không phải là đã hòa ly với phu
02:06:27 gia, người như vậy Vệ Trương cũng có thể gặp được từ đâu đào ra vậy? Ai biết được duyên phận thôi. Hướng Bắc mơ hồ một
02:06:35 chút, chỉ nói Vệ Trương suốt ngày thở ngắn than dài. Hoàng đế cười, thì ra biết tại sao Hướng Bắc vẫn vui vẻ. Một
02:06:42 hán tử trầm mặc ít nói như Triệu Cấm Thành, suốt ngày thở ngắn than dài, thật sự rất buồn cười. Hoàng đế nói, "Bất kể
02:06:49 là Hòa Ly hay là quả phụ, luôn có thân tộc, đi tìm trưởng bối của nàng ấy, trưởng bối đồng ý chẳng phải là cưới được rồi sao? Với thân phận của Triệu
02:06:58 Cấm Thành, trưởng bối của phụ nhân kia không thể không đồng ý." Hướng Bắc nói, "Thần cũng nói như vậy, nhưng Vệ Trương nói." Hướng Bắc gân cổ lên bắt trước
02:07:06 giọng điệu của Triệu Cấm Thành, "Quyền thế không phải để ủy khuất người mình thích." Hoàng đế vui vẻ vô cùng, vui vẻ
02:07:13 xong cảm thán, Vệ Trương mườ năm không cưới vợ, một mình nuôi nữ nhi, như vậy mà còn thả rằng ủy khuất bản thân, không
02:07:20 chịu ủy khuất người kia, xem ra là thật sự rất thích rất thích." Cuối tháng sáu, Triệu Cấm Thành nói, "Bệ hạ chuẩn bị đi
02:07:28 Tây Sơn nghỉ mát." Ân oánh nói, "Ta cũng nghe nói." Triệu Cấm Thành lập tức chua xót, Thẩm Tề Vân đã tới rồi sao? Hắn
02:07:36 biết Thẩm Đề Tuần Nhật đều sẽ đến thăm Ân Oánh, họ sẽ chơi cờ. Thưởng trà, Thẩm Tế Vân còn biết đàn, hắn cũng biết đàn.
02:07:44 Họ còn sẽ nói chuyện rất lâu. Thẩm Đê sẽ giảng cho nàng rất nhiều thứ, nàng đều nghe đến say xưa ngon lành, đó chính là
02:07:52 lão sư có thể dạy cho thái tử. Triệu Cấm Thành cùng thái tử cũng rất thân quen, trong số đông các lão sư, thái tử thích nhất là Thẩm Đề Thẩm Tề Vân. Nhưng hắn
02:08:01 cũng biết Thẩm Đề không vào Thùy Hoa Môn. Trước kia người bên cạnh Ân Oánh đều thiên vị thẩm đề, nhưng sau khi hắn cầu hôn không thành, không phải là vì Ân
02:08:09 Oánh không chịu gả. Tóm lại, hắn đã cầu hôn, người bên cạnh Ân Oánh bắt đầu thiên vị hắn. Ân Oánh liếc hắn một cái,
02:08:17 "Là cô cô phái người đến nói với ta, bởi vì bệ hạ đến đó, cô phụ Tề Vân cũng đi theo. Cô phụ cùng Tề Vân đều ở trong
02:08:24 hành cung, cô cô ở biệt viện, ngươi muốn gọi ta cùng đi?" Triệu Cấm Thành nói, "Không đi, chúng ta cũng không phải không có."
02:08:32 Ân oánh nhìn hắn. Triệu Cấm Thành nói, "Ta chỉ muốn nói với nàng chuyện này. Ta ở Tây Sơn cũng có một chỗ, muốn nàng đến
02:08:40 đó không đi?" Ân Oánh nói, "Đến lúc đó không biết bao nhiêu nhà quyền quý tụ tập, gặp được người quen biết không tốt." Triệu Cấm Thành nói, "Vậy thì
02:08:49 không ra khỏi cửa, ta đã đi xem qua rồi, ngẩng đầu nhìn xung quanh đều là núi, so với từ trong đình viện này ngắm núi xa
02:08:56 cảnh sắc còn đẹp hơn, đẩy cửa sổ chính là núi, người ở trong núi chỗ đó cũng lớn. so với nơi này lớn hơn nhiều, không
02:09:03 ra khỏi cửa cũng sẽ không buồn chán." Ân Oánh nghe vậy có chút động lòng, nhưng lại lắc đầu, "Có đụng phải nữ nhi của
02:09:10 ngươi cũng phiền phức." "Sẽ không, Triệu Cấm thành cam đoan, hiện giờ nó đã ra ở riêng, ta sẽ không để nó đến đó đâu. Nó
02:09:18 căn bản cũng không biết chỗ đó, là bệ hạ vừa ban thưởng cho ta, ta đã cho người đi thu dọn, chính là muốn nàng đến đó tránh nóng. Trong núi thật sự rất mát
02:09:27 mẻ, căn bản không cần dùng băng." Cuối cùng Ân Oánh cũng bị thuyết phục, nàng đi sớm hơn nữ quyến trong kinh thành,
02:09:34 nếu là quá muộn đuổi kịp đại bộ phận mọi người khởi hành thì tương đối phiền toái. Biệt viện kia quả nhiên rất lớn, không biết trước kia thuộc về vị quyền
02:09:43 quý nào, bây giờ rơi vào trong tay Triệu Cấm thành, ngẩng đầu nhìn bốn phía đều là núi, cực kỳ u tĩnh. An toàn cũng
02:09:50 không cần lo lắng. Hà Mễ Đống mang theo vài người đi theo, Trường Sinh cũng mang theo vài người chuyên môn bảo hộ nàng, chỉ là bản thân Triệu Cấm Thành lại
02:09:59 không thể đến, bởi vì hoàng đế muốn xuất hành, an nguy bên ngoài đều giao cho hắn, là một khắc cũng không thể lơ là.
02:10:06 Ân Oánh một mình hưởng thụ sự thanh lương u tĩnh trong núi này, chỉ chờ người phú quý kinh thành đi theo hoàng đế, quy mô lớn đến đây, chờ rồi lại chờ,
02:10:14 kết quả hoàng đế không đến. Hoàng đế không đến là vì có tin tức của Ngụy Tiền thái tử, thì ra Ngụy Tiền thái tử chạy
02:10:21 trốn tới Tây Cương, lại cầu kết với dị tộc, dẫn binh tấn công đại mục, còn phát hịch văn, chỉ hưu bảo ngựa, nói hoàng đế
02:10:29 là Ngụy đế, là kẻ giết cha giết anh, làm hoàng đế tức giận vô cùng. Làm gì còn tâm trạng đi Tây Sơn, ở lại kinh thành
02:10:37 xử lý quốc sự, hành trình năm nay liền hủy bỏ. Triệu Cấm Thành phái người đi thông báo cho Ân Oánh, nàng cứ việc ở đó, nơi đó mát mẻ, chờ ta nghỉ sẽ đến
02:10:46 tìm nàng. Vậy thì thật là thoải mái, bởi vì trong núi thật sự rất mát mẻ, khó trách hoàng đế và các bậc quyền quý đều thích đến Tây Sơn nghỉ mát, thật sự có
02:10:55 thể tránh được nóng bức. Thoải mái nhất là nguyên bản dự tính sau khi hoàng đế đến, rất nhiều quan viên cùng gia quyến đều sẽ đi theo đến Tây Sơn, ngươi ngươi
02:11:04 nhà nhà đều đến biệt viện của mình để nghỉ mát, đến lúc đó ngay cả trong sơn cốc cũng đều là người, kết quả không ai đến cả. Bởi vì nam nhân phải tiếp tục
02:11:13 làm việc, trách nhiệm của phụ nhân chính là chăm sóc trượng phu, cũng không thể rời đi. Chỉ có những lão phu nhân trượng phu đã mất, con trai còn đang làm quan
02:11:22 mới có thể thành thơi đến Tây Sơn nghỉ mát. Đã từng làm một lão phu nhân như vậy, chính là mục tiêu của Ân Oánh, sau đó tình thế có biến, mới thay đổi mục
02:11:31 tiêu có cuộc sống ngày hôm nay. Tây Sơn không có người, vậy thì vô cùng thoải mái, cũng không thể nói là không có ai,
02:11:39 nhưng cảnh tượng người người nhà đều đến đã không xảy ra. Trong núi đặc biệt yên tĩnh, Ân Oánh cũng có thể ra ngoài leo núi chơi đùa, vui đến quên cả trời đất.
02:11:48 Cuối cùng vẫn còn nhớ rõ hoàng đế không đến, các quan viên vẫn nghỉ bình thường, nàng bèn phái Hà Mễ Đống vào thành thông báo cho Thẩm Đề. Nương tử không ở đây,
02:11:56 trong khoảng thời gian này xin Thẩm học sĩ không cần đến Tây Giao. Thẩm Đề chỉ suy tư trong chốc lát liền đoán được là đến biệt viện của Triệu Cấm thành sao?
02:12:05 Hà Mễ Đống giật nảy mình, cúi đầu, vâng.
02:12:09 Cũng không dám nhìn sắc mặt Thẩm Đề, nhanh chóng cáo lui, khoái mã trở về Tây Sơn. Đi Tây Sơn biệt viện, kỳ thật so
02:12:16 với đi Tây Giao xa hơn nửa canh giờ. Lần nào Triệu Cấm Thành cũng tranh thủ thời gian nghỉ đến thăm Ân Oánh hai ngày. Hắn
02:12:23 nói không có người ngoài đến. Nàng cứ việc ở đó, chờ thời tiết nóng bước qua đi rồi hãy xuống núi. Triệu Cấm Thành
02:12:30 cũng có tâm tư của mình. Thẩm Tề Vân dù sao cũng không thể mặt dày mày dạn chạy đến Tây Sơn. Thẩm Tê Vân căn bản cũng không biết biệt viện của hắn ở nơi nào.
02:12:39 Đường trên núi không thể so với dưới núi, không có người dẫn đường rất khó tìm. Mùa hè Ân Oánh ăn mặc vừa mỏng vừa đẹp, hắn mới không để Thẩm Tề Vân nhìn
02:12:48 thấy. Ân Oánh trải qua một mùa hè thoải mái, mãi đến tháng tám, trong núi có chút lạnh mới từ trên núi xuống, nhiệt
02:12:56 độ dưới núi cũng đã mát mẻ, vừa vặn Thẩm Đề một tháng không gặp ân oánh, mang đến cho nàng tin tức Phùng thị muốn tái giá.
02:13:04 Đại Mục triều đã truyền được mấy đời hoàng đế, mỗi một đời hoàng tử đều được phân đất phong hầu. Ngoại trừ khi khai quốc, những vị hoàng tử có công lao được
02:13:12 phong làm thân vương có thể thế tập võng thế, những vương tôn khác đều phải hàng theo đời mà giảm bớt. Túc An quận vương đời này vẫn là quận vương, đến đời con
02:13:20 cháu kế thừa sẽ mất đi vương vị, bị dáng xuống làm trấn quốc tướng quân, không còn là vương nữa. Mỗi một đời quận vương
02:13:28 đến lúc này đều sẽ nghĩ biện pháp đi cầu xin hoàng đế Ân điển kéo dài thêm một đời. Đương nhiên là muốn đời đời kiếp kiếp đều là như vậy, tốt nhất là có thể
02:13:37 thế tập võng thế. Nhưng hoàng đế cũng không phải là kẻ ngốc, bản thân hoàng đế còn có rất nhiều con trai phải phong đất, bình thường chuyện này rất khó,
02:13:46 nhưng Túc An quận vương có chút công lao nhỏ. Năm đó lúc hoàng đế bắc phạt thảo phạt Ngụy đế, khi đi ngang qua đất phong của hắn, hắn đã dâng quân lương, có thể
02:13:55 coi là một chút công lao. Chỉ đáng tiếc lúc ấy có chút do dự, lại có chút qua loa keo kiệt, dâng không đủ nhiều. Công lao có một chút, nhưng không nhiều lắm.
02:14:06 Bây giờ nhớ lại hối hận muốn chết, nếu lúc ấy có thể dâng toàn bộ gia sản ra, nói không chừng hiện tại đã được phong làm thân vương, thậm chí có thể thế tập
02:14:14 võng thế, đáng tiếc. Tóm lại, Túc An quận vương mang theo thế tử vào kinh tìm cách, muốn cầu xin hoàng đế khai ân, nể mặt chút quân lương kia cho hắn thêm ân
02:14:23 điển, kéo dài thêm một đời vương vị. Nếu hắn đến sớm mấy tháng, lúc thái bình thịnh thế, tâm tình hoàng đế tốt, nói
02:14:30 không chừng đã đồng ý rồi. Ai ngờ hắn lại đến muộn, đúng lúc hoàng đế đang tức giận vì chuyện của Ngụy Tiền thái tử, hoàng đế thậm chí còn không có tâm trạng
02:14:38 đi Tây Sơn nghỉ mát, tâm tình làm sao có thể tốt cho được? Túc An quận vương thân thích xa như vậy, ngay cả mặt hoàng đế
02:14:45 cũng không nhìn thấy. Tấu Trương cầu xin Ân điển đưa lên, cũng như đá chìm đáy biển. Túc An quận vương đương nhiên phải nghĩ biện pháp, hắn quyết định đi cửa
02:14:54 sau là Đoan Ninh đại trưởng công chúa, chỉ là Đoan Ninh đại trưởng công chúa cũng không muốn giúp đỡ người thân này.
02:15:00 Bởi vì hiện tại hoàng đế đang tức giận vì chuyện của Ngụy Tiền thái tử, nhìn các tôn thất đều không vừa mắt, các tôn thất đều cục đuôi làm người. Hôm nay đại
02:15:08 trưởng công chúa lại qua loa cho xong chuyện, tiễn hai cha con túc an quận vương. Hai cha con đều rất thất vọng.
02:15:15 Thế tử hỏi, "Phụ vương, rõ ràng đại trưởng công chúa không muốn giúp đỡ, chúng ta thử con đường khác một chút, nhưng hiện nay trong những người bề trên
02:15:23 là tôn thất của hoàng đế, không có ai có mặt mũi hơn Đoan Ninh đại trưởng công chúa." "Nàng ta cũng không được, những kẻ khác càng không được." Túc An quận
02:15:32 vương thở dài, "Hai cha con đi ra ngoài." Thế tử bỗng nhiên gọi phụ vương.
02:15:38 Túc An quận vương quay đầu lại, thấy con trai nhìn về phía trước liền quay đầu lại, hóa ra có người đang đi tới. Tí nữ
02:15:45 dẫn đường, nha hoàn dìu, một vị giai nhân trẻ tuổi đang đi về phía này. Làn da trắng như tuyết, chiếc cằm nhọn, thân hình mảnh mai, vẻ đẹp thanh lãnh u mỹ.
02:15:56 Nhà giàu sang quyền quý thường dùng phục sức để phân biệt người. Dưới hành lang, người thiếu nữ kia nhìn thấy phục sức của hai người, biết là Tôn Thất Phiên
02:16:04 Vương, cũng không ngẩng đầu lên, chỉ khẽ khom người hành lễ.
02:16:07 Hai người thân phận tôn quý, chỉ khẽ gật đầu đáp lễ. Giai nhân kia lướt qua bọn họ, xem ra là đi về phía đại trưởng công
02:16:14 chúa. Túc An quận vương đi được hai bước, cảm thấy không đúng, bèn quay đầu lại. Thế tử vẫn còn đứng im tại chỗ, quay đầu nhìn bóng lưng người thiếu nữ.
02:16:24 Nàng ta tuy còn trẻ, nhưng đã là phụ nữ có chồng. Quận vương bất đắc dĩ gọi tên thế tử. Thế tử hoàn hồn đuổi theo hỏi bà
02:16:33 vú dẫn đường, "Vị phu nhân vừa rồi là ai vậy?" Bà vú đáp, "Đó là em chồng của đại cô nương phủ hầu chúng ta, là muội muội
02:16:41 ruột của Khác Tĩnh Hầu gia, nhị cô nương Phùng gia, thân phận này không động được." Thế tử ồ lên một tiếng, bà Vũ
02:16:49 thấy thế cười tủm tỉm bổ sung một câu, "Phùng nhị cô nương hiện đang tìm nhà chồng đấy." Thế tử kinh hỉ ơ quận vương
02:16:56 cũng hỏi, "Là quả phụ sao?" Bà Vú thở dài, "Hai vị quý nhân lâu ngày không ở kinh thành, không biết chuyện này cũng
02:17:03 phải, chuyện này mà kể ra thì dài lắm." Thế tử lập tức móc một thỏi bạc ném cho bà ta, "Kể đi." Bà Vũ cất thỏi bạc, cười
02:17:11 tủm tỉm bắt đầu kể. Vị Phùng nhị cô nương này, hai cha con quận vương rời khỏi phủ Trấn Uy Hầu, lên xe ngựa, hai người nhìn nhau, thế tử gọi phụ vương.
02:17:22 Quận vương nói, "Chẳng lẽ ngươi cũng đang nghĩ đến chuyện ta đang nghĩ?" Thế tử nói, "Kác Tĩnh hầu." Quận vương nói,
02:17:29 "Đây chẳng phải là vận may sao? Ngày hôm sau, hai cha con lại đến." Đoan Ninh đại trưởng công chúa nghe vậy liền đau đầu,
02:17:37 muốn sai quản gia từ chối. Quản gia đã nhận bạc, bèn nói đỡ, "Họ nói hôm nay đến để mời người làm mai." "Đoan Ninh
02:17:44 đại trưởng công chúa hả?" Quản gia nói, "Hôm qua thế tử tình cờ gặp Phùng nhị cô nương." Đoan Ninh đại trưởng công chúa
02:17:51 phấn chấn tinh thần, mau mời vào. Đợi hai cha con quận vương vào, đại trưởng công chúa hỏi quận vương, thế tử phi
02:17:58 đâu? Quận vương đáp, "Nàng ấy bệnh mất rồi, ta cũng chỉ mới hết tang nửa năm nay thôi." Thế tử vội vàng gật đầu. "Sao
02:18:07 lại có vận may như vậy?" Đại trưởng công chúa lại hỏi, "Chuyện của Phùng nhị cô nương, các ngươi đã nghe rõ chưa?" Phu quân trước của nàng ta là thị giảng học
02:18:15 sĩ Thẩm Đề, con trai của thông chính sứ ti Thẩm Chi Phì. Nàng ta còn có một đứa con trai ở nhà họ Thẩm, chuyện đó không
02:18:22 sao. Quận vương nói, "Không phải nàng ta đã rời khỏi Thẩm gia rồi sao? Ngươi cứ nói mối này có làm được hay không?" Đại
02:18:30 trưởng công chúa vỗ tay, "Được chứ? Rất được là đằng khác, nói không chừng còn giải quyết được chuyện của các ngươi nữa đấy." Chuyện này dưới sự sắp xếp của
02:18:39 Đoan Ninh đại trưởng công chúa nhanh chóng được tiến hành. Túc An quận vương thế tử tuy đã quá vợ nhưng còn rất trẻ,
02:18:45 chỉ mới 25 26 tuổi, hiện tại chưa có chính phi, chỉ có vài phòng thiếp thất. Tôn Thất thường có dung mạo không tệ.
02:18:54 Phùng Dực nghe xong liền động lòng. Hắn ta đến nói với Phùng Lạc Nghi, "Nếu muội đồng ý, ta sẽ giúp nhà bọn họ một tay.
02:19:01 Tương lai thế tử kế vị, muội chính là Túc An quận vương phi." "Lạc Nghi, muội tự mình quyết định đi." Phùng Lạc Nghi
02:19:08 ngẩng đầu lên. được có Phùng Dực ra tay, hoàng đế rốt cuộc cũng nhớ đến chút công lao của người thân thích này khi xưa, xem như là chút công lao theo tá lúc
02:19:17 khó khăn. Lúc này quân báo mới cũng đến, tin tốt khiến tâm tình hoàng đế tốt hơn một chút, bèn ban thêm ân điển cho Túc An quận vương, cho phép vương vị của ông
02:19:26 ta được truyền thêm một đời. Ngay lập tức, Phùng gia gả nữ nhi là Phùng Lạc Nghi cho thế tử Túc An quận vương làm kế thất. Tuy chỉ là phiên vương nhàn tản,
02:19:35 ăn uống hưởng lạc, không có chút quyền hành gì, nhưng huyết thống tôn quý, vừa vặn có thể cho Phùng Lạc Nghi thứ mà nàng ta tâm niệm niệm muốn có. Thẩm Đề
02:19:44 kể lại tất cả những chuyện này cho Ân Oánh Oánh, nàng nói, "Coi như nàng ta đã toại nguyện, nên chúc mừng nàng ta. Tình
02:19:51 yêu hôn nhân đối với Phùng Lạc Nghi đều không quan trọng, nàng ta muốn chính là hai chữ tôn quý." Thẩm Đê khẽ nhếch mép
02:19:59 nói, "Đúng vậy." Ân Oánh Oánh cẩn thận quan sát thần sắc của hắn.
02:20:03 Thời gian quả nhiên không thể nào quay ngược lại. Trên người Thẩm Đề hiện tại không còn nhìn thấy bóng dáng thiếu niên năm xưa ở Đông Lâm Tự nữa rồi. Ân Oánh
02:20:11 Oánh nói, "Không nói đến những chuyện khác, chỉ nói với nàng ta, lúc trước che chở nàng ta, cho nàng ta danh phận, huynh chắc chắn không làm sai." "Nhưng
02:20:20 những chuyện khác bị bỏ qua là gì?" Thẩm Đề nhìn Ân Oánh Oánh. Ân Oánh Oánh nhìn sang chỗ khác, chuyện của Phùng Lạc Nghi
02:20:28 đã được quyết định. Nàng suy nghĩ rất lâu, đi đến trước mặt Phùng Dực. Nhị ca, muội muốn mang Lạc Lâm đi. Phùng Dực
02:20:35 giật mình nhìn nàng hồi lâu, nàng nói, "Tỷ muội chúng ta nương tựa lẫn nhau, với tình trạng hiện tại của muội ấy,
02:20:42 không thể làm trắc phi, như một vị trí phu nhân, chắc hẳn thế tử sẽ không keo kiệt đâu." Vương vị không bị giáng cấp,
02:20:49 thế tử chính là quận vương thế tử, tương lai là quận vương. Có chính phi, có trắc phi, có phu nhân, chính phi, trắc phi
02:20:58 đều được ghi tên trong ngọc điệp. Với tình trạng của Phùng Lạc Lâm, cho dù Phùng gia có to gan đến đâu cũng không dám ghi tên nàng ta vào ngọc điệp, nhưng
02:21:06 phu nhân thì không cần nói một cách nghiêm khắc, trắc phi phu nhân đều là thiếp, nhưng thiếp của hoàng gia sao có thể tính là thiếp? Phẩm cấp còn cao hơn
02:21:15 mệnh phụ bình thường. Phùng Lạc Lâm bây giờ hễ nhắc đến chuyện gả chồng là phát điên, bởi vì để che giấu sự tồn tại của
02:21:22 nàng ta, người ta đều sắp xếp cho nàng ta gả vào những gia đình bình dân. Nàng ta không chịu. Nàng ta và Phùng Lạc Nghi
02:21:29 có chấp niệm giống nhau, lại thêm việc được chứng kiến đãi ngộ của Phùng Lạc Nghi, chấp niệm càng thêm sâu đậm, oán niệm cũng càng nặng nề. Phùng Dực thật
02:21:37 sự không thể tìm lại thân phận cho Phùng Lạc Lâm. Phùng Lạc Nghi lại tìm được một con đường có thể đi cách kinh thành xa
02:21:44 như vậy, nữ quyến không ra khỏi cửa, sẽ không có ai nhận ra muội ấy. Tuổi muội ấy còn nhỏ, qua hai năm nữa dung mạo
02:21:53 thay đổi, sẽ không ai nhận ra nữa. Một người đàn ông đồng thời giải quyết chấp niệm của hai tỷ muội, đây là chuyện có
02:22:00 nằm mơ cũng không nghĩ tới. Tháng hai năm sau, băng trên sông tan ra. Phùng Lạc Nghi đến Thẩm gia sau bao ngày xa
02:22:07 cách, Thẩm phu nhân ôm Thẩm Đương gia cho nàng, ôm nó thêm lần nữa đi. Thời đại này một khi đã đi xa, thường là vĩnh
02:22:15 biệt, mẹ con vĩnh viễn cách biệt. Thẩm Đương đã được hai tuổi, đi đứng đã rất vững vàng, chạy nhanh đến nỗi người lớn
02:22:22 cũng không đuổi kịp. Nó vừa nhìn thấy Phùng Lạc Nghi liền chạy tới bập bẹ nương. Thẩm Đương mỗi tháng đều được đón đến khác tĩnh hầu phủ vài ngày để đoàn
02:22:31 tụ với Phùng Lạc Nghi. Nó nhận ra mẹ ruột. Nhưng Phùng Lạc Nghi đứa trẻ nhỏ như vậy, chỉ cần vài tháng là có thể quên một người. Nàng ôm chặt Thẩm Đương
02:22:40 vào lòng, nước mắt tôn rơi. "Đừng trách nương nhẫn tâm, nương tôn quý, con mới có thể tôn quý." Phùng Lạc Nghi dập đầu
02:22:48 ba cái với Thẩm phu nhân. Thẩm phu nhân rơi lệ, Phùng Lạc Nghi đi một bước, lại quay đầu nhìn ba lần. Thẩm Đương không
02:22:55 biết đã xảy ra chuyện gì, vẫn cười hì hì. Phùng Lạc Nghi quay đầu lại lần cuối rồi quay người bỏ đi, không ngoảnh đầu
02:23:03 lại. Nàng ta cố tình chọn ngày Thẩm Đề không có nhà để đến. Thẩm Đề trở về, Thẩm phu nhân kể lại chuyện ban ngày cho
02:23:10 hắn nghe. Thẩm Đề chỉ nói, "Ồ, về sau ở Túc An quận vương phủ, có lẽ nàng ta có thể thật sự viết ra những bài thơ ca bày
02:23:18 tỏ sự hài lòng với cuộc sống. không cần phải giấu kín nỗi buồn phiền sầu muộn trong trang sách, cất giấu ở nơi sâu thẳm nhất nữa. Thẩm Đề ôm Thẩm Đương nhẹ
02:23:27 nhàng vỗ về, mỗi người đều đang tìm kiếm sự giải thoát cho bản thân, cũng tốt.
02:23:33 Cùng lúc đó, cũng có một mối hôn sự vô cùng tốt đẹp tìm đến Thẩm Đề. Sau khi Phùng Lạc Nghi trở về nhà, quả thật có một số người đến cầu hôn, nhưng đều là
02:23:41 muốn kiếm chút lợi lộc. Rất nhiều người đều không vội vàng ra tay, chỉ âm thầm quan sát. Bởi vì chuyện của Thẩm gia và
02:23:48 Phùng gia rất khó nói, ai cũng sợ sẽ có sự đảo ngược tình thế. Mãi đến khi Phùng Lạc Nghi gả vào Túc An quận vương phủ,
02:23:55 mọi chuyện mới coi như là ngã ngũ. Năm ngoái, những cô gái đã từng rơi lệ vì tấn bi kịch của Thẩm Đề và Phùng Lạc Nghi, năm nay cuối cùng cũng được an ủi
02:24:04 phần nào. Họ đều tự đặt mình vào vị trí của Phùng Lạc Nghi. Ở cái tầng lớp này, cho dù có nhất thời xa cơ lỡ vận, chỉ
02:24:11 cần phụ huynh còn có thể xoay chuyển tình thế, cuối cùng vẫn có thể trèo lên cành cao. Đó mới là kết cục tốt đẹp mà một nữ tử tốt đẹp như họ nên có được.
02:24:21 Thẩm Đề bây giờ so với những người đàn ông quá vợ khác, thật sự còn rất trẻ tuổi, năm nay mới chỉ 21 tuổi, hắn đã có
02:24:28 một đứa con trai. Cậu của đứa bé này là khác tĩnh hầu Phùng Rực. Nếu kết thông gia sẽ có một nhà thông gia là Đại Cửu Khanh, một người con rể là Hàn Lâm và
02:24:37 một người thân có quyền thế. Chuyện của Phùng Lạc Nghi đã được quyết định, liền có người ra tay, đó chính là vị tể tướng
02:24:44 mới được Tân Đế bổ nhiệm. Hàn tướng còn trẻ, còn có thể tại vị thêm 20 năm nữa.
02:24:49 Thẩm đại nhân nói, đứa cháu gái này của ông ta năm nay vừa tròn 15. Ông nói đây quả thực là một mối hôn sự tốt. Trước khi con từ chối, hãy suy nghĩ thật kỹ.
02:24:59 Thẩm Đề lại nói, "Không cần đâu, ngươi từ chối đi." Thư phòng im lặng trong giây lát, hai cha con nhìn nhau. Tề Vân
02:25:07 Thẩm đại nhân hỏi, "Con có dự tính gì không?" Thẩm Đề đáp, "Không có." Thẩm đại nhân nói, "Con không thể không cưới
02:25:15 vợ được." Thẩm Đề nhìn ông, trên mặt là vẻ cảm khái vô hạn. "Con cũng từng nghĩ như vậy." Hắn nói, "Trên thực tế không
02:25:23 có gì là không thể. Khi đó điều con thật sự không thể làm chính là cãi lời người.
02:25:28 Thẩm đại nhân vô cùng bình tĩnh. Ta chưa từng ép buộc con. Nếu ta thật sự ép buộc con, ngay từ đầu đã không đồng ý cho con nạp Phùng thị, cũng sẽ không đồng ý cho
02:25:37 con cưới Oánh oánh. Thẩm Đế nói, "Đúng vậy, thật ra tất cả đều là do con tự chuốc lấy." Thẩm đại nhân nói, "Lúc đó
02:25:45 kiên quyết giữ Oánh Oánh lại cũng vô ích. Phùng Cảnh Đồ tuyệt đối sẽ không để Phùng thị làm thiếp, may mà Oánh Oánh chạy thoát nhanh chóng. Nếu ngoại tổ phụ
02:25:53 con cỡ đây, ông ấy thả rằng dâng Oánh Oánh cho Phùng Cảnh Đồ, cũng tuyệt đối sẽ không muốn kết oán với Phùng Cảnh Đồ.
02:25:59 Mẫu thân con và Oánh Oánh đều là nữ nhi Ân gia, họ đều phải suy nghĩ cho Ân gia.
02:26:04 Thẩm Đế nói, "Đúng vậy." Thẩm đại nhân thở dài, hắn ta cái gì cũng hiểu, nhưng hắn vẫn không thay đổi. Tề Vân Thẩm đại
02:26:13 nhân nói, "Oánh oánh đã có nam nhân khác rồi." Thẩm Đề lại cảm thấy da thịt nhói đau, nhưng hắn vẫn ngẩng đầu lên. "Vậy thì sao?
02:26:22 Thẩm đại nhân nghẹn lời. Thẩm Đế nói, "Không phải nàng ấy chưa gả sao? Triệu Vệ Trương từng đến cầu hôn, nhưng nàng
02:26:29 ấy đã từ chối." Thẩm đại nhân kinh ngạc, Triệu Vệ Trương từng đến cầu hôn, "Chuyện khi nào vậy? Sao con không nói
02:26:36 với ta?" Thẩm Đế nói, "Đó là trọng điểm sao?" Thẩm đại nhân không hiểu tại sao Oánh Oánh lại từ chối. Thẩm đại nhân và
02:26:44 Ân Oánh Oánh vì có tư duy logic tương đồng nên trong việc đưa ra lựa chọn thường rất ăn ý với nhau. Ông ta rất thưởng thức Ân Oánh Oánh, chỉ là lần này
02:26:54 ông ta không thể nào hiểu được lựa chọn của Ân Oánh Oánh. Nàng ấy là một người, nàng ấy có suy nghĩ của riêng mình, nàng
02:27:01 ấy có lựa chọn của riêng mình. Thẩm Đế nói, "Rất nhiều lúc nàng ấy lựa chọn chưa chắc đã là điều nàng ấy thật sự muốn, cũng có thể chỉ là xu lợi tránh
02:27:09 hại, thuận theo thời thế mà thôi. Nhưng từ chối Triệu Vệ Trương đích thực là lựa chọn của nàng ấy. Nàng ấy không muốn gả,
02:27:17 chỉ đơn giản như vậy. Con người luôn có những chuyện mình muốn làm và những chuyện mình không muốn làm." "Vậy con muốn làm gì?" Thẩm đại nhân cười giễu
02:27:25 cợt, "Chẳng lẽ con muốn đợi nàng ấy và Triệu Vệ Trương chia tay rồi lại đón nàng ấy về sao?" Thẩm Đề im lặng, sự im
02:27:33 lặng đáng sợ. Thẩm đại nhân kinh ngạc, có chút không thể nào tin được. Con ông ta chỉ nói được một chữ, đối diện với
02:27:42 ánh mắt của Thẩm Đề liền không nói nên lời. Hắn không còn là thiếu niên ngây ngô, bướng bỉnh, tâm tư đơn thuần năm
02:27:48 xưa nữa. Hắn biết mình muốn gì, nên không màng đến ngoại vật, chỉ kiên định với bản tâm. Điều này khác với cố chấp
02:27:56 hay bướng bình. Ánh mắt hắn lạnh nhạt mà kiên định, sẽ không bị phụ thân ảnh hưởng, sẽ không dao động dù chỉ nửa phần, cuối cùng Thẩm đại nhân cũng phải
02:28:04 chịu thua trước ánh mắt ấy. "Được rồi, Thẩm đại nhân nói, "Vậy con cứ từ từ mà đợi, ta sẽ không ép con nữa. Nếu con có
02:28:12 bản lĩnh thì hãy tự mình rước Oánh oánh về cho nàng ấy kiệu tám người khiêng, ta môi lục sính đàng hoàng. Như vậy tất cả
02:28:21 những chuyện trong quá khứ cứ để ta gánh chịu, ta sẽ làm kẻ ác đã chia rẽ hai người. Chỉ là Thẩm Tề Vân, con có bản lĩnh đó không? Thẩm Đề không trả lời.
02:28:31 Thiên Trường hay nhật cửu, ngẫu nhiên hay tất nhiên, nhân sinh bất khả khống thủy chi, nhưng nếu ngay cả mục tiêu cũng không có, nguyện vọng nào có ngày
02:28:39 thành hiện thực. Lỗ tuy xa xôi, cũng phải kiên trì bước tiếp mới mong đến được Bỉ Ngạn. Hắn hướng phụ thân thi lễ
02:28:46 thật sâu, cung kính đáp, "Đa tạ phụ thân.
02:28:49 Nhất ngôn ký xuất tứ mã nan trùy. Triệu Thanh phát hiện từ sau khi phân ra biệt lập môn hộ, cuộc sống ngược lại thoải
02:28:56 mái hơn rất nhiều. Nàng kết giao đều là phu nhân của đồng liêu cao trường thụ, hoặc là láng giềng thân cận, cuộc sống của mọi người đều tương đương nhau. Mà
02:29:05 giữa những người này, cuộc sống của nàng là tốt nhất. Nàng có một người cha quyền thế, ai cũng đều hâm mộ nàng. Cuộc sống
02:29:12 của nàng cũng là thong dong nhất, bởi vì phụ thân cho nàng trạch viện, cho nàng điền trang, hàng ngày còn cho nàng tiền bạc mua sắm đồ dùng. Nàng không cần
02:29:20 giống như những nữ nhân khác phải lo cơm áo gạo tiền trong nhà. Cảm giác hạnh phúc hay bất hạnh từ trước đến nay đều không phải là tuyệt đối, có đôi khi chỉ
02:29:29 là do so sánh mà ra. Ở trong giai tầng này, không có ai khách khí xa cách coi thường nàng, ngược lại còn thường hâm mộ y phục nàng mặc đều là những thứ họ
02:29:37 không nỡ bỏ tiền mua. Trang sức luôn đổi mới, trái cây theo mùa vừa mới bày bán giá còn đắt đỏ. Nàng nói ăn là ăn, một
02:29:44 mình ăn hết cả đĩa lớn, cũng không cần phải nhường nhịn ai, giữ lại cho ai. Mỗi lần Triệu Thanh hồi phủ thăm phụ thân,
02:29:51 mi tâm đều giãn ra, cả người cũng trở nên ôn hòa. Nàng nhìn Triệu Cấm Thành và vị kia ở ngoài thành, dường như cũng không có ý định thành thân, rốt cuộc
02:30:00 cũng yên lòng. Tháng ba lại có tin vui nàng mang thai. Triệu Cấm Thành nói với Ân Oánh tin tức này. Ân Oánh nghe xong
02:30:08 liền chúc mừng hắn, nhưng lại thấy giữa mi tâm hắn không có ý vui mừng, bèn hỏi, "Sao lại không vui?" Triệu Cấm Thành thở
02:30:15 dài, "Sinh nữ nhi chính là điểm này không tốt, cho dù võ công của nó có cao cường đến đâu, sinh con cũng là một cửa quỷ môn quan."
02:30:23 Ân Oánh gật đầu phụ họa, "Ai nói không phải đâu. Cho nên nàng nói tiếp, chuyện hài tử, chàng đừng nhắc với ta nữa."
02:30:31 Ngay từ lúc mới quen biết, Ân Oánh đã nghiêm khắc uống thuốc tránh thai. Năm nay Triệu Cấm Thành lại nhắc đến chuyện con cái với nàng. "Trước kia đại nương
02:30:39 còn nhỏ, ta sợ cưới kế mẫu về sẽ ngược đãi nó. Lúc đó ta cũng không có bao nhiêu tiền bạc, đến khi làm thống lĩnh thị vệ vương phủ, tích góp được chút ít
02:30:48 tài sản, liền nghĩ không sinh thêm hài tử nữa để dành hết cho nó.
02:30:53 Nhưng hiện tại tài sản của ta đâu phải là như lúc trước. Cho dù sinh mườ đứa con, ta cũng có thể cho chúng nó cuộc sống giàu sang phú quý. Ân oánh, nàng
02:31:02 không muốn thành thân, nhưng dù sao cũng phải có một đứa con bên cạnh, bằng không về già dựa vào ai? Ân oánh đáp, "Ta đã
02:31:09 tính toán dựa vào chất nhi. Chất tử của ta là Thẩm Đương, phụ thân nó thông minh như vậy, nó chắc chắn cũng không đến nỗi ngu ngốc. Sau này nhất định có thể thi
02:31:18 đậu tiến sĩ làm quan tò. Ta là cô ruột nó. cũng không cần nó phải cung phụng ta, chỉ cần nó chịu khó để tâm một chút.
02:31:26 Đừng để hạ nhân ức hiếp ta tuổi già sức yếu, đừng để kẻ xấu cường hào ác bá trong thôn chiếm đoạt tài sản của ta là được. Cũng không cần nó phải làm gì
02:31:34 nhiều, chỉ cần mỗi năm mỗi dịp lễ tết đến thăm ta, có việc thì ra mặt giúp đỡ ta một phen là được rồi, cũng không để nó phải tốn công vô ích, chờ ta trăm
02:31:43 tuổi về với đất mẹ, toàn bộ gia sản này đều để lại cho nó." Nàng còn muốn nhân tiện khen ngợi Thẩm Tề Vân vài câu.
02:31:51 Triệu Cấm Thành thở dài, "Nàng chưa từng nghĩ đến chuyện dựa vào ta sao?" Ân Oánh Khách quan phân tích cho hắn nghe. "Thứ nhất, quan hệ nam nữ vốn không đáng tin
02:31:59 cậy, vẫn là huyết thống đáng tin hơn. Ai biết được chúng ta khi nào sẽ đường ai nấy đi. Thứ hai, ta trẻ tuổi hơn chàng,
02:32:07 nếu ta không sinh con, chắc chắn sẽ sống lâu hơn chàng, không thể dựa vào chàng được." Triệu Cấm Thành nghe xong, thiếu
02:32:14 chút nữa tức chết. Nói năng lung tung cái gì? Cái gì mà đường ai nấy đi, sau này không được nói những lời như vậy nữa. Hắn nắm chặt tay nàng, nghiêm túc
02:32:23 nói, "Ta nếu làm sai chuyện gì, nàng cứ mắng cứ đánh ta là được." Ân Oánh ghi chép lại rất nhiều điều cần chú ý khi mang thai, đưa hết cho Triệu Cấm Thành.
02:32:32 Những lời đồn đại trong dân gian như ăn thịt thỏ con sinh ra sẽ bị sứt môi thì không cần phải tin. Nàng dặn dò quan trọng nhất là phải chú ý đến chế độ ăn
02:32:40 uống. ta đều ghi rõ trong này rồi. Những điều nàng viết ra có chút không phù hợp với quan niệm của người thời này. Nhưng nàng nói không cần phải tin, Triệu Cấm
02:32:49 Thành liền tin tưởng tuyệt đối. Nàng là nữ nhi nhà thương nhân, tự nhận là đọc qua vài quyển sách, nhưng chưa từng nghiêm túc học hành. Triệu Cấm Thành cảm
02:32:57 thấy nàng quá khiêm tốn. Kết giao gần một năm, học thức uyên bác cùng kiến thức rộng rãi nàng vô tình bộc lộ ra trong lúc nói chuyện, khiến Triệu Cấm
02:33:05 Thành không khỏi kinh ngạc. Trong lòng hắn, nàng sớm đã được xếp vào hàng ngũ người đọc sách rồi. Triệu Cấm Thành cầm những điều cần chú ý Ân Oánh ghi chép
02:33:14 đưa cho Triệu Thanh, hắn cũng nói cho Triệu Thanh biết đây là do Ân Oánh ghi chép. Đàn ông đều như vậy, luôn hy vọng nữ nhân bên cạnh mình đều hòa thuận vui
02:33:22 vẻ. Triệu Cấm Thành hy vọng nữ nhi có thể cảm nhận được lòng tốt của Ân Oánh.
02:33:27 Triệu Thanh tiếp nhận, thản nhiên nói, "Nàng ấy đúng là hiểu biết rất nhiều.
02:33:32 Nàng từ nhỏ không có mẫu thân, có một số chuyện khó tránh khỏi sơ sót. Vũ gia dù chu đáo đến đâu, Trung Quy cũng chỉ là hạ nhân, chỉ có thể chăm lo cho cuộc
02:33:41 sống hàng ngày của nàng. Huống chi Triệu Cấm thành lại nuôi dạy nàng như nam nhi, từ nhỏ đã tập luyện võ nghệ, thân thể đầy thương tích, tính tình có phần thô
02:33:49 lỗ, chưa từng có ai đối xử với nàng tỉ mỉ chu đáo như vậy. Bằng không năm đó Cao Trường Thụ chỉ cần ân cần hỏi han,
02:33:56 quan tâm săn sóc nàng vài câu đã có thể dễ dàng lừa nàng vào chòng. Cả đời người chính là luôn truy tìm những thứ mình
02:34:03 không có được. Triệu Cấm Thành sau đó đem chuyện này nói với Hướng Bắc, bởi vì chuyện này không tiện nói với người ngoài, mà những người hắn cùng Ân Oánh
02:34:12 quen biết, chỉ đếm được trên đầu ngón tay, ngoại trừ Hướng Bắc ra thì không còn ai khác. Hắn và Hướng Bắc ngay cả
02:34:19 tên cũng có liên quan đến nhau, đều là do hoàng đế ban trò. Năm đó hoàng đế còn là tín vương, đất phong ở phía nam,
02:34:27 trong lòng luôn ấp ủ trí lớn, hướng về phía bắc ngóng nhìn hoàng cung. Cho nên tâm phúc bên cạnh một người được ban tên
02:34:34 là Hướng Bắc, một người được ban tên là Cấm Thành. Ân Oánh biết chuyện này, còn từng cảm thán. Triệu Cấm Thành nói, "Ta đang suy nghĩ đến chuyện dưỡng lão của
02:34:43 nàng ấy." Hướng Bắc nghe xong, khóe miệng giật giật, "Ta nhớ không nhầm, nàng ấy hình như mới 20 tuổi." Bởi vì Ân
02:34:50 Oánh có quan hệ với Thẩm Đề, cho nên mỗi khi nhắc đến nàng, hai người đều tránh gọi thẳng họ tên mà chỉ dùng nàng ấy để thay thế. Bởi vì trong cung cấm tai mắt
02:34:59 quá nhiều, cho nên bọn họ đều dưỡng thành thói quen nói chuyện cẩn thận.
02:35:03 Triệu Cấm Thành đáp, "Năm nay nàng ấy đã 21 tuổi rồi." Hướng Bắc nói, "Vậy là còn trẻ hơn cả ta, ta còn chưa nghĩ đến
02:35:11 chuyện dưỡng lão." Triệu Cấm Thành nói, "Ngươi có đồ đệ, đồ tôn đầy đàn, nàng ấy chỉ là một nữ tử cô độc, lại không có
02:35:18 con cái. Ta thân là nam tử hán, đương nhiên phải suy nghĩ chu toàn cho nàng ấy." Hướng Bắc cười nói, "Được rồi, được rồi, đúng là tình thánh.
02:35:28 Triệu Cấm Thành nghe vậy vui vẻ tiếp nhận, hắn thậm chí còn muốn để Ân Oánh nghe được những lời này. Đáng tiếc, Hương Bắc và Ân Oánh không có cơ hội gặp
02:35:36 mặt. Quỷ Nhi cùng Lục Nương cãi nhau một trận, trở về liền cầm kéo muốn cắt phăng mái tóc, may mà bị mọi người ngăn cản.
02:35:44 Ân Oánh gọi Lục Nương đến trước mặt, chất vấn, "Đã xảy ra chuyện gì?" Lục Nương cúi đầu, nhỏ giọng đáp, "Ta nói với nàng ấy, trong phủ Triệu đại nhân có
02:35:53 rất nhiều nam đinh, bảo nàng ấy xin phu nhân giúp nàng ấy tìm một người." Ân Oánh nghe vậy cười lạnh, "Ngươi muốn bội
02:35:59 nghĩa sao?" Lục Nương nghe vậy, sắc mặt đỏ bừng, vội vàng giải thích, "Không phải, không phải, ta không có ý đó."
02:36:07 Trần Lục Nương Ân oái nghiêm nghị hỏi, "Tại sao ngươi không chịu cưới Quỷ Nhi?" Hai người bọn họ rõ ràng đều có tình cảm với đối phương, có lần Quỳ Nhi bị dầu
02:36:16 đèn nóng làm bỏng, chỉ một vết thương nhỏ thôi cũng khiến Lục Nương đau lòng không thôi. Lục Nương cúi đầu, nhỏ giọng
02:36:23 nói, "Ta là một kẻ tàn phế, nếu không phải phu nhân thương tình cho ta một chén cơm ăn, e là đã chết đói từ lâu rồi. Chờ sau này ta già yếu, không làm
02:36:32 được việc nặng, phu nhân muốn thuê hộ viện trẻ tuổi khỏe mạnh hơn, đến lúc đó ta không có cơm ăn, lấy gì nuôi nàng
02:36:39 ấy?" Thì ra là vậy. Ân Oánh ôn tồn nói, "Ngươi yên tâm, Quỳ Nhi theo ta từ Hoài Khê xa xôi đến đây, lại theo ta từ Thẩm
02:36:47 phủ ra ngoài, ta nhất định sẽ không bạc đãi nàng ấy. Ngươi cứ để người đến cửa thừa chuyện." Ân Oánh cũng không ghét bỏ hắn, còn cho hắn một viên thuốc an thần.
02:36:56 Trần Lục Nương rốt cuộc cũng lấy hết dũng khí đến cầu hồn Quỷ Nhi. Quỷ Nhi nghe vậy tức giận nói, "Ai muốn gả cho
02:37:03 hắn chứ?" Ân Oánh cười nói, "Được, vậy ta đi từ chối hắn." Nàng vừa mới xoay người đã bị Quỳ Nhi kéo tay áo lại,
02:37:11 khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng. Ân Oánh thấy vậy không khỏi che miệng cười trộm.
02:37:16 Tháng sáu, Quỳ Nhi gả Ân Oánh cho nàng 30 lượng bạc làm của hồi môn. Số bạc này đối với người thường đã là một khoản
02:37:23 tiền lớn, còn có rất nhiều đồ cưới khác, đều là Ân Oánh đã sớm chuẩn bị kỹ càng, cũng không cần phải so sánh với 100m lượng bạc Phùng Lạc Nghi cho Triệu
02:37:32 Hương. Phùng Lạc Nghi cho Triệu Hương 100 lượng là muốn mua đứt đoạn tình cảm chủ tới nhiều năm qua, từ nay về sau không ai nợ ai, càng là bởi vì nàng muốn
02:37:41 rời khỏi Thẩm phủ, cho nên mới dứt khoát như vậy, một đồng cũng không mang theo.
02:37:45 Ân Oánh cũng không có ý định mua đứt đoạn tình cảm chủ tớ với Quỳ Nhi, ngày sau còn dài, nói không chừng còn gặp lại. Trần Lục Nương là người hiền lành,
02:37:54 ân oánh bèn làm giấy tờ cho Quỷ Nhi, trả nàng về thân phận tự do. Lục Nương là con thứ sáu trong nhà, lại làm việc bên ngoài, trong nhà có huynh trưởng và tẩu
02:38:03 tẩu phụng dưỡng cha mẹ. Quý nhi gả cho hắn, cũng không cần phải hầu hạ cha mẹ chồng, cũng giống như Vương Bảo Quý ân oánh an bài cho hai người một căn nhà
02:38:12 nhỏ trong phủ, chờ sau này bọn họ có con cái, nàng sẽ xem xét lại, để bọn họ ra ngoài ở riêng. Ngay cả tương lai của Quỷ
02:38:20 Nhi, Ân Oánh cũng đã sớm lên kế hoạch chu toàn. Nàng ấy học được nghề trồng hoa của Ân Oánh. Lục Nương làm hộ viện,
02:38:27 Quỳ Nhi trồng hoa bán, sau này cũng có thể tự nuôi sống bản thân. Chỉ là Quỳ Nhi rời khỏi nội viện, về sau, bên cạnh Ân Oánh là bồ nhi đảm nhiệm chức trách
02:38:36 thiếp thân hầu hạ. Anh nhi cũng được đề bạt lên, phụ trách một số việc trong nội viện. Ngày tháng trôi qua bình thản, mặc
02:38:43 dù ở Tây Cương, Ngụy thái tử vẫn luôn tìm cách chọc tức hoàng đế, nhưng hoàng đế cũng không thể vì hắn mà chỉ hoãn chính sự. Tháng bả năm nay, hoàng đế rốt
02:38:52 cuộc cũng di giá đến Tây Sơn nghỉ mát, mang theo gần như toàn bộ triều thần. Gia Quyến các triều thần cũng đi theo.
02:38:59 Hai ngày nay, trên đường từ cửa Tây Thành đến Tây Sơn, xe ngựa như nước, tiếng người huyền náo. Nhưng Ân Oánh không đi cùng đoàn người, nàng đã đến
02:39:07 Tây Sơn từ trước đó. Lần này đến Tây Sơn, người rất đông, trên núi thường xuyên có thể nhìn thấy gia quyến của các nhà quyền quý. Ân Oánh cũng không ra
02:39:15 ngoài đi dạo mà chỉ ở trong biệt viện nghỉ hè. vẫn là trường sinh mang theo người ở đây hầu hạ nàng. Tứ dân mang theo người đóng quân ở phụ cận hành
02:39:24 cung, tùy thời chờ nàng sai bảo. Chỉ là năm nay Triệu Cấm thành phụng mệnh bảo vệ hoàng đế, thật sự không thể phân thân
02:39:31 đến Tây Sơn bồi nàng. Mọi người đều nghĩ năm nay cũng giống như năm ngoái, bọn họ sẽ an nhàn vượt qua mùa hè nóng bức. Thế
02:39:39 nhưng giống như Thẩm Tề Vân từng nói, nhân sinh khó liệu, ai có thể lường trước được chữ ngờ? Hôm nay cửa lớn biệt
02:39:46 viện bị người ta gõ vang như sấm, khiến người ta nghe mà giật thót tim. Người đến là Tâm Phúc bên cạnh Triệu Cấm Thành. Trường Sinh vừa mở cửa liền nhíu
02:39:55 mày hỏi, "Có chuyện gì mà hốt hoảng vậy?" Tứ dân đầu. Tiểu Tư sắc mặt trắng bệch, run rẩy nói, "Đại nhân, đại nhân,
02:40:03 đại nhân, không còn nữa." Vụ ám sát xảy ra ở bãi săn. Hoàng đế đến bãi săn săn bắn, con mồi đương nhiên không phải động
02:40:11 vật hoang dã, mà là động vật được người ta nuôi dưỡng trong bãi săn. Hoàng đế muốn đến bãi săn săn bắn, đương nhiên nơi này đã được người ta kiểm tra kỹ
02:40:19 càng từ trước đó rất lâu. Người làm việc ở đây, thời gian ngắn nhất cũng đã 10 năm, rất nhiều người đều làm việc ở đây mười mấy haiươ năm rồi. Nói cách khác,
02:40:28 nơi này vô cùng an toàn. Thế nhưng Tín Vương năm đó bởi vì nhìn về phía Bắc nhớ thương hoàng cung cho nên được ban tên
02:40:36 là Bắc Vọng, còn Ninh Vương lại ở ngay bên cạnh kinh thành, muốn làm gì cũng vô cùng thuận tiện. Ninh Vương cũng có dã tâm bừng bừng, tuổi tác còn lớn hơn Tín
02:40:44 Vương rất nhiều, cho nên động thủ cũng sớm hơn rất nhiều. 20 năm trước, hắn ta đã bắt đầu an bài người trà trộn vào bãi
02:40:51 săn, cũng không có gì là lạ. Thân phận của những người này đều không có vấn đề, cho dù có điều tra kỹ lưỡng đến đâu cũng không tra ra được manh mối. Bọn họ đều
02:41:00 là tử sĩ. Tử sĩ là gì? Trẻ mồ côi rất khó luyện thành tử sĩ, bởi vì bọn họ không có người thân, không có vướng bận,
02:41:08 cho nên cũng không có điểm yếu để khống chế. Tử sĩ đều là những người có cha mẹ già yếu, có vợ con cần chăm sóc, cho nên
02:41:16 thân phận của bọn họ vô cùng trong sạch, nhưng lòng trung thành của bọn họ lại là một vấn đề lớn. Ngươi vì ta mà chết, ta
02:41:23 sẽ chăm sóc cha mẹ thê nhi của ngươi, cho bọn họ cuộc sống giàu sang phú quý an bình như thế mới có thể bồi dưỡng được tử sĩ. Bọn họ giống như một quân cờ
02:41:32 bị chủ nhân tùy ý đặt xuống, thậm chí suýt chút nữa đã bị vứt bỏ. Bởi vì năm đó Ninh Vương chỉ cần dâng lên tiên đế vài viên tiên đan là có thể dễ dàng
02:41:41 thoát khỏi kiếp nạn. Nhưng hiện tại quân cờ bị bỏ quên này rốt cuộc cũng được chủ nhân trọng dụng. Bọn họ cố ý thả dã thú,
02:41:49 dụ hoàng đế đuổi theo. Hoàng đế bị giam cầm trong cung đã lâu, hiện tại được ra ngoài săn bắn, đương nhiên là chơi đến quên trời đất, rất nhanh đã bị bọn chúng dẫn dụ vào rừng cây rơi vào bẫy dập.
02:42:01 Triệu Cấm thành thân là thống lĩnh Vũ Lâm Quân, lại một lần nữa cứu hoàng đế.
02:42:05 Năm đó khi hoàng đế còn là thiếu niên, bị phụ thân tàn nhẫn đuổi ra khỏi kinh thành, đến đất phong xa rồi. Có một lần
02:42:13 vị thiếu niên vương gia này cũng gặp nạn trong lúc săn bắn. Khi đó hắn cho rằng bản thân khó thoát khỏi cái chết, lại có một tiểu thị vệ xông ra, liều mạng đánh nhau với gấu, cứu hắn ra khỏi miệng hổ.
02:42:24 Từ đó về sau, mỗi khi nhìn thấy tiểu thị vệ này, vị thiếu niên vương gia kia lại cảm thấy vô cùng an tâm. Hắn tự tay đổi
02:42:32 tên cho tiểu thị vệ, từ một cái tên quê mùa thành chịu cấm thành khí phách hiên ngang, đi đến đâu cũng mang theo bên người. Về sau hắn còn cho Triệu Cấm
02:42:40 Thành làm thống lĩnh thị vệ, còn ban cho hắn chữ vệ trường. Sau này hắn lên ngôi hoàng đế liền để Triệu Cấm thành làm
02:42:47 thống lĩnh Vũ Lâm Quân phụ trách an nguy của hắn. Hắn nói với Hướng Bắc, "Chỉ cần có Vệ Trương ở đây, trẫm sẽ bình an vô
02:42:54 sự." Hoàng đế cho Triệu Cấm Thành vinh hoa phú quý. Triệu Cấm Thành cũng không phụ sự kỳ vọng của hoàng đế. Trong tình
02:43:01 huống đã sớm biết trước có mai phục, hắn vẫn liều chết thay hoàng đế chắn mũi tên, dùng tính mạng của mình đổi lấy mạng sống cho hoàng đế. Vệ chương, chữ
02:43:10 chương có rất nhiều nghĩa, có thể là hoa văn, ví dụ như 12 chương trên long bào, cũng có thể là pháp luật, là mệnh lệnh
02:43:18 của hoàng đế. Còn biểu thịnh, thiên hạ thịnh vượng, còn ai thịnh hơn hoàng đế?
02:43:24 Tín vương một phiên vương, đương nhiên không thể nói trắng ra là hắn muốn làm hoàng đế, nhưng hắn lại chọn chữ trương, ban cho thống lĩnh thị vệ của mình chữ
02:43:32 vệ trương. Triệu Cấm thành quả không phụ lòng hắn ban chữ, cuối cùng lại một lần nữa xả thân bảo vệ hoàng đế. Trường Sinh
02:43:40 không dám tin, Trường Sinh và Tứ Dân đều là những đứa trẻ bị bán làm nô bộc từ khi còn nhỏ, sau được Triệu Cấm thành
02:43:47 mua về. Hắn dạy bọn họ võ công, để bọn họ cùng Triệu Thanh luyện tập, cùng nhau trưởng thành. Chỉ tiếc bọn họ không có
02:43:54 căn cơ tốt như nàng, cũng không được rèn luyện từ nhỏ như nàng. Nhưng dù sao Trường Sinh và Tứ Dân đều là do Triệu
02:44:01 Cấm thành dạy dỗ nên người. Trong lòng bọn họ, hắn vừa là chủ nhân, vừa như phụ thân như huynh trưởng. Hắn đang tuổi
02:44:08 xuân tráng niên, sao có thể? Tin giữ truyền đến. Ân Oánh nghe xong, ngây người hồi lâu, nàng rất nhanh đã lấy lại
02:44:15 bình tĩnh. Bởi vì nàng đã từng tiễn biệt rất nhiều người, đã quen với việc trong tủ luôn có sẵn một bộ tang phục, quen với việc bỗng một ngày nghe tin người
02:44:24 quen rời xa nhân thế. người ta đến tuổi này đối mặt với sinh ly tử biệt đều trở nên bình thản hơn. Nàng hỏi tứ dân đâu?
02:44:32 Tiểu Đồng đáp, "Vẫn còn ở hành cung." Nàng lại hỏi, "Đã có người đến báo tin cho Triệu Thanh chưa?" Tiểu Đồng đáp,
02:44:39 "Trong cung đã phái người đi rồi ạ." Ân oánh gật đầu, xem ra không còn việc gì cần nàng phải làm nữa. Nàng nói,
02:44:47 "Trường sinh, ngươi đến giúp tứ dân một tay đi, ta thu dọn đồ đạc, cũng muốn xuống núi." Trường Sinh lau nước mắt
02:44:53 nước mũi, nghẹn ngào gật đầu. Nào ngờ Ân Oánh lại không xuống núi được, cả Tây Sơn bị phong tỏa để truy bắt loạn đảng,
02:45:01 nàng đành tiếp tục ở lại Biệt uyển. Ba ngày sau, hoàng đế hồi cung, Ân Oánh mới được phép xuống núi, trở về phủ đệ. Cả
02:45:09 phủ im lặng như tờ, hầu như không ai dám ho he hoe he nửa lời. Quan bá ở lại trông coi phủ đệ bẩm báo, "Bẩm phu nhân,
02:45:16 vị học sĩ kia đã đến rồi à?" Ân Oánh gật đầu. Đêm đó, trời tối đen như mực, một đám Vũ Lâm Vệ và nội thị trong cung cầm
02:45:24 theo thánh chỉ, cấp tốc đến phủ đệ của Ân Oánh ở ngoại ô phía tây. "Ân thị đâu?
02:45:29 Mau ra nhận chỉ." Người nhà Ân Oánh chưa từng chứng kiến trận thế nào như vậy, ngay cả quản gia Vương Bảo Quý cũng sợ đến ngây người.
02:45:37 Xuyên không hơn 10 năm, đây là lần đầu tiên Ân Oánh tiếp xúc với Hoàng Quyền.
02:45:42 Nàng thậm chí còn không kịp thay y phục, cứ mặc nguyên một thân tang phục lên xe ngựa tiến cung. Bởi vì xảy ra vụ ám sát,
02:45:48 chợ đêm đều bị cấm, sau khi trời tối, cả kinh thành im lặng đến đáng sợ, bóng nóc nhà, mái hiên in trên nền đất, tạo cảm
02:45:56 giác vô cùng áp bức. Xe ngựa một đường tiến thẳng vào hoàng cung. đến một tẩm cung nào đó, một vị ngự y được gọi đến
02:46:03 để bắt mạch cho nàng. Sau khi xem xét kỹ càng, ông ta liền lui ra. Một lát sau, hoàng đế vẫn chưa giá lâm, một tiểu nội
02:46:11 thị dung mạo đoan chính thanh tú đi tới, bước chân có chút vội vàng. "Ân thị, hắn ta nói rất nhanh, ngữ khí nghiêm khắc.
02:46:18 Ta là Tiểu Bắc, khi đối diện với bệ hạ, chưa được cho phép, không được tự ý ngẩng đầu, không được nhìn thẳng, càng
02:46:25 không được cãi lời. Bệ hạ nói gì? Ngươi cứ tạ ơn là được. Ta sẽ bảo vệ tính mạng cho ngươi. Nhớ kỹ chưa? Vì sao phải bảo
02:46:34 vệ tính mạng cho nàng? Ân Oánh chỉ hơi sững người trong chốc lát, Đông Tửi co rút, nhưng chưa kịp suy nghĩ nhiều,
02:46:41 hoàng đế đã giá lâm. Ân Oánh vội vàng quỳ xuống hành lễ, không ai cho phép, nàng không dám tự ý ngẩng đầu. Nàng chỉ
02:46:49 có thể nhìn thấy vạt áo bào thêu rồng cùng đôi giày vải đen thêu hoa văn tinh xảo, tôn quý vô cùng. Hoàng đế dừng lại,
02:46:56 chỉ cách đầu ngón tay nàng nửa thước, âm thanh lạnh lẽo vang lên. "Ngươi chính là Ân thị, người mà Vệ Trương muốn cưới?"
02:47:03 Ân Oánh run giọng đáp, "Dân phụ chính là Ân thị." Hoàng đế hỏi, "Vì sao ngươi không chịu gả cho Vệ Trương?" Tiểu Bắc khẩn trương nhìn chằm chằm vào bóng lưng
02:47:12 Ân Oánh, chỉ sợ nàng nói sai một câu, những lời như không thích không muốn đều có thể khiến nàng mất mạng như chơi.
02:47:19 Nhưng Ân Oánh biết nên trả lời như thế nào. Vệ Trương là cận vệ bên cạnh bệ hạ, được người sủng ái, là người có ơn với
02:47:26 xã tắc. Nàng nói hắn nên cưới một vị tiểu thư khuê các thủy mị nết na, mới xứng đôi vừa lứa. Dân nữ xuất thân
02:47:34 thương hộ, thân phận thấp kém, không xứng với hắn. Cho nên dân nữ chỉ dám cùng hắn làm bằng hữu, không dám tiến
02:47:41 tới, sợ làm lỡ tiền đồ của hắn. Tiểu Bắc nhắm chặt hai mắt, không dám thở mạnh, nhưng hai vai đã thả lỏng hơn rất nhiều.
02:47:49 Giọng điệu của hoàng đế cũng trở nên ôn hòa hơn. Hắn trầm mặc một lát, có chút tức giận nói, "Vậy sao ngươi không sinh cho hắn một đứa con trai? Vừa rồi ngự y
02:47:58 đã bắt mạch, xác nhận ân oánh không mang thai, hoàng đế có chút thất vọng, hắn nhịn không được xác nhận với Tiểu Bắc,
02:48:06 nàng ta thật sự không mang thai. Tiểu Bắc đáp: "Bẩm bệ hạ, ngự y thuật cao minh, chắc chắn không nhìn nhầm." Hoàng
02:48:13 đế nói, "Vậy tức vị của Vệ Trương cứ để con gái nó chọn trước, hình như nó đã có hài tử rồi." Tiểu Bắc đáp: "Bẩm bệ hạ,
02:48:21 cuối năm nay tiểu thư sẽ sinh." Hoàng đế nói, "Tốt lắm, chờ nó sinh, nếu là nam hài, trẫm sẽ phong làm Trung Dũng hầu,
02:48:29 nếu là nữ hải, để nó sinh tiếp." Tiểu Bắc cung kính đáp, "Nô tài tuân chỉ." Hoàng đế lại nghĩ đến Ân oánh, "Ân thị,
02:48:37 có dân phụ." Hoàng đế lạnh lùng nói, "Ngươi hãy ở vậy ba năm, ba năm sau muốn tái giá, trẫm sẽ ban hồn." Ân Oánh cắn
02:48:45 chặt răng, không dám thở mạnh, dập đầu tạ ơn. "Dân phụ tuần chỉ." sắp xếp xong xuôi, nỗi đau mất đi bằng hữu của hoàng đế cũng vơi đi phần nào.
02:48:54 Hắn xoay người sải bước rời đi. Tiểu Bắc âm thầm thở phào nhẹ nhõm, ai ngờ Ân Oánh lại dập đầu, lớn tiếng nói, "Bệ
02:49:02 hạ." Tiểu Bắc giật mình nhìn nàng. Ân Oánh không dám ngẩng đầu, cúi rạp người xuống nói, "Vệ Trương chỉ có một nữ nhi,
02:49:10 tuổi còn nhỏ, tính tình ngây thơ, không hiểu chuyện, hơn nữa nàng ấy là con nhà ngoại, sau này sinh con phải mang họ
02:49:17 Triệu, mong bệ hạ ban ân, để tước vị của Vệ Trương thuộc về người mang họ Triệu, để hắn có người nối dõi tông đường."
02:49:24 Hoàng đế dừng bước, im lặng hồi lâu, hắn thở dài, cũng là một nữ tử có tình có nghĩa. Nói xong, hắn tiếp tục sải bước
02:49:32 rời đi. Cung nữ nội thị thấy vậy, vội vàng khom người hành lễ, sau đó nối đuôi nhau lui ra. Tiểu Bắc cũng không ngoại
02:49:40 lệ, trong điện chỉ còn lại một mình Ân oánh. Nàng ngã quỵ xuống đất, toàn thân ướt đẫm mồ hôi, tay chân bùn rủn, không
02:49:47 còn chút sức lực. Đây là di chứng sau khi tinh thần căng thẳng quá độ. Ban đêm, ánh trăng xuyên qua cửa sổ, chiếu
02:49:55 vào trong điện, tuy là đêm hè nhưng lại lạnh lẽo đến lạ thường. Ân oái ngồi bên giường hồi tưởng lại hơn 10 năm qua. Từ
02:50:03 trước đến nay, nàng là nữ nhi nhà họ Ân, là con dâu nhà họ Thẩm, tất cả những gì nàng suy nghĩ đều là làm sao để thoát
02:50:10 khỏi cuộc hôn nhân kia, thoát khỏi sự khống chế của phụ quyền. Nhưng hôm nay nàng mới nhận ra, so với hoàng quyền, hôn nhân và phụ quyền chẳng là gì cả.
02:50:19 Hoàng đế muốn lấy mạng ai, dễ như trở bàn tay. Từ trước đến nay, Ân Oánh luôn thuận buồm xui gió, mọi lựa chọn đều
02:50:26 đúng. Nhưng hôm nay xem ra có một quyết định của nàng đã sai, đó chính là cự tuyệt lời cầu hôn của Triệu Cấm Thành.
02:50:34 Nếu nàng gả cho hắn, đừng nói đến việc hoàng đế muốn nàng tuẫn táng, thậm chí còn có thể phong nàng làm cáo mệnh phu nhân, để nàng sống trong vinh hoa phú
02:50:42 quý đến hết đời. Những gì nàng kiên trì bấy lâu nay, hóa ra lại là sai lầm. sai lầm và đúng đắn rốt cuộc nên phân biệt
02:50:50 như thế nào? Xuyên không hơn 10 năm, đây là lần đầu tiên Ân Oánh cảm thấy mê mang, hoang mang, mất đi phương hướng.
02:50:57 Ngày hôm sau, Tiểu Bắc đưa Ân Oánh xuất cung, lúc chia tay, Ân Oánh gọi hắn ta lại, "Tiểu Bắc công công." Tiểu Bắc nhìn
02:51:05 nàng, chờ nàng nói tiếp. Ân Oánh nói, "Công công cũng biết Trường Sinh và Tứ Dân, bọn họ." Tiểu Bắc đáp, "Tất nhiên
02:51:13 là ta biết. Bọn họ và vị hôn phu của đại nương nhà ta có chút ân oán, nếu rơi vào tay hắn ta, e là bọn họ sẽ không có kết
02:51:20 cục tốt đẹp. Ân Oánh nói, "Xin công công hãy đưa bọn họ đi, coi như tích đức." Tiểu Bắc dùng ánh mắt khó hiểu nhìn
02:51:27 nàng, Ân Oánh không rõ ý tứ trong mắt hắn ta. Tiểu Bắc gật đầu, "Được, hắn ta nói tiếp, bọn họ cũng không có nơi nào
02:51:35 để đi, chi bằng để bọn họ đi theo ngươi." Ân Oánh đồng ý. Được. bước ra khỏi cửa cung, Ân Oánh cảm thấy như vừa
02:51:43 trải qua một kiếp nạn, cả người như được sống lại. Nàng nhắm mắt lại, hít thở thật sâu, cảm nhận ánh nắng ấm áp chiếu
02:51:51 lên da thịt. "Phu nhân, phu nhân." Ân Oánh nghe tiếng gọi, nhìn về phía trước, chỉ thấy Vương Bảo Quý cùng Hà Mễ Đống
02:51:58 đang đứng từ xa vẫy tay, bởi vì gần cửa cung có rất nhiều Vũ Lâm Vệ canh gác, bọn họ không dám tới gần. Ân oánh đi
02:52:05 tới, bọn họ vội vàng đỡ lấy nàng, sau đó cùng nhau lên xe ngựa. Vương Bảo Quý nói, "Cảm tạ trời đất, ngươi không sao,
02:52:13 thật sự là quá tốt rồi." Lên xe ngựa, Vương Bảo Quý hỏi, "Chúng ta có cần đến phủ Thẩm gia một chuyến không ạ?" Với
02:52:20 tính cách của Ân Oánh, những chuyện quan trọng nàng đều sẽ báo cho Thẩm đại nhân.
02:52:25 Nhưng hôm nay, Ân Oánh dựa người vào thành xe, cảm thấy vô cùng mệt mỏi.
02:52:29 "Không cần đâu, chúng ta về nhà thôi." Xe ngựa một đường chạy về phía ngoại ô. Buổi chiều, thánh chỉ được truyền đến.
02:52:37 Nói là thánh chỉ, kỳ thật cũng không phải là thánh chỉ. Bởi vì chuyện này vốn không hợp quy củ, chỉ là do hoàng đế muốn an ủi bản thân mà thôi. Cho nên
02:52:46 không có ý chỉ nào được ghi, chỉ có khẩu dụ truyền miệng. Truyền lệnh cho Ân Oánh phải ở vậy giữ thành cho Triệu Cấm thành ba năm, coi như là bồi thường hay cũng
02:52:55 có thể xem là khen thưởng. Hoàng đế ban cho nàng một trang trại, trang trại ấy so với toàn bộ rụng đất mà Ân Oánh có trong tay cộng lại còn nhiều hơn. Sở hữu
02:53:04 một trang trại như vậy, Ân Oánh không thể tính là tiểu địa chủ nữa, mà phải là một địa chủ vô cùng giàu có. Ngay cả Vương Bảo Quý cũng không hiểu nổi chuyện
02:53:13 này là thế nào nữa, phải ở vậy giữ hiếu ba năm dòng, không danh không phận, lại được ban thưởng một trang trại. Ân Oánh
02:53:21 chỉ im lặng. Hoàng đế không vui, muốn nàng chết là chuyện dễ như trở bàn tay.
02:53:26 Hoàng đế vui, muốn ban thưởng cho nàng bao nhiêu tài phú cũng được. Hoàng quyền chính là như vậy. Thiên sứ đến trước,
02:53:33 thẩm đế đến sau vị học sĩ kia, vị học sĩ kia. Mọi người nhìn thấy hắn đều cảm thấy hắn có vẻ gần gũi hơn trước kia.
02:53:43 Triệu thống lĩnh đường đường là một người sống sờ sờ như vậy, bỗng chốc đã không còn trên cõi đời này, thật khiến người ta không khỏi hoang mang. Ân Oánh
02:53:51 lại đột nhiên bị Triệu vào cung, tuy nói là không có chuyện gì còn được ban thưởng, nhưng khi ấy cũng đủ khiến người ta sợ hãi. Ân Oánh tuy tháo vát, nhưng trước mặt Hoàng Quyền cũng chẳng là gì.
02:54:02 Nàng ở cái thế giới này, Trung Quy vẫn phải dựa vào một điều gì đó. "Nàng ấy đâu rồi?" Thẩm Đề hỏi. "Thuộc hạ lập tức
02:54:10 đi thông báo." Tên gia nhân kia sau khi đi thông báo thì quay trở lại mời Thẩm Đề. "Ân tiểu thư đang ở trong vườn." Thẩm Đề đi đến đó, quả nhiên nhìn thấy
02:54:19 Ân Oánh đang ở trong xưởng hiên. Hôm nay nàng không giống như mọi khi, ngồi nghiêng người trên chiếc ghế dài ở hành lang, xoay mặt ra ngoài nhìn đàn cá bơi
02:54:27 lội tung tăng dưới nước. Nàng ngồi ngay ngắn trên ghế, hai chân buông thõng xuống, đôi giày thêu khẽ đung đưa, thỉnh thoảng lại chạm nhẹ vào mặt nước, tạo ra
02:54:36 những gợn sóng lăn tăn. Trong tay nàng là một chén rượu, trên bàn đá một vò rượu. "Nàng đang tự rót, tự uống."
02:54:44 Thẩm Đề bước đến, nhẹ giọng hỏi, "Ngươi vẫn ổn chứ?" Ân Oánh hỏi ngược lại, "Ngươi mong ta không ổn sao?" "Tất nhiên
02:54:52 là không rồi." Thẩm Đề thở dài. Ân Oánh lại hỏi, "Vậy ngươi đến đây làm gì?" "Ta đến thăm ngươi." Thẩm Đế nói, "Đến để
02:55:00 bầu bạn với ngươi." Ân Oánh uống cạn chén rượu, xoay người ngước mắt nhìn Thẩm Đề. Nàng liếc xéo hắn, trong ánh
02:55:07 mắt ẩn chứa sự mỉa mai. Thẩm Đề nhìn nàng không chớp mắt, cô nhạn mất đi bạn đời, nhất định sẽ kêu lên những tiếng bi
02:55:15 thương. Ân Oánh co chân lên, xoay người lại, đặt chân xuống nền gạch, đứng dậy, con người cũng vậy, nếu như mất đi bạn
02:55:22 đời, nhất định sẽ vô cùng đau buồn. Ân Oánh đặt chén rượu xuống bàn, bước một bước về phía Thẩm Đề. Lúc này bất kể là
02:55:30 nam hay nữ đều sẽ trở nên vô cùng yếu đuối. Xưởng Hiên vốn không lớn, nàng chỉ bước một bước là đã đến trước mặt Thẩm
02:55:36 Đề. Nàng không dừng lại, lại tiến thêm một bước. Lúc này trái tim của người đó sẽ trống rỗng, thứ mà họ cần nhất chính
02:55:44 là một người đến an ủi, bầu bạn, che chở, có phải không? Nếu Thẩm Đề không lùi lại, nàng nhất định sẽ va vào người
02:55:51 hắn. Thẩm Đề chỉ có thể lùi về phía sau một bước. Ân Oánh lại tiến lên một bước.
02:55:56 Vào lúc này, có một người xuất hiện bên cạnh ta, khiến cho ta cảm thấy bản thân không hề cô độc. Trên thế gian này vẫn còn một người không chỉ quan tâm đến ta
02:56:05 mà còn hiểu ta, thấu hiểu ta, bao dung ta, có phải không? Thẩm Đề bất đắc dĩ phải lùi thêm bước nữa. Phía sau hắn là
02:56:13 chiếc ghế đá, bị Ân Oánh ép đến mức phải ngã ngồi xuống. Ân Oánh cũng loạng choạng suýt ngã, vội vàng chống tay
02:56:20 xuống bàn. Thẩm Đề định đưa tay ra đỡ, nhưng Ân Oánh lại nhanh hơn. Nàng đưa tay ra nắm lấy cằm hắn, siết chặt, nàng
02:56:28 nhìn thẳng vào mắt hắn. "Tiểu hài tử, nàng nói, "Đừng có đem cái trò mèo mà ta dùng để đối phó với ngươi ra để dùng lại
02:56:35 trên người ta. Cần ngươi khác thấu hiểu, cần ngươi khác bầu bạn, cần ngươi khác an ủi, đó là thứ mà những kẻ tiểu hài tử
02:56:43 như ngươi mới cần." Khuôn mặt nàng hạ xuống thấp, gần như chạm vào chóp mũi hắn. "Phải sống đến một độ tuổi nhất định, ngươi mới có thể hiểu được." đời
02:56:52 người đến cuối cùng vẫn chỉ có một mình mà thôi. Trên người nàng thoang thoảng mùi rượu, trong mắt nàng không có chút
02:56:59 bi thương nào, hoàn toàn không giống như một nữ nhân vừa mới mất đi người mình yêu. Ngược lại ánh mắt nàng lạnh lẽo đến
02:57:07 đáng sợ. Giây phút này, Thẩm Đề cảm thấy nàng thật xa lạ. Hắn vẫn luôn cho rằng bản thân là người hiểu nàng nhất trên
02:57:14 đời, vậy mà giờ phút này đây, hắn lại thấy nàng xa lạ đến vậy, giống như một người xa lạ mà hắn chưa từng gặp mặt.
02:57:22 Lớp ngụy trang này bị xé bỏ. Rồi đến lớp ngụy trang khác cũng bị xé bỏ. Từng lớp từng lớp không còn gì sót lại. Nụ cười
02:57:30 khéo léo, sự khôn khéo, sự thấu hiểu lòng người, thậm chí là sự phóng khoáng, ngỗ ngược, bất cần đời, tất cả đều biến
02:57:37 mất không còn dấu vết. Rốt cuộc là phải ở trong hoàn cảnh nào, con người ta mới có thể không cần phải ngụy trang cho bản thân mình nữa. Thẩm Đề nắm lấy cổ tay
02:57:46 nàng, khiến nàng phải buông hắn ra. Hắn đứng dậy, nhưng hắn không hề buông tay, ngược lại còn nắm chặt lấy cổ tay nàng
02:57:53 hơn, cúi đầu nhìn sâu vào mắt nàng, muốn tìm kiếm câu trả lời. "Ân nương, hắn hỏi, vì sao nàng lại hoang mang như vậy?" "Đúng vậy, nàng đang hoang mang.
02:58:04 Nàng vẫn luôn là một người phụ nữ kiên định, có chủ kiến, cho dù những suy nghĩ trong lòng có khác với người thường thì nàng cũng chưa từng dao động. Vậy mà giờ
02:58:12 phút này đây, nàng lại dao động, lại hoang mang. Ân oánh mím chặt môi, một lúc sau nàng mới lên tiếng, "Hoàng đế
02:58:20 muốn ta ở vậy ba năm cho Vệ Trương." Thẩm Đề nói, "Ta biết rồi." Nàng nhìn hắn, hắn giải thích, "Hướng Bắc công
02:58:27 công đã cố ý đến tìm ta để nói chuyện này." "Thì ra là vậy." Thẩm Đề hạ giọng.
02:58:32 Bệ hạ cùng Triệu Thống Lĩnh đã kề cận bên nhau hơn mườ năm, tình cảm vô cùng sâu đậm, hơn nữa Triệu Thống Lĩnh lại vì cứu bệ hạ mà. Hoàng đế muốn ta tuẫn táng
02:58:41 theo Triệu Cấm thành." Không khí bỗng chốc như đông cứng lại. Thẩm Đề kinh hãi nhìn Ân Oánh. Hướng Bắc không hề nói với
02:58:49 hắn chuyện này, lão chỉ nói, "Bệ hạ muốn ân nương tử ở vậy ba năm cho Vệ Trương, Vệ Trương không có con trai, cũng không
02:58:56 có ai ở vậy cho hắn, trong lòng bệ hạ không vui. Ngươi hãy nói với ân nương tử, cứ an phận thủ thường ba năm, không
02:59:03 được phép tái giá. Bệ hạ chỉ là nhất thời tức giận, thật ra sẽ chẳng có ai quản nàng đâu. Chờ đến ba năm sau, bệ hạ
02:59:10 sẽ quên mất người này là ai. Nhưng lão ta lại không hề nói với hắn, hoàng đế vốn định để Ân Oánh Tuẫn táng theo Triệu Cấm thành, tuy rằng hiện tại nguy hiểm
02:59:19 đã được hóa giải, nhưng Thẩm Đề vẫn không khỏi toát mồ hôi lạnh, trong lòng sợ hãi không thôi. Hắn nhìn Ân Oánh, rất muốn biết nàng đã hóa giải cơn khủng
02:59:28 hoảng này như thế nào, nhưng lại không muốn khơi gợi lại nỗi sợ hãi trong lòng nàng. Chẳng trách nàng lại hoang mang như vậy. Ân nương hoàng quyền. Thẩm Đế
02:59:37 muốn an ủi nàng, nhưng hắn lại chẳng biết phải nói gì. Dưới cái gọi là hoàng quyền kia, tất cả mọi người đều chỉ là những con kiến hôi, hắn có thể an ủi
02:59:46 nàng như thế nào? Ngay cả một người có tài ăn nói sắc bén như Thẩm Đề cũng không thể nói ra được lời nào. Hoàng đế muốn Ân Oánh chết, chỉ cần một câu nói
02:59:55 là đủ. Cho dù muốn hắn chết, hắn cũng chỉ có thể quân muốn thần chết, thần bất tử bất trùng. Đây là lẽ thường tình, là
03:00:02 đạo lý đã ăn sâu vào trong xương tủy của hắn. Ân Oánh rút tay về, Thẩm Đề cũng liền buông tay. Nàng rót một chén rượu,
03:00:10 từ từ uống cạn, tâm trạng đã bình tĩnh hơn rất nhiều. Nàng hỏi, "Ngươi có thấy buồn cười không?" Thẩm Đề hỏi, "Cái gì
03:00:18 cơ?" Ân Oánh nói, "Ta một lòng không muốn thành thân, có phải rất buồn cười không?" Nàng cứ ngỡ mình có thể tự do tự tại, nhưng suýt chút nữa đã mất mạng.
03:00:28 Thẩm Đề nhìn nàng, ánh mắt kiên định, nàng đang tự nghi ngờ chính mình. Không, Thẩm Đế nói, những gì nàng muốn đều là
03:00:36 chính đáng. Nữ tử, khi ở nhà phải nghe lời cha mẹ, khi xuất giá phải nghe lời chồng, hôn nhân đại sự đều do cha mẹ
03:00:43 định đoạt, bởi vậy mới có biết bao nhiêu người con gái phải gả cho kẻ mà mình không hề yêu thương, cả đời sống trong đau khổ. Sau khi thành thân phải chịu
03:00:52 đựng sự hà khác của mẹ chồng. Cho dù lúc ở nhà được cưng chiều đến đâu thì khi về nhà chồng cũng phải đứng ngồi quỳ lạnh
03:00:59 hầu hạ nhà chồng. Thậm chí còn có những kẻ ác độc chia cắt tình cảm mẹ chồng nàng dâu, vợ chồng ly tán khiến cho người con gái phải sống một cuộc sống
03:01:07 như hóa phụ, lại còn bị trách móc vì không thể sinh con nối dõi. Dù là ở nhà hay là xuất giá đều phải chịu đựng những
03:01:14 áp lực vô hình, chưa kể còn có một áp lực khác nữa, chính là ta là những người được gọi là phu quân của thiên hạ. Bọn
03:01:22 họ không chỉ muốn thê tử của mình phải phục tùng mà còn muốn có thêm những nữ nhân khác ở bên cạnh. Hoặc như ta có những nỗi khổ tâm riêng cho nên mới có
03:01:31 Phùng Lạc Nghi. Nhưng cho dù là vì lý do gì thì tất cả đều không phải do nàng.
03:01:36 Thứ mà Ân nương muốn kỳ thật chỉ là hai chữ tự do mà thôi. Ân Oánh nhìn hắn, không biết từ bao giờ hắn đã có thể thấu
03:01:44 hiểu nàng đến vậy. "Nhưng Ân nương à?" Thẩm Đề lại nói tiếp. Bởi vì nàng là nữ tử, cho nên mới chỉ để tâm đến chuyện hôn nhân, một lòng muốn thoát khỏi nó.
03:01:54 Nếu như nàng là nam tử, có thể đứng trên triều đường thì nàng sẽ hiểu, cho dù có bước ra khỏi cửa thì thế gian này cũng
03:02:01 chẳng có cái gọi là tự do thật sự. Lôi đình mưa móc đều là do ân đức của bậc đế vương, câu này hẳn là nàng đã nghe nhiều rồi. Nhưng cho dù là hoàng đế thì sao?
03:02:11 Ai ai cũng biết bệ hạ sủng ái quý phi hơn là hoàng hậu, nhưng trung quy quý phi cũng chỉ là phi, cho dù là thiên tử
03:02:18 cũng không thể hoàn toàn tự do. Ân nương, những gì nàng muốn không phải là buồn cười mà là ngây thơ. Ngây thơ? Sự
03:02:25 ngây thơ này là do một xã hội khác, một thời không khác, một xã hội hòa bình, ổn định, có pháp luật tạo thành. Nàng cứ
03:02:33 ngỡ mình hiểu về thời đại này, hiểu về chế độ phong kiến, hiểu về hoàng quyền.
03:02:38 Nhưng khi thật sự phải đối mặt với Hoàng Quyền, nàng mới giật mình nhận ra sự ngây thơ của bản thân. Xã hội phong kiến Hoàng Quyền, vậy mà nàng lại vọng tưởng
03:02:46 có được sự an toàn và tự do của một xã hội pháp trị, còn vọng tưởng có thể dung hòa cả hai. Không phải Nghê Thơ thì là
03:02:53 gì? Ân Oánh nhắm mắt lại, trong lòng dâng lên một cảm giác thất bại. Thẩm Đề không nói gì nữa, hắn lặng lẽ nhìn nàng
03:03:00 uống hết chén rượu này đến chén rượu khác, cho đến khi trong vỏ không còn một giọt nào, hắn mới đưa tay nhận lấy vò rượu. "Ta không đồng ý với những lời
03:03:09 nàng vừa nói." Thẩm Đề đặt vò rượu xuống, Ân Oánh nhìn hắn, nàng nói, "Đời ngươi cuối cùng cũng chỉ có một mình."
03:03:16 Thẩm Đế nói, "Ta không đồng ý, chính vì không muốn cô độc, cho nên mới có hôn nhân." Trong hôn nhân tất nhiên cũng có
03:03:24 những người bất hạnh, nhưng trên thế gian này có rất nhiều cặp vợ chồng sống với nhau đến đầu bạc Giang Long, sinh cùng chăn, chết cùng huyệt. Cho dù có
03:03:32 người phải ra đi trước thì cũng đã có con cháu đầy đàn, hưởng hết phúc lộc.
03:03:37 Hôn nhân chính là vì để con người ta không phải sống cô độc. Ân Oánh không nói gì, chỉ lặng lẽ nhìn hắn. Thẩm Đề
03:03:45 thở dài, "Nhưng Ân nương à, nàng không tin vào tình yêu." Ân Oánh nói, "Bởi vì ta tin vào sự trao đổi ngang giá. tin
03:03:52 vào việc lợi ích của cả hai bên đều được đảm bảo. Thẩm Đế nói, với một cái đầu như nàng, thật không nên ở trong cái nội trạch nhàm chán này mà nên ra ngoài kia
03:04:01 làm quan. Hắn thở dài, "Tất cả là lỗi của ta. Ân nương vừa mới kết hôn, đã phải chứng kiến mối quan hệ của ta và
03:04:08 Phùng thị, làm sao có thể tin tưởng vào tình yêu được?" Ân Oánh nói, "Cũng không phải do ngươi, mà là bản thân ta chưa
03:04:15 từng tin tưởng." Thẩm Đề lắc đầu, "Ta không thể khiến nàng thay đổi suy nghĩ, khiến nàng tin tưởng vào tình yêu, đó là
03:04:21 lỗi của ta. Cũng may là bây giờ tất cả chúng ta đều đã được giải thoát." Thẩm Đế đứng dậy, chỉnh trang lại y phục, cúi
03:04:29 người hành lễ, nghiêm nghị nói, "Ân nương, ta muốn cưới nàng, ta nguyện ý ba môi sáu sính, tám người khiêng kiệu hoa
03:04:36 đến rước nàng về nhà, chúng ta sẽ bắt đầu lại từ đầu. Cả đời này ta sẽ cố gắng hết sức để cho nàng có được cuộc sống mà
03:04:43 nàng muốn. Ta sẽ cố gắng hết sức để cho nàng có được tự do trong chính cuộc hôn nhân của mình." Ân Oánh khẽ mấp máy môi,
03:04:51 Thẩm Đề ngăn nàng lại, "Ân nương, đừng vội từ chối, hiện tại nàng có ba năm, có thể suy nghĩ thật kỹ, xem xét thật kỹ,
03:04:59 xin nàng hãy cho ta một câu trả lời sau ba năm nữa." Đôi mắt Thẩm Đề như hồ nước sâu thẳm, ân oánh nhìn vào đó, dường như
03:05:06 có thể nhìn thấy hình bóng phản chiếu của chính mình. Một nữ tử trẻ tuổi rất trẻ, khuôn mặt đầy đặn, làn da căng mịn,
03:05:13 đôi môi hồng hảo. Có lẽ nàng nên quên đi những chuyện kiếp trước, mỗi một đời đều có cách sống của riêng nó. Thời gian và
03:05:21 khoảng cách là thứ có thể thay đổi một con người nhiều nhất. Ân Oánh nói, "Ngươi cứ nói ba năm dễ dàng như vậy, ngươi cho rằng sau 3 năm ngươi có thể
03:05:30 giữ vững được những lời hứa hẹn hôm nay, nhưng có khả năng sau ba năm nữa ngươi đã đổi ý." Thẩm Đế nói, "Nàng đừng có áp đặt suy nghĩ của mình lên người khác.
03:05:40 Lúc nàng gọi ta là tiểu hài tử, nàng cho rằng mình đã từng trải đến mức nào?" Ân Oánh bật cười, nụ cười xen lẫn cả nước
03:05:47 mắt, nhưng Thẩm Đề có thể cảm nhận được tâm trạng của nàng đã tốt hơn rất nhiều.
03:05:53 Nàng nói, "Vậy thì trong ba năm này, ngươi hãy tránh xa ta một chút, hãy để ta được yên tĩnh suy nghĩ. Ngươi cũng vậy, hãy cho bản thân mình thời gian và
03:06:01 khoảng cách rời xa ta, ngươi mới có thể nhìn nhận mọi chuyện một cách sáng suốt hơn. Ngươi cứ luôn dây dưa với ta như vậy, làm sao có thể có đủ tỉnh táo để
03:06:10 phán đoán? Ngươi có làm được không?" khóe môi nàng khẽ nhếch lên, ánh mắt vừa khiêu khích vừa mỉa mai, giống như cái
03:06:18 ngày nàng ném chiếc áo dính máu cho hắn, sau đó đứng dưới ánh đèn nhìn hắn bằng ánh mắt như thế này. Nhưng thẩm đề của hiện tại không còn là chàng thiếu niên
03:06:26 ngây ngô, bối rối, lúng túng khi đứng trước mặt nàng nữa. Hắn suy nghĩ một lúc, sau đó gật đầu, "Được, ta sẽ không
03:06:34 đến quấy rầy nàng. Ba năm sau chúng ta sẽ lại nói chuyện này, đến lúc đó mong ân nương có thể cho ta một câu trả lời."
03:06:43 Hắn đưa tay về phía nàng, Ân Oánh đứng dậy, dưới ánh mặt trời, hai người vỗ tay ba cái, giống như năm đó, vài ngày sau,
03:06:52 tính toán thời gian, chắc hẳn là Triệu Cấm Thành đã được an táng. Vì thân phận đặc thù, Ân Oánh không tiện lộ diện, cũng không thể tự mình đến tiễn đưa, nên chỉ có thể thắp hương làm lễ ở nhà.
03:07:04 Không lâu sau, Tứ Dân và Trường Sinh đến tìm nàng. Tứ Dân và Trường Sinh không phải là hai người. Triệu Cấm thành cho
03:07:11 hai người bọn họ đều cưới thê tử, họ còn đã sinh con, là hai nhà người, trên đầu cột khăn tang đến nương nhờ Ân Oánh Oánh. Ân Oánh Oánh một thân tố phục đứng
03:07:20 trên thềm đá, nhìn họ dẫn theo vợ con, đôi mắt đỏ bừng. Trên mặt Trường Sinh thậm chí còn có vết thương. Ân Oánh Oánh
03:07:27 hỏi, "Đã xảy ra chuyện gì?" Tứ Dân đáp: "Bẩm cô nương, động thủ với Cao Trường Thụ. Tin giữ của Triệu Cấm Thành đưa đến
03:07:35 chỗ Triệu Thanh, Triệu Thanh liền ngớt lịm đi. Đợi đến lúc tỉnh lại, nàng thấy trong đầu trống rỗng, cảm giác như một
03:07:42 giấc mộng. Mãi đến khi Tứ Dân và Trường Sinh đưa linh cữu trở về, mọi thứ mới đột nhiên trở nên chân thật. Nỗi bi thương khổng lồ ập đến, Triệu Thanh khóc
03:07:51 đến mức không thở nổi, cả người nàng mê man. vốn dĩ đã mang thai, người bên cạnh giờ sợ nhất là nàng đều dỗ dỗ khuyên
03:07:58 nhủ, chỉ để nàng nằm nghỉ ngơi. Chuyện bên ngoài đều do Tứ Dân và Trường Sinh lo liệu. Cao Trường Thụ lạnh lùng nhìn,
03:08:05 trong lòng tính toán, tạm thời không manh động. Linh đường được dựng lên, cả phủ đều phủ trắng, ngươi ngươi mặc đồ tang nhưng trước cửa lại vắng lặng.
03:08:15 Ngươi chết như đèn tắt. Triệu Cấm thành không chỉ không có nền móng, lại càng không có con nối dõi kế thừa mạng lưới quan hệ. quyền thế của hắn theo cái chết của bản thân mà tan thành mây khói.
03:08:25 Người đến phúng viếng không nhiều, đều là người cũ ở tiềm để như Phùng Dực cùng Tín Vương vào kinh. May mà có thiên sứ đến, hoàng đế truy phong cho Triệu Cấm
03:08:34 thành là Trung Dũng hầu, tước vị có thể truyền ba đời, không chỉ có ruộng đất, còn có trợ cấp và ban thưởng hậu hĩnh.
03:08:41 Vì Triệu Thanh bụng lớn, thiên sứ đặc biệt cho phép nàng không cần quỳ. Chỉ hận thánh chỉ viết rõ ràng, tức vị hầu tạm thời do Triệu Thanh nắm giữ, đợi khi
03:08:50 có con trai sẽ chuyển cho con trai. Đặc biệt quy định người thừa kế phải mang họ Triệu khiến Cao Trường Thụ tức giận
03:08:57 nghiến răng, chỉ thiếu nửa bước là lên trời, nửa bước đợi thiên sứ rời đi, khách khứa cũng giải tán hết. Trong phủ
03:09:04 đệ vắng tanh, Triệu Thanh cứ ngơ ngơ ngẩn ngẩn, nào là tước vị, nào là con nối dõi, nàng chỉ muốn cha mình. Cha
03:09:12 không còn nữa. Triệu Thanh như mất đi linh hồn. Cao Trường Thụ lại bắt đầu dở trò. Hắn là cha của vị Trung Dũng Hầu
03:09:19 tương lai. Trung Dũng Hầu đừng nói là chưa sinh ra, cho dù có sinh ra cũng chỉ là một tiểu hài tử, là con trai của hắn.
03:09:27 Tuy hắn không có tức vị hầu, nhưng hầu phủ này đã bị hắn coi như vật sở hữu của mình. Bước đầu tiên chính là đoạt quyền.
03:09:35 Tài sản và tiền bạc của Triệu gia căn bản không nằm trong tay Triệu Thanh, mà bị hai tên nô bộc tứ dân và trường sinh kia nắm giữ.
03:09:42 sau này tất cả sẽ là của hắn. Ai ngờ đâu tứ dân lại cứng xương cốt, nhất quyết không giao sổ sách và chìa khóa. Cũng
03:09:50 không phải là không giao, mà là không giao cho Cao Trường Thụ. Hắn muốn giao cho Triệu Thanh. Đây là tài sản của Triệu gia, đương nhiên phải giao cho phu
03:09:58 nhân. Tứ Dân nói, "Đợi phu nhân tỉnh táo lại, không cần lão gia nhọc lòng, ta sẽ giao hết cho phu nhân." Cao Trường Thụ
03:10:06 nổi giận, bây giờ Triệu Cấm Thành đã chết rồi, hắn còn sợ gì nữa? Tên nô tài khốn kiếp, dám cãi lời chủ, người đâu
03:10:14 chói hắn lại cho ta. Nhưng tứ dân và trường sinh xưa nay vốn có uy tín, ngược lại cao trưởng thụ trước mặt Triệu Thanh chỉ như một con chó, chẳng có ai tôn
03:10:23 trọng hắn. Lời hắn nói ra, đám người hầu đều giả câm giả điếc, không ai động thủ.
03:10:28 Họ còn khuyên nhủ, lão gia bớt giận, có gì từ từ nói, "Lão gia vừa mới đi, đừng náo loạn lúc này. Phu nhân đang mang thai, đừng làm phu nhân động thai khí.
03:10:39 trong bụng phu nhân chính là Trung Dũng hầu đấy." Câu nói cuối cùng rốt cuộc cũng có tác dụng. Hoàng đế đã viết rất rõ ràng trong thánh chỉ, tước vị hầu này
03:10:48 là dành cho con cháu của Triệu Cấm Thành, không phải loại mèo chó gà qu gì cũng được. Người thừa kế nhất định phải là con của Triệu Thanh, nếu không có
03:10:56 người thừa kế, e là sẽ rất tệ. Hai bên rằng co Cao Trường Thụ đành phải nuốt giận, bị mọi người khuyên can một hồi,
03:11:04 hắn mới hùng hùng hổ hổ tự tìm bậc thang đi xuống. Nhưng mọi người cũng khuyên tứ dân, sớm muộn gì cũng là của lão gia,
03:11:11 đây là nhà của lão gia mà. Tứ dân kiên quyết, đây là Triệu gia. Trong thánh chỉ cũng đã nói, chỉ có người họ Triệu mới được thừa kế tước vị. Hoàng thượng cũng
03:11:20 biết người ở rể không đáng tin, sợ phu nhân bị chèn ép đến tuyệt hậu. Nhưng phu nhân và lão gia là vợ chồng, cùng chung
03:11:26 tràn gối. Hơn nữa phu nhân hai, phu nhân ngươi cũng biết mà. Tứ dân và Trường Sinh liếc nhìn nhau, đều mím chặt mồi.
03:11:35 Họ đều biết tiếp tục cứng rắn với Cao Trường Thụ như vậy, kết cục của họ sẽ không tốt đẹp gì, nhưng không thể phụ lòng lão gia. Phủ đệ của Triệu Cấm Thành
03:11:43 vốn là một tòa phủ của vị bá tước trước đây, nay được phong làm hầu, chỉ cần sửa sang lại một chút là đã trở thành hầu phủ. Triệu Thanh và Cao Trường Thụ đương
03:11:52 nhiên đều dọn về đây. Từ nay về sau, hai vợ chồng họ chính là chủ nhân của hầu phủ này. Nhưng Cao Trường Thụ không sai khiến được người hầu trong phủ, cho nên
03:12:01 mọi việc liên quan đến tang lễ đều do tứ dân và trường sinh chủ trì. Cao Trường Thụ liền đi dạo trong phủ thưởng thức ngôi nhà của mình. Sau này đi dạo một
03:12:09 lúc, hắn ta đụng phải vợ của Trường Sinh. Vì Triệu gia ít người nên người hầu cũng không nhiều, làm việc lớn, nhân
03:12:17 lực không đủ nên vợ của Tứ Dân và Trường Sinh đều đến giúp. Cao Trường Thụ thấy đường nhỏ vắng người, lại thấy một phụ nữ trẻ tuổi biết là vợ của Trường Sinh.
03:12:26 Hắn ta vừa nảy sinh tà tâm, lại muốn chút giận, bèn tiến lên trêu gạo. Vợ của Trường Sinh vừa sợ vừa giận, nàng ta vốn
03:12:34 là nha hoàn, cũng từng theo Triệu Thanh học được chút võ công. Triệu Cấm Thành sắp xếp cho nàng ta gả cho Trường Sinh.
03:12:40 Trường Sinh là quản gia có tiếng nói ở Triệu gia, nàng ta theo Trường Sinh cũng chưa từng chịu uất ức. Trong lúc kinh hãi, nàng ta liền tung một cước đá văng
03:12:49 cao trường thụ, sau đó chạy đi tìm Trường Sinh. Hành động này chẳng khác nào lửa cháy đổ thêm dầu, mâu thuẫn rốt
03:12:55 cuộc cũng bùng nổ, họ đánh nhau. Lần này tình thế đã thay đổi, người trong phủ đều đã rõ, Triệu Cấm Thành đã chết, từ
03:13:03 nay về sau, Cao Trường Thụ mới là chủ nhân của ngôi nhà này. Chẳng ai dám ra tay giúp đỡ Tứ Dân và Trường Sinh nữa, cùng lắm chỉ dám khuyên can cao trường
03:13:12 thụ. Tóm lại, bọn họ vẫn đánh nhau. Cho đến khi Triệu Thanh bị kinh động, được người đỡ ra, nàng hét lớn, "Các ngươi đang làm cái gì vậy?
03:13:21 Cha ta vừa mới mất, các ngươi muốn phá nhà phá cửa hay sao?" Giọng nàng xen lẫn tiếng khóc. Năm nay nàng cũng mới 17
03:13:29 tuổi. Kẻ ác nhân cao trường thụ lên tiếng trước. "Phu nhân, hai tên nô tài này nắm giữ tài sản của chúng ta không chịu buồng. Ta muốn sổ sách, chúng không
03:13:38 đưa, ta muốn chìa khóa, chúng cũng không đưa, thật là vô pháp vô thiên, mau đi báo quan, bắt chúng lại cho tà."
03:13:46 Tứ dân và Trường Sinh liếc nhìn nhau, đều mím chặt mồi. Triệu Thanh vì mất cha mà quá đau buồn, lại thêm đang mang thai, mấy ngày nay đã thấy động thai nên vẫn nằm trong phòng uống thuốc an thai.
03:13:58 Nàng là cốt nhục duy nhất của Triệu Cấm Thành. Cao Trường Thụ lại dám trêu ghẹo vợ của Trường Sinh ngay trong thời gian chịu tang Triệu Cấm Thành, nếu nói ra, e
03:14:06 rằng sẽ khiến nàng tức giận mà ảnh hưởng đến thai nhi. Tứ Dân và Trường Sinh nhìn nhau, hai người đều nhịn xuống, không nói ra sự thật. Tứ dân chỉ nói, "Phu
03:14:15 nhân, ta đang đợi người, đây là tài sản của Triệu gia, không phải của Cao gia.
03:14:20 Ta phải giao lại cho người." Cao Trường Thụ nói, "Phu nhân đừng nghe hắn nói bậy, chúng ta là vợ chồng, sau này người thân duy nhất của người là ta, tên nô
03:14:29 tài này muốn chia rẽ chúng ta, không biết đã nuốt bao nhiêu tiền của của chúng ta rồi." Tứ Dân không nhịn được nữa. "Họ Cao kia, ngươi bớt nói nhảm
03:14:37 đi." "Đừng cãi nhau nữa, đừng cãi nhau nữa." Triệu Thanh chỉ cảm thấy đầu óc choáng váng. Nàng đương nhiên tin tưởng
03:14:44 Tứ Dân. Tứ Dân và Trường Sinh là người đã nuôi nấng nàng từ nhỏ như anh em ruột thịt. Nhưng Cao Trường Thụ là chồng nàng, là cha của đứa bé trong bụng. Hơn
03:14:53 nữa, sau khi hai người họ ra ở riêng, Cao Trường Thụ cũng rất biết cách dỗ dỗ nàng. Tuy Cao Trường Thụ không phải người tài giỏi gì, nhưng lại có ngoại
03:15:01 hình tuấn tú, lại rất khéo ăn nói. Dần dần nàng cũng nguôi ngoai, muốn cùng Cao Trường Thụ sống tốt. Đúng lúc mọi chuyện
03:15:09 đang hỗn loạn, bỗng có một giọng nói the thé vang lên. Ồ, đây là chuyện gì thế này? Triệu đại nhân còn chưa lạnh xương,
03:15:16 sao lại cãi nhau om xòm thế này? Mọi người trong sân nhìn ra cửa, thấy một vị công công đang đứng đó là đồ đệ của
03:15:23 Hướng Bắc. Hướng Bắc làm hai việc, một là vào gặp hoàng hậu, xin hoàng hậu phái một vị cô cô đến chăm sóc Triệu Thanh cho đến khi sinh nở. Hai là đáp ứng ân
03:15:32 oánh oánh đến sắp xếp cho tứ dân và trường sinh. Đồ đệ của hắn mang theo vị cô cô đến hầu phủ, vừa hay gặp lúc mâu
03:15:39 thuẫn giữa tứ dân, Trường Sinh và Cao Trường Thụ lên đến đỉnh điểm. Tên đồ đệ thầm nghĩ, trách không được sư phụ lại nhúng tay vào chuyện này. Người trong
03:15:47 cung đến, đám người hầu hỗn loạn tản ra, cung kính mời đồ đệ của Hướng Bắc và vị cô cô kia vào chính đường. Đồ đệ của Hướng Bắc giới thiệu vị cô cô kia trước,
03:15:56 Triệu Thanh và Cao Trường Thụ vội vàng tạ ơn hoàng hậu, sau đó sai nha hoàn đưa vị cô cô kia đi nghỉ ngơi trước. Đồ đệ của Hướng Bắc nói, "Ta muốn nói chuyện riêng với Tứ Dân và Trường Sinh một lát.
03:16:07 Nay nay này, phu nhân đừng động, người đừng động, chúng ta đổi chỗ, chúng ta đến phòng khác nói chuyện." Mọi người đều là người quen biết từ trước. Đồ đệ
03:16:16 của Hướng Bắc bành cùng Tứ Dân và Trường Sinh vào phòng trong nói chuyện, ánh mắt cao trường thụ liên tục đảo xung quanh, trong lòng lo lắng bất an. Một lúc lâu
03:16:25 sau, ba người mới đi ra, mắt Tứ Dân và Trường Sinh đều đỏ hoe, hiển nhiên là đã khóc. phu nhân, chúng ta đều là người
03:16:32 quen biết từ nhỏ, ta cũng không vòng vo nữa." Đồ đệ của Hướng Bắc nói, "Nơi này dù sao cũng là nhà của phu nhân và lão
03:16:39 gia, hôm nay náo loạn như vậy, hai người họ không thể ở lại đây nữa. Mọi người đều là người quen biết, phu nhân nương tay tha cho bọn họ đi." Triệu Thanh kỳ
03:16:48 thực cũng hiểu, hôm nay đã xảy ra chuyện này, về sau Tứ Dân và Trường Sinh không thể nào ở chung với Cao Trường Thụ được nữa. Bọn họ chỉ là nô bộc. Lỡ như ngày
03:16:58 nào đó nàng sơ xuất, cao trường thụ bán bọn họ đi, cũng không ai cứu được bọn họ. Nếu hắn ta độc ác hơn, bán bọn họ và
03:17:05 vợ con đến những nơi khác nhau, có khi cả nhà sẽ phải sống cảnh chia lì. Dù là Tứ Dân, Trường Sinh hay là vợ của bọn
03:17:12 họ, đều là người mà nàng quen thuộc. Cha vừa mới mất, tất cả mọi người đều phải rời đi. Nước mắt Triệu Thanh tuôn rơi.
03:17:20 "Ta sẽ trả lại giấy tờ bán thân cho bọn họ." Triệu Thanh nghẹn ngào nói, "Nhưng bọn họ có thể đi đâu? Hay là trở về quê
03:17:27 nhà?" "Cũng không cần." Đồ đệ của Hướng Bắc nói, "Ân cô nương bằng lòng thu nhận bọn họ. Vốn dĩ là Ân cô nương đã nhắc
03:17:34 nhở sư phụ ta, sợ hai người bọn họ ở chung với lão gia sẽ xảy ra mâu thuẫn, sư phụ mới bảo ta đến xem sao, không ngờ
03:17:42 lại đúng như lời nàng ấy nói. Triệu Thanh lẩm bẩm, "Là nàng ấy." Đồ đệ của Hướng Bắc nói cũng để phu nhân biết,
03:17:49 hoàng thượng cũng biết ân cô nương, ngài ấy đã cho phép ân cô nương thay Triệu đại nhân giữ ba năm, ba năm sau mới được gả đi. Ba năm chẳng khác nào là giữ tang
03:17:58 chồng. Trên đời này lại có người vì cha của mình mà giữ tang ba năm.
03:18:03 Dù nàng ta có tự nguyện hay không, Triệu Thanh cũng không khỏi rơi lệ. Tứ dân giao lại sổ sách và chìa khóa cho Triệu Thanh, sau đó dặn dò, "Phu nhân hãy nhớ
03:18:11 kỹ, đây là tài sản của Triệu gia, đều là lão gia để lại cho người." Tứ Dân và Trường Sinh thu dọn đồ đạc, dẫn vợ con đến trước mặt Triệu Thanh dập đầu từ
03:18:20 biệt, sau đó cùng nhau rời khỏi Trung Dũng hầu phủ. Triệu Thanh nhìn theo bóng lưng của họ, nước mắt tuôn rơi. Hai người dẫn vợ con đến chỗ Ân Oánh Oánh.
03:18:30 Ân oánh oánh sai người sắp xếp chỗ ở cho họ, sau đó đến chính đường nghe bọn họ kể lại mọi chuyện. Trường Sinh lấy ra mấy tờ giấy, "Cô nương, từ nay về sau
03:18:39 chúng ta sẽ đi theo cô nương, đây là giấy tờ bán thân của hai nhà chúng ta, xin cô nương nhận trò." Ân Oánh oánh nhận lấy nói, "Các ngươi cứ đi theo ta
03:18:48 trước, sau này nếu tìm được nơi nào tốt hơn, chúng ta lại thương lượng, không cần câu nệ." Tứ dân và Trường Sinh nhìn
03:18:55 nhau, hai người cùng quỳ xuống trước mặt Ân Oánh Oánh. mau đứng dậy." Ân Oánh Oánh kinh ngạc nói, "Các ngươi làm gì
03:19:02 vậy?" Tứ Dân lấy từ trong ngực ra một chiếc hộp, giơ lên cao, "Đây là lão gia muốn đưa cho cô nương." Ân oánh oánh
03:19:10 sững người, nói rõ ràng, nàng nói, "Lão gia nói tính tình cô nương kỳ quái, không chịu gả, cũng không chịu sinh con,
03:19:18 sau này biết sống sao?" Tứ Dân nói, "Lão gia nói không thể để cô nương theo hắn một chuyến tay trắng được, hắn phải thay
03:19:25 cô nương tính toán chuyện sau này, cho nên đã âm thầm chuẩn bị một ít tài sản cho cô nương, để cô nương phòng thân, vốn định đợi đến tết sẽ đưa cho cô
03:19:34 nương." "Tại sao lại là tết?" "Bởi vì Triệu Cấm Thành nghiến răng nói, "Tên Thẩm Tề Vân kia năm nào đến Tết cũng
03:19:41 tặng nàng ta một bộ trang sức, nếu ta học theo hắn, chẳng phải là kém cỏi hơn hắn sao? Chờ đến tết chắc cũng chuẩn bị
03:19:48 xong xuôi rồi, đến lúc đó sẽ đưa cho nàng ấy. Vốn còn muốn chuẩn bị thêm nữa, nhưng lão gia đột ngột qua đời nên chỉ
03:19:55 có bấy nhiêu đây thôi. Tứ Dân nghẹn ngào nói, "Xin cô nương nhận cho, đây là tâm ý của lão gia." Ân Oánh Oánh nhìn chiếc
03:20:03 hộp, rốt cuộc cũng hiểu được ánh mắt của Hướng Bắc ngày hôm đó là có ý gì. Triệu Cấm Thành chuẩn bị tài sản cho Ân Oánh Oánh, Hướng Bắc là bạn thân của hắn,
03:20:11 đương nhiên biết rõ, cũng biết chuyện này đều do tứ dân và Trường Sinh phụ trách.
03:20:16 Nhưng Triệu Cấm Thành đã chết, Hướng Bắc cũng không muốn nhúng tay vào chuyện này nữa. Ai rè nghe nói nữ tử họ Ân kia bản thân vừa mới thoát khỏi lưỡi hái tử
03:20:24 thần, vậy mà còn có thể nhớ đến tứ dân và trường sinh. Quả nhiên đúng như lời hoàng thượng nhận xét, đúng là nữ tử có tình có nghĩa. Hướng Bắc nghe vậy bèn
03:20:34 thay đổi chủ ý, quyết định nhúng tay vào chuyện này. Tứ dân và Trường Sinh Bình An vô sự rời khỏi Triệu gia, cũng mang theo cả gia sản mà Triệu Cấm Thành chuẩn
03:20:42 bị cho Ân Oánh mang đi. Ân Oánh trở về phòng, ngồi bên giường mở chiếc hộp ra.
03:20:48 Trong hộp có ruộng vườn, có cả nhà điền, đều là tài sản sinh lời. Tuy rằng hiện giờ vẫn chưa hoàn tất, nhưng đã rất nhiều rồi, tất cả đều được sang tên cho nàng.
03:20:58 Ân oánh cất kỹ hộp gỗ cùng khế ước vào ngăn kéo bí mật trong giường. Nàng ngồi bên giường thần thần trong chốc lát.
03:21:05 Triệu Cấm Thành. Thẩm Đế nói hắn không tin vào chân tình trên thế gian. Triệu Cấm Thành. Triệu Cấm Thành. Xuyên không
03:21:13 hơn 10 năm, quãng thời gian vui vẻ nhất của Ân Oánh ở thế giới này chính là những ngày thắng ở bên Triệu Cấm Thành.
03:21:19 Cảnh con người mất, phảng phất như kiếp trước, có thể tự do lựa chọn, có cảm giác an toàn, có thể sống cuộc sống tự
03:21:26 do tự tại. Triệu Cấm Thành nam nhân ấy mày rậm, mắt sâu, vai rộng, eo thon, hắn
03:21:33 muốn cưới nàng. Ân Oánh che mặt, cúi người xuống khóc nức nở. Gia đình Tứ Dân và Trường Sinh dọn đến khiến cho căn nhà ở Tây Giao bỗng chốc trở nên náo nhiệt.
03:21:44 Chẳng biết tự bao giờ, nhân khí trong nhà đã dâng lên ngập tràn. Một hôm sau, Triệu Thanh sai người đưa rất nhiều đồ
03:21:51 đến truyền lời, "Lúc ấy ta thần trí mê man, cứ thế để họ rời đi." Nàng sai người đưa bạc cùng rất nhiều đồ đến. Sau
03:21:59 khi tiếp xúc với Tứ Dân, nàng mới biết phụ thân đã để lại cho nàng khối tài sản lớn đến nhường nào. Lớn đến mức trước đây nàng nằm mơ cũng không dám nghĩ tới.
03:22:08 Nàng cho Tứ Dân và Trường Sinh mỗi người 200m lượng bạc, hai trăm lượng bạc đủ để bọn họ mua đất, xây nhà ở nông thôn, an
03:22:15 cư lạc nghiệp. Ân Oánh hỏi lại ý hai người một lần nữa. Nếu muốn nàng có thể trả lại tự do cho bọn họ, nhưng Tứ Dân
03:22:23 và Trường Sinh đã sớm hạ quyết tâm, nguyện đi theo Ân Oánh. Đồ đệ của Hướng Bắc nói cho bọn họ biết, chính Ân Oánh
03:22:29 đã nhờ sư phụ mình chiếu cố bọn họ. Tuy rằng Hướng Bắc cũng quen biết bọn họ, nhưng hiện giờ người mà Hướng Bắc gặp trong cung đều là những nhân vật quyền
03:22:37 cao trước trọng, e là khó mà nhớ đến hai tiểu nhân vật là bọn họ. Ngươi thật sự cứu bọn họ là ân oánh? Hơn nữa Triệu Cấm
03:22:45 Thành vốn định chờ đến ngày Tết để át vía Thẩm Đề, hắn không thể nào nói trước cho Ân Oánh biết những việc chưa làm xong. Ân Oánh hoàn toàn không biết Tứ
03:22:53 Dân và Trường Sinh còn giữ gia sản mà Triệu Cấm Thành chuẩn bị cho nàng. Nàng hoàn toàn xuất phát từ bản tâm cứu bọn họ. Tứ Dân và Trường Sinh nguyện ý nhận
03:23:02 nàng làm chủ, từ nay về sau, bọn họ chính là người của nàng. Rất tốt, vấn đề mà Ân Oánh đang phải đối mặt đã được giải quyết. Tài sản của nàng ngày càng
03:23:11 nhiều, nhưng nhân lực trong tay lại có hạn.
03:23:14 Mấy người Hàm Mễ Đống chỉ là hộ viện được nàng thuê, có thể đuổi bất cứ lúc nào, kể cả nha hoàn có tốt đến đâu thì
03:23:20 đến 17 18 tuổi cũng phải gả. Cho nên ngươi thật sự có thể dùng lâu dài chỉ có mỗi Vương Bảo Quý. Con cái nhà Vương Bảo
03:23:28 Quý cũng dần trưởng thành. Ân Oánh vẫn luôn khuyến khích bọn họ đi theo Vương Thẩm bán đồ ăn vặt, bởi vì nàng không muốn con cái nhà họ Vương nhúng tay vào
03:23:36 chuyện trong nhà, nếu không lâu dần nhà họ Vương sẽ lấn át chủ. Tứ dân và trường sinh vừa đến, hai người trẻ tuổi gia
03:23:44 nhập, cục diện lập tức xoay chuyển, ân oánh tính toán lại tài sản, phân chia cho ba người quản lý. Ba người kiềm chế
03:23:51 lẫn nhau, cục diện coi như ổn định. Thẩm Đề cùng Ân Oánh ước hẹn ba năm, ba năm không gặp, để xác định lại bản tâm, xem
03:23:59 rốt cuộc bản thân muốn gì. Hắn tuân thủ ước định. Tháng mườ trời thu trong lành, vị khách không mời mà đến, bỗng ghé thăm căn nhà ở Tây Giao. Thẩm đại nhân đến.
03:24:10 Ân oánh ra tận cửa nghênh đón dượng.
03:24:13 Nàng kinh ngạc hỏi, "Đã xảy ra chuyện gì sao?" Tuy rằng lúc trước Thẩm đại nhân làm chủ cho nàng căn nhà này, nhưng bản
03:24:20 thân ông chưa từng đến đây lần nào. Ông đánh giá một lượt, cảm thấy cũng không tệ, nói, "Đến thăm con một chút." Ân Oánh mời ông vào chính đường nói chuyện.
03:24:30 Thẩm đại nhân nói, "Tề Vân xin bệ hạ cho đi nhậm chức ở địa phương, hôm qua nó đã rời kinh." Thẩm Đề Tư trước thái tử thái
03:24:37 phó, xin hoàng thượng cho đi nhậm chức ở địa phương. Hoàng thượng vẫn luôn coi hắn là nhân tài có thể trở thành tể tướng trong tương lai, cũng bằng lòng để
03:24:45 hắn ra ngoài tôi luyện. Tuy cùng là quan trường, nhưng quan trường ở kinh thành khác xa với quan trường ở địa phương.
03:24:51 Người trẻ tuổi nên đi sớm một chút, đừng có quanh năm suốt tháng du rú trong kinh thành, không biết gì đến những tệ nạn ở địa phương. Hoàng thượng muốn mài dũa
03:24:59 hắn, phái hắn đến một châu làm quan, tiếp xúc với dân chúng. Theo quy tắc của đại mục, muốn trở thành tể tướng thì nhất định phải có kinh nghiệm làm quan ở
03:25:08 địa phương. Ân Oánh không rành rẽ những quy tắc trên quan trường, sau khi nghe Thẩm đại nhân nói xong, nàng hỏi như vậy có ảnh hưởng đến con đường làm quan của
03:25:16 hắn không? Thẩm đại nhân thầm nghĩ, quả nhiên ân oánh chỗ nào cũng tốt, rất hợp ý ông. đầu óc nhanh nhạnh, tính tình ôn
03:25:25 hòa, ánh mắt tinh tường, thủ đoạn lão luyện, chỉ là vận khí hơi kém một chút.
03:25:30 Gả vào Thẩm gia, lại gặp phải Phùng thị ỷ thế hiếp người. Nương tựa Triệu Cấm Thành, Triệu Cấm Thành lại vì cứu giá mà
03:25:37 chết, thật sự là ông trời không thương xót mà. Trước khi rời đi, Thẩm Đế nói với Thẩm đại nhân, "Con giao ân oánh cho
03:25:44 người, nhờ ngươi chăm sóc." Thẩm đại nhân tức giận nói, "Nó cũng là cháu gái ta, phòng bị cha mình như phòng bị trộm,
03:25:52 cũng chẳng còn cách nào khác. Lần trước hắn tưởng có thể giao phó ân oánh cho cha, kết quả đi một chuyến về thê tử đã
03:25:59 không còn. Nhưng lần này Thẩm đại nhân nghiêm túc đáp, "Con cứ yên tâm, ở đây có ta và mẫu thân con, chuyện hôn nhân
03:26:06 của con, con cứ tự mình quyết định, chúng ta sẽ không nhúng tay vào nữa." Nhưng ông nói thêm, "Con đi chuyến này ít nhất ba năm, nếu Ân Oánh gặp được
03:26:15 người khác, ta cũng không quản được, đến lúc đó đừng trách ta." Thẩm Đề chỉ mỉm cười. Thẩm đại nhân biết, nhất định giữa
03:26:23 hai người bọn họ có chuyện gì đó. Thẩm Đề không nói cho Thẩm đại nhân biết chuyện Ân Oánh được Hoàng thượng đặc cách cho phép để tang triệu cấm thành ba
03:26:30 năm. Chuyện này vốn không hợp lễ pháp, là do hoàng thượng nhất thời xúc động.
03:26:35 Nhưng dù sao so với chuyện để ân oánh tuẫn táng theo Triệu Cấm thành, chắc chắn tất cả mọi người đều bằng lòng với ba năm này. Chỉ là người biết chuyện này
03:26:44 rất ít. Hoàng thượng sau khi bình tĩnh lại cũng quên luôn chuyện này. Ngoại trừ Hướng Bắc và Đồ Đệ, Thẩm Đề, Triệu Thanh
03:26:51 thì chỉ có vài người bên cạnh Ân Oánh biết chuyện này, không còn ai khác, không ảnh hưởng gì cả. Đi sớm một chút
03:26:59 cũng tốt. Thẩm đại nhân vào thẳng vấn đề, ân oánh, rốt cuộc giữa con và Tề Vân là sao? Trước mặt Thẩm đại nhân, Ân Oánh
03:27:07 không hề giấu giếm, thành thật đáp, "Hắn muốn cưới con, nhưng con cảm thấy tình cảm của hắn nhất thời bồng bột, không ổn định. Con khuyên hắn nên tách khỏi con
03:27:15 một thời gian, như vậy mới có thể xác định được bản thân muốn gì, có thể kiên trì đến khi nào, đừng nên quá vội vàng."
03:27:23 Thẩm đại nhân thầm nghĩ, quả nhiên thằng con ngốc nhà ông bị đuổi đi rồi. Nàng nói muốn kéo dài thời gian, thằng con ngốc liền đi xin hoàng thượng cho đi
03:27:31 nhậm chức ở địa phương. Thẩm đại nhân bất đắc dĩ thở dài. Thẩm đại nhân nói, "Ở đây cuộc sống của con rất tốt." Ân
03:27:39 Oánh đáp, "Bởi vì có cô cô và dượng, đúng là nữ tử có thể sống tốt trong bất cứ hoàn cảnh nào. Trong nhà rất náo
03:27:46 nhiệt, được quản lý rất gọn gàng, ngăn nắp. Tuy rằng Triệu Cấm Thành đã mất, nhưng tinh thần nàng vẫn rất tốt, tuy không còn tươi cười như trước, nhưng ánh
03:27:55 mắt vẫn sáng ngời, kiên định, không hề gục ngã." Thẩm đại nhân nói, "Ân Oánh, theo ta về nhà đi." Ân Oánh ngẩng đầu,
03:28:03 kinh ngạc nhìn ông. Thẩm đại nhân nói, "Đời ngươi ngắn ngủi, nên quý trọng thời gian, đừng lãng phí." Ân Oánh đáp,
03:28:11 "Chẳng lẽ dượng đồng ý chuyện của con và Thẩm Đề?" "Sao?" Thẩm đại nhân nói, "Trong lòng con, ta là người cổ hủ ngoan
03:28:18 cố sao?" "Không phải vậy. Trên thực tế, Thẩm đại nhân rất am hiểu biến thông, thủ đoạn lão luyện, không khác gì ân
03:28:25 oánh. Chỉ là ông có chức quan, không cần phải khúm núm khép nép trước mặt người khác. Không gian phát triển của ông so
03:28:32 với ân oánh rộng lớn hơn nhiều. Chuyện duyên phận là do trời định. Thẩm đại nhân nói, "Từ khi con gả vào Thẩm gia, ta và cô mẫu con chưa từng bất mãn điều
03:28:41 gì về con. Hiện giờ Nghiệt Duyên đã được hóa giải, Tề Vân vẫn giữ vững tấm lòng son, vậy thì ngại gì mà không bắt đầu
03:28:48 lại?" "Ân oánh, Tề Vân đi chuyến này ít nhất ba năm, con có thể chờ nó không?" Hôm nay Thẩm đại nhân đến đây không chỉ
03:28:56 để truyền lời mà còn muốn thay Tề Vân nói đỡ. Sợ rằng ba năm sau Ân Oánh sẽ phải lòng người khác. Ân Oánh nói,
03:29:04 "Chuyện của con và Triệu Cấm Thành, cô cô và Dượng đều biết." Thẩm đại nhân nói, "Ngươi đã khuất núi, chuyện cũ cũng
03:29:10 qua rồi." Ân Oánh hỏi, "Vậy ý cô cô con là sao?" Thẩm đại nhân đáp, "Cô mẫu con bảo ta chuyển lời bảo con thường xuyên
03:29:18 về thăm bà ấy, bà ấy rất nhớ con." Ân Oánh trầm tư hồi lâu, cuối cùng nàng khẽ gật đầu, còn đồng ý. Ngày dự sinh
03:29:27 của Triệu Thanh là vào tháng 11, Hoàng hậu phái một vị cô cô trong cung đến chăm sóc nàng. Nhiệm vụ của vị cô cô này vốn là chăm sóc cho thai phụ, nhưng sau
03:29:36 khi đến Trung Dũng hầu phủ, bà thấy nội Trạch quản lý không ra đâu vào đâu, bèn ra tay chỉnh đốn lại. Sau lưng bà là hoàng hậu, không ai dám coi thường mà.
03:29:45 Nội trạch của Trung Dũng hầu phủ rốt cuộc cũng có chút ra dáng, nhưng bà lại vô cùng coi thường Cao Trường Thụ. Cao Trường Thụ là ở rể, hiện giờ đang trong
03:29:54 thời gian chịu tang cha vợ, không có công việc, suốt ngày rú trong nhà. Triệu Thanh mang thai đi đâu cũng bất tiện, Cao Trường Thụ liền lén lút dở trò với
03:30:02 nha hoàn trong phủ. Vị cô cô kia vốn là người trong cung, đã chứng kiến biết bao chuyện giơ trốn hậu cung nên vô cùng coi thường loại người như Cao Trường Thụ.
03:30:11 Nhưng Triệu Thanh đang mang thai, không ai dám để nàng nghe những chuyện không hay. Một hôm, vị cô cô kia vô tình nói bóng gió, bà tưởng Triệu Thanh không
03:30:20 hiểu, không ngờ Triệu Thanh lại nói, "Cô cô, con biết chuyện đó." Vị cô cô kia vô cùng kinh ngạc. Thì ra sau khi mang
03:30:28 thai, khứu giác của Triệu Thanh rất nhạy bén, chỉ cần ngửi thấy mùi son phấn là nàng sẽ cảm thấy buồn nôn. Có rất nhiều lần Cao Trường Thụ đến gần giả vờ ân
03:30:37 cần, săn sóc, nhưng nàng lại ngửi thấy mùi son phấn trên người hắn.
03:30:41 Triệu Thanh xoa bụng nói, "Cha con chỉ có mình con là con gái, Hương Hỏa nhà họ Triệu đều trông cậy vào con, hiện giờ
03:30:48 không có gì quan trọng hơn bản thân con." Nàng nghiến răng nghiến lợi, "Chờ con sinh xong đã." Vị cô cô kia nhìn Triệu Thanh với ánh mắt khác xưa. Rất
03:30:58 nhanh đã đến ngày dự sinh. Hôm nay Triệu Thanh bắt đầu có dấu hiệu chuyển dạ. Bà vội cho người đi gọi Cao Trường Thụ.
03:31:04 Không ngờ nha hoàn quay lại bẩm báo, "Cô gia, cô gia say rượu đang ngủ." vậy mà lại uống rượu trong thời gian chịu tang.
03:31:12 Vị cô cô kia tức giận thay cho Triệu Thanh. Cô nương không cha không mẹ, sao lại gả cho loại nam nhân như vậy? Bà nhịn không được lắc đầu ngao ngán, ánh
03:31:20 mắt trọn rể của Triệu Hầu gia. Triệu Thanh rơi lệ, không phải cha nàng sai, là nàng tự mình chọn chúng hắn. Cơn đau
03:31:28 ngày càng dữ dội. Triệu Thanh chưa từng sinh nở, tuy vị cô cô kia luôn miệng an ủi, nhưng nàng vẫn vô cùng sợ hãi. Dù sao nàng cũng chỉ là thiếu nữ 17 tuổi.
03:31:39 Nàng không kìm nén được cảm xúc, khóc nức nở, "Nhanh đi tìm Tứ Dân, tìm Trường Sinh. Mau gọi bọn họ đến đây, ta muốn
03:31:47 gặp bọn họ." Vị cô cô kia hỏi, "Đó là ai? Bọn họ ở đâu?" Nha hoàn đáp, "Là hai vị quản sự trước
03:31:54 đây, bọn họ bất hòa với cô gia, chính là hai người hôm đó đến đây ạ. Hiện giờ bọn họ đã rời khỏi phủ rồi, là hai nam nhân.
03:32:03 Nhưng lúc này sản phụ nào còn quan tâm nhiều như vậy, nàng muốn gặp ai thì cứ gọi người đó đến." Nha hoàn kinh ngạc nói, "Nhưng mà nô tỳ không biết bọn họ
03:32:12 đi đâu." Triệu Thanh khóc lóc nói, "Bọn họ, bọn họ ở Tây Giao, nhanh đi tìm Cửu Mãn." Cửu mãn biết bọn họ ở đâu, Tứ Dân
03:32:20 và Trường Sinh đều đã rời đi, hiện giờ trong phủ chỉ còn Cửu Mãn là có thể coi là quản sự. Lúc trước chính Cửu Mãn là
03:32:27 người đưa đồ đến Tây Giao cho Tứ Dân và Trường Sinh. Cửu Mãn vội vàng chạy đến Tây Giao tìm hai người. Tứ Dân và Trường Sinh nhìn nhau, không hiểu chuyện gì
03:32:36 đang xảy ra. Hai người bọn họ là nam nhân, Triệu Thanh sinh con, gọi bọn họ đến có ích lợi gì? nào có nữ chủ nhân nào sinh con lại cho gọi nam nhân đến.
03:32:46 Nhưng cả Tứ Dân và Trường Sinh đều là người thông minh, bọn họ im lặng nhìn nhau, rất nhanh đã hiểu ra vấn đề. Người mà Triệu Thanh muốn gặp không phải bọn họ. Ta Ân Oánh nghe bẩm báo, kinh ngạc.
03:32:59 Tứ Dân nói, "Đại nương kia miệng cứng lòng mềm, nàng sinh con gọi hai lão già chúng ta có ích lợi gì? Người nàng muốn
03:33:05 gọi khẳng định không phải chúng ta." là ân oánh, nàng ấy muốn ân oánh đi. Trường Sinh cầu xin nương tử. Triệu Thanh mới
03:33:14 17 tuổi. Ân Oánh thở dài, "Đi thôi." Không chậm trễ chút nào, Ân Oánh lên xe ngựa vào thành. Bởi vì trong nhà còn có
03:33:22 cao trường thụ, không phải thứ gì tốt, thậm chí đã từng trêu chọc thê tử của Trường Sinh. Ân oánh dung mạo xinh đẹp như vậy, Tứ Dân và Trường Sinh cũng
03:33:30 không dám để nàng một mình vào nội trạch, cả hai bèn mang theo thê tử của mình, để hai người họ bồi ân oánh. Vì thê tử của tứ dân và Trường Sinh đều
03:33:39 từng là tỳ nữ của Triệu gia, đều hầu hạ Triệu Thanh, không chỉ quen thuộc với tất cả mọi người, còn từng theo Triệu Thanh luyện qua hai bộ quyền cước. Nếu
03:33:47 không ngày ấy thê tử của Trường Sinh làm sao có thể xuất kỳ bất ý đá văng cao trường thụ thoát khốn? Hàn ma không ngờ người hầu cũ đưa tới một phu nhân xinh
03:33:55 đẹp như vậy. Bà bừng tỉnh đại ngộ, trách không được Triệu Thanh khăng khăng đòi gặp người hầu cũ, thì ra người nàng muốn gặp là người này. "Thỉnh hỏi xưng hô của
03:34:04 ma, Ân Oánh hỏi." Ân Oánh vừa mở miệng, cử chỉ hành động đã khiến Hàn ma biết nàng xuất thân không phải từ gia đình
03:34:11 tầm thường, xem khí độ rất giống trưởng gia phu nhân của gia đình giàu có. Lão nô họ Hàn. Hàn ma đáp, "Hoàng hậu nương
03:34:19 nương phái lão nô tới chăm sóc Triệu tiểu thư đến khi sinh nở.
03:34:22 Thất kính, ta họ Ân, ma cứ gọi ta là Ân nương tử." Ân Oánh hỏi, "Phu quân của Triệu tiểu thư đâu?" Khóe miệng Hàn ma
03:34:31 mím lại, sắc mặt hết sức khó coi. "Uống say rồi, Tang Kỳ uống rượu." Ân Oánh cười lạnh. Hàn ma rốt cuộc tìm được
03:34:39 người đồng cảm, nói, "Đúng vậy, làm phiền ma, ta đi xem Triệu tiểu thư trước." Nói hồi lâu, khí lạnh trên người
03:34:46 cũng tan đi, Ân Oánh cười áo choàng tiến vào phòng trong. Hàn ma nghe thấy giọng nói yếu ớt của Triệu Thanh. "Ngươi ngươi
03:34:54 thật sự đến rồi?" Ân Oánh đáp, "Nàng đã phái người đến chỗ ta, ta sao có thể không đến?" Triệu Thanh thều thào. "A,
03:35:01 ta không nghĩ ra ai khác." Ân Oánh đã dạy Triệu Thanh rất nhiều điều cần chú ý trong thời gian mang thai. Sau đó Hàn Ma
03:35:09 xem qua cũng tán thưởng, vị phu nhân này nhất định xuất thân từ thế gia, chỉ có thế gia có nội tình, đời đời phú quý nuôi người mới có thể truyền dạy nhiều
03:35:17 phương pháp dưỡng sinh như vậy. Kiến thức đều bị giới quý tộc giữ cho riêng mình. Dân gian quê nhà rất nhiều tập tục xấu, kỳ thực không hề có lý, hoàn toàn
03:35:26 là do hoàn cảnh lúc đó bức bách mà thành. Ví dụ như chỉ cho sản phụ ăn một số món nhất định trong tháng, cố gắng ăn thật nhiều. Thực tế là vì ngày trước
03:35:35 nghèo, chỉ có những món đó là có chút dinh dưỡng, lúc ấy thành thói quen, truyền xuống thành quy củ. Cũng chẳng ai hỏi vì sao, rõ ràng có thứ tốt hơn, vẫn
03:35:44 cứ cố gắng ăn những thứ đó. Trong phòng đốt chậu than, hun lò, nhiệt độ thích hợp. Ân Oánh xắn tay áo xem xét trong
03:35:52 phòng một lượt, nói với Triệu Thanh, "Hàn ma chuẩn bị chu đáo, vừa nhìn đã biết là người có kinh nghiệm, muội đừng sợ, cứ nghe lời ma." Triệu Thanh nói,
03:36:01 "Nhưng đau quá, từng cơn từng cơn." Hừ, ân oánh nói, "Cha muội nói muội rất có thể nhịn đau, bị đánh roi cũng không kêu
03:36:09 lấy một tiếng, cái đó khác." Triệu Thanh khóc, đau ngoài ra và đau trong người khác nhau. Nam tử thân kinh Bách Chiến
03:36:16 cũng không chịu nổi cơn đau bụng này, nàng khóc đến mức mũi hếch lên. Ân Oánh buồn cười, lấy khăn tay lau nước mắt
03:36:23 nước mũi cho nàng, đau thì rên rỉ, đừng kêu to, giữ sức mà sinh. Triệu Thanh nằm nhìn Ân Oánh, không ngờ nàng lại dịu
03:36:31 dàng như vậy, trong lòng dâng lên muôn vàn cảm xúc. Nếu năm đó cha cưới Ân Oánh, có phải tốt hơn không? Có Ân Oánh
03:36:38 túc trực, tâm trạng Triệu Thanh ổn định hơn nhiều.
03:36:42 Nàng nhìn thấy thê tử của Tứ Dân và Trường Sinh. A Viên, A Diệp, các ngươi cũng tới rồi. A Viên và A Diệp đều an ủi
03:36:49 nàng, đừng sợ, đau một lát, dùng sức một cái là sinh con ra ngay. Chúng ta đều đã từng sinh rồi, nữ tử chúng ta luyện võ
03:36:56 thân thể khỏe mạnh, sinh nở an toàn hơn người khác nhiều. Triệu Thanh hổ thẹn hỏi, "Ngươi cuộc sống của các ngươi ở
03:37:03 ngoại ô có tốt không?" A Viên cười đáp, "Rất tốt, chúng ta ngày theo nương tử cưỡi ngựa." A Diệp nói, "Ta bắn tên luôn
03:37:11 thắng, chúng ta có quy định thưởng phạt, mỗi lần thua đều bị bôi cho lên mặt." Họ an ủi Triệu Thanh, "Số bạc và đồ vật nàng nhờ Cửu Mãn đưa tới chúng ta đều
03:37:20 nhận được rồi. Nàng đừng suy nghĩ nhiều nữa, là duyên phận đã hết." Triệu Thanh rưng rưng gật đầu. được người quen thuộc
03:37:27 và tin tưởng vây quanh, tâm trạng Triệu Thanh hoàn toàn bình ổn trở lại. Nhưng nàng lại hỏi Ân Oánh, "Ân tỷ tỷ, nếu ta
03:37:34 sinh nữ nhi thì phải làm sao? Nó có được thừa tước không?" Ân Oánh nhớ tới đêm hôm đó, nàng quỳ gối trong điện không dám ngẩng đầu, nghe hoàng đế và hướng
03:37:43 bắc đối thoại về nam tự, thở dài, "Cố gắng sinh con trai đi." Triệu Thanh hỏi, "Nếu không sinh được thì sao? Không phải
03:37:50 ai cũng có con trai, cha nàng cũng chỉ có một nữ nhi là nàng." Ân Oánh nói, "Nếu thực sự không sinh được con trai, muội hãy đi tìm hướng
03:37:58 công công, cầu xin công công ấy thỉnh cầu bệ hạ cho con gái muội mang tước kén rể, xin con nối dõi họ Triệu là được." "Bệ hạ niệm tình xưa nghĩa cũ, chắc chắn
03:38:07 sẽ chiếu cố huyết mạch của cha muội." Nước mắt Triệu Thanh tuôn rơi, trước kia nàng sợ Triệu Cấm Thành có con riêng, bây giờ lại hối hận vì bản thân không có
03:38:16 huynh đệ tỷ muội nào. "Nếu nếu ta chết thì sao?" Triệu Thanh run rẩy hỏi. Rất nhiều nữ nhân vì sinh con mà chết.
03:38:24 A viên. A Diệp nghe nàng hỏi vậy đều lo lắng. Nếu muội chết ta sẽ về nhà. Ân oánh xua tay, "Chuyện tăng ma ta không
03:38:32 quản đâu." Triệu Thanh Phì cười, sau đó a a a a a a a a a. Nói chuyện với sản phụ có thể phân tán sự chú ý của nàng
03:38:41 khỏi cơn đau. Đợi cơn đau qua đi, Ân Oánh lại tiếp tục nói chuyện phiếm với Triệu Thanh. "Vừa rồi ta có nhắc tới Hướng công công, muội và công công ấy có quen biết không?" Triệu Thanh gật đầu.
03:38:52 "Trước kia có quen biết." Bây giờ người đó không còn tầm thường nữa. Ân Oánh nói, "Vậy muội nhớ kỹ lời ta. Nhân tình của bậc cha chú giống như nước trong chén, uống một ngụm là vơi một ngụm.
03:39:03 Thân phận Hướng công công đặc thủ, muội đừng nên dùng chuyện nhỏ đi làm phiền người ta, giữ lại, đến lúc có đại sự mới cầu xin. Ví dụ như chuyện muội vừa hỏi,
03:39:12 nếu chỉ sinh được nữ nhi thì phải làm sao? Đây là đại sự, chuyện như vậy có thể đi cầu xin hướng công công." Triệu
03:39:19 Thanh liên tục gật đầu. Cứ như vậy từ buổi chiều cho đến tối, giữa chừng mọi người ăn bữa tối. Buổi tối Ân Oánh nghe
03:39:27 thấy tiếng người bên ngoài, nàng nghiêng tai lắng nghe là giọng nam nhân. Rất nhanh sau đó, giọng nói biến mất, Ân
03:39:34 Oánh đi vào gian ngoài, vừa lúc Hàn ma cau có đi vào. "Là phu quân của Triệu tiểu thư sao?" Ân oánh hỏi. Phải vất vả lắm mới tỉnh rượu, ngươi toàn mùi rượu.
03:39:45 Hàn ma ma ghép bỏ nói. Ân Oánh nhìn thoáng qua Bình Phong, Triệu Thanh lại đau đến mức kêu lên. Ân Oánh nói, "Chúng
03:39:52 ta qua bên kia nói chuyện." Ân Oánh đến đây, trước tiên khen ngợi Hàn ma chu đáo cẩn thận. Sau đó nàng chỉ phụ trách trấn
03:40:00 an cảm xúc Triệu Thanh, nói chuyện phiếm với nàng, không can thiệp vào sự sắp xếp của Hàn Ma. Hàn Ma rất có hảo cảm với Ân Oánh, âm thầm đoán thân phận của nàng.
03:40:10 Nhưng Ân Oánh không chủ động đề cập, có nghĩa là nàng không muốn nói hoặc không tiện nói. Hàn ma ma cũng không hỏi. Hai người đi tới gian ngoài bên cạnh, Ân
03:40:19 Oánh hỏi, "Hàn Ma, người ở đây đã mấy tháng, ta muốn biết phu quân của Triệu tiểu thư rốt cuộc là người thế nào?" Hàn
03:40:26 Ma thậm chí không cần nói chuyện, chỉ một biểu cảm đã thể hiện rõ ràng tên đó thật sự là đồ bỏ đi, nhưng bà vẫn mở miệng, "Triệu hầu gia đương nhiên là anh
03:40:35 hùng cái thế, chỉ là ánh mắt chọn con rể thật sự không ra gì." Ân Oánh hỏi, "Ta không hỏi chuyện nam nữ, ta chỉ hỏi hắn có hành động chiếm
03:40:43 đoạt tài sản, tước đoạt quyền hành của Triệu tiểu thư hay không." Hàn Ma thật lòng cảm thấy rốt cuộc cũng có người có thể nói chuyện được rồi. Bà nói hắn
03:40:52 đương nhiên là muốn, may mà Triệu tiểu thư tuy không phải người lanh lợi, nhưng lại rất coi trọng tiền bạc, hắn muốn lấy bạc đều phải được tiểu thư đồng ý. Tiểu
03:41:01 thư cũng biết hắn là loại người gì, nàng ấy nhịn nhục, chờ sinh con xong rồi tính. Ân Oánh thở phào nhẹ nhõm, "Vậy
03:41:08 thì tốt, nữ nhi của Triệu tướng quân không nên là người bị người khác bắt nạt." Ban đầu Ân Oánh lo lắng Triệu Thanh coi trọng tình cảm nam nữ mà xem
03:41:16 nhẹ tiền bạc, hiện tại biết nàng ấy biết nắm giữ tài sản, Ân Oánh liền yên tâm hơn phân nửa. Ân Oánh và Hàn ma thay
03:41:24 phiên nhau nghỉ ngơi, rốt cuộc trời cũng sáng, Triệu Thanh thuận lợi sinh hạ một nam hài. Triệu Thanh kiệt sức, tóc ướt
03:41:31 đẫm mồ hôi, Ân Oánh lấy khăn sạch nhúng nước ấm lau mồ hôi cho nàng. Lát nữa muội không thể tắm gội, nhân lúc này lau
03:41:38 qua cho thoải mái. Ở thời hiện đại, không cho sản phụ tắm gội là tập tục xấu, nhưng ở đây lại là để bảo toàn tính mạng. Điều kiện khác nhau, sản phụ nhiễm
03:41:47 phong hàn có thể nguy hiểm đến tính mạng. Ân oánh lau khô mồ hôi trên trán, mặt cổ cho Triệu Thanh, sau đó dùng khăn
03:41:54 khô lau lại. Tí nữ tiến lên thay y phục sạch sẽ cho Triệu Thanh. Hàn ma tự mình quấn bụng cho nàng. Triệu Thanh lại đau
03:42:01 đến mức kêu lên, Ân Oánh hỏi, "Muội thấy thế nào? Triệu Thanh kêu ca, "Ta thà bị phạt quỳ tấn sáu canh giờ còn hơn." Ân
03:42:09 Oánh bật cười. Triệu Thanh cầu xin, "Ân tỷ tỷ, tỷ đừng đi có được không? Ta muốn lúc tỉnh lại vẫn có thể nhìn thấy tỷ,
03:42:17 phụ nữ sau khi sinh nở là lúc yếu ớt nhất." Ân Oánh dịu dàng xoa chán Triệu Thanh. "Được." Hai mắt Triệu Thanh mông
03:42:24 lung thêu thào, "Ân tỷ tỷ, hay là tỷ tới đây sống cùng ta đi." Ân Oánh đáp, "Không được." Nhưng mà Trệu Thanh nói,
03:42:33 "Không phải tỷ phải giữ ba năm sao? Ta nuôi tỷ không cần đâu, ta có rụng vườn nhà cửa." Ân Oánh nói, "Lúc ta quen biết
03:42:42 cha muội, ta đã sống một mình ở ngoại ô rồi." Triệu Thanh lại nói, "Vậy vậy ta chia cho tỷ một ít bạc. Cha ta để lại
03:42:49 cho ta rất rất nhiều bạc, tiêu cả đời cũng không hết. A ta chia một nửa cho tỷ." Nghĩ đến Ân Oánh không danh phận mà
03:42:56 phải chịu tang cha mình ba năm, Triệu Thanh cảm thấy ái náy. Ân Oánh cười cong mắt, nhỏ giọng nói với nàng, "Không cần đâu, cha muội cũng để lại cho ta một
03:43:05 ít." Triệu Thanh thở phào nhẹ nhõm, "Vậy thì tốt." Ân Oánh nói, "Ngủ đi, ngủ đi." Giọng nói của nàng như có ma lực. Triệu Thanh nhắm mắt lại liền ngủ thiếp đi.
03:43:16 Lúc tỉnh lại đã quá trưa, Ân Oánh vẫn ở đó. Ty nữ hầu hạ Triệu Thanh xúc miệng, dùng bữa trưa. Triệu Thanh vừa ăn vừa
03:43:24 quan sát Ân Oánh, đợi đến khi ăn xong, nàng mới hỏi, "Ân tỷ, tỷ, tỷ không vui sao?" Ân Oánh nói, "Vừa rồi phu quân của
03:43:32 muội có đến." Triệu Thanh lập tức có dự cảm không tốt. Quả nhiên Ân Oánh trực tiếp nói, "Hắn nhìn ta chằm chằm, vô
03:43:39 cùng vô lễ." Cao Trường Thụ tỉnh dậy, vừa nghe nói mình đã có con trai, hắn ta vô cùng vui mừng. Hầu phủ coi như có hầu
03:43:47 gia rồi, túc vị của hắn ta vững chắc, cả đời này có thể dựa vào đứa con trai này mà sống sung sướng. Cao Trường Thụ vui
03:43:55 mừng khôn xết chạy tới muốn nhìn con trai, không ngờ lại nhìn thấy một mỹ nhân tuyệt sắc chưa từng gặp qua. Hắn ta ngẩn ngơ nhìn chằm chằm Ân Oánh. "Ngươi
03:44:04 chính là phu quân của nàng ấy?" Ân Oánh lạnh lùng hỏi. Cao Trường Thụ nuốt nước miếng, "Chính là ta, còn ngươi là?"
03:44:11 Ân Oánh không nói mình là ai, chỉ thản nhiên nói, "Nàng ấy đã sinh hạ một bé trai." Lúc này, nàng đang bế đứa bé được
03:44:19 quấn trong tấm khăn gấm thêu hoa văn rồng phượng. Ánh mắt cao trường thụ lóe lên tia dâm tà, hắn ta đi về phía Ân Oánh, đưa tay muốn ôm lấy đứa bé. "Để ta
03:44:28 nhìn xem." A Viên và A Diệp nhanh như chớp chắn trước mặt, Ân Oánh trừng mắt nhìn Cao Trường Thụ. Nhất là A Diệp, nàng là thê tử của Trường Sinh từng bị
03:44:37 Cao Trường Thụ trêu chọc, trong lòng vô cùng cam hận hắn ta. Cao Trường Thụ bị sắc đẹp của Ân Oánh mê hoặc, hoàn toàn không để ý những người khác trong phòng.
03:44:45 Lúc này nhìn thấy A Viên và A Diệp, hắn ta mới nhận ra Ân Oánh là ai. "Ngươi?
03:44:51 Ngươi là người ở ngoại ô? Trời ạ, là người của Nhạc phụ. Không ngờ Nhạc phụ lại có diễm phúc như vậy." Cao Trường
03:44:58 Thụ vừa ghen tỵ vừa hâm mộ Triệu Cấm Thành. Ân Oánh đặt đứa bé lên giường, lui về sau nhìn đi. Cao Trường Thụ bất
03:45:06 mãn đi tới nhìn đứa bé. Đứa nhỏ đỏ hỏn nhăn nheo giống như con khỉ nhỏ. Nhưng đứa nhỏ này sau này sẽ là hầu gia. Cao
03:45:14 Trường Thụ thậm chí có chút ghen ghét con trai mình, bởi vì hiện tại hắn ta muốn tiêu chút bạc cũng bị Triệu Thanh quản thúc, hoàn toàn không được tự do
03:45:22 như hắn ta tưởng tượng. Hắn ta nhìn con trai, trong lòng đột nhiên nảy ra một ý nghĩ đen tối. Nếu như không có Triệu
03:45:29 Thanh, bỗng nhiên một giọng nói lạnh lùng vang lên. Triệu tiểu thư sinh nở thuận lợi, nàng ấy vốn là người tập võ, thân thể khỏe mạnh. Hàn ma ma đã vào
03:45:38 cung bẩm báo, bệ hạ nhất định mong muốn nữ nhi của Triệu tướng quân được bình an khỏe mạnh. Nếu nàng ấy có mệnh hệ gì, ý nghĩ đầu tiên của bệ hạ chắc chắn là do
03:45:46 tên ở rề kia hãm hại, muốn độc chiếm gia sản hầu phủ. Cao Trường Thụ run rẩy, vô thức biện bạch. A, ta chỉ nghĩ vậy thôi,
03:45:55 ta không phải thật sự là mà. Nói xong, trong phòng lặng ngắt như tờ, ánh mắt mọi người đều nhìn chằm chằm vào hắn.
03:46:02 Cao Trường Thụ hận không thể tự tát vào miệng mình, cái miệng chết tiệt. nói bậy nói bạ cái gì thế này?
03:46:09 Ngươi nói hưu nói vượn. Hắn vội vàng phản bác, ân oánh nhìn hắn. Bệ hạ bận trăm công nghìn việc, sao quản được
03:46:16 nhiều như vậy? Nàng nói, "Nếu đại nương có chuyện, Hướng Bắc cũng có thể dễ dàng bóp chết ngươi. Hắn là ai? Chẳng lẽ
03:46:23 ngươi không biết? Trước kia Cao Trường Thụ từ chức Vũ Lâm Vệ ra vào cung cấm, đương nhiên biết Hướng Bắc là người lợi hại cỡ nào, bóp chết hắn chẳng khác nào
03:46:33 bóp chết một con kiến." Cao Trường Thụ mặt mày tái mét, cuối cùng chịu thua. Ân nương tử tha mạng. Ân Oánh nói, "Mạng
03:46:40 của ngươi nằm trong tay ngươi, trong đầu ngươi nghĩ như thế nào? Dám làm thì cứ thử xem, sẽ biết mạng mình nặng hay nhẹ." "Được rồi, ra ngoài đi, đừng làm
03:46:49 phiền đại nương nữa." Cao Trường Thụ vội vàng chạy chối chết. Nghe nói Cao Trường Thụ dám nhìn chằm chằm Ân Oánh, mặt
03:46:56 Triệu Thanh tức giận đỏ bừng mắng, "Dày của ta đâu? Quần của ta đâu? lấy y phục cho ta, xem ta có đi đánh gãy chân hắn,
03:47:04 bắt hắn đến dập đầu tạ tội với ân nương tử không." Ân Oánh vui mừng, vội vàng ngăn nàng lại. "Không cần, chỉ cần phân
03:47:11 biệt được đúng sai là được rồi. Ta chỉ sợ muội bị nam nhân dỗ giành vài câu là quên hết." "Không đâu." Triệu Thanh kiên
03:47:19 quyết nói, "Hắn là loại người gì muội biết rất rõ, hiện tại hắn không dỗ được muội đâu." Ân oánh nhìn nàng nhìn kỹ quả
03:47:26 nhiên có vài phần giống Triệu cấm thành, dung mạo rất ánh khí. Nàng nói, "Ta phải đi rồi." Triệu Thanh vô cùng thất vọng.
03:47:34 "Sắp sắp đi rồi sao? Nhìn thật đáng thương, đứa nhỏ này bản thân không có cha mẹ, đã làm mẹ rồi." Ân Oánh nói, "Ta
03:47:42 có vài lời muốn nói với muội, hy vọng muội có thể nghe." Triệu Thanh mím môi, "Tỷ tỷ nói đi." Ân Oánh nói, "Muội có
03:47:50 tước vị, có bạc, có nhi tử, không phải không có nam nhân là không được, hoặc là không phải không có nam nhân này là không được." Triệu Thanh ngây người,
03:47:59 "Chính muội mới là chủ nhân của cái nhà này. Nam nhân này nếu hầu hạ muội tốt, muội nuôi hắn, hắn khiến muội không vui,
03:48:06 đuổi đi là được. Câm chắc tài sản cha muội để lại, quản thúc hạ nhân cho tốt, nhất là Nam Bộc và quản gia. Nếu quản
03:48:13 gia dám tự ý rút bạc, nên đánh thì đánh, nên bán thì bán, đừng dung túng, loại chuyện này tuyệt đối không thể nương tay."
03:48:21 Triệu Thanh ừ ừ gật đầu, hiện tại muội đang quản hắn như vậy đấy. Ân oánh lại nói, "Đừng để bị nhốt ở khuê phòng. Khuê
03:48:28 phòng là thứ nam nhân dùng để nhốt nữ nhân, muội sợ cái gì? Đừng tự nhốt mình lại, nhất định không thể để hắn hoàn toàn ngăn cách muội với Nam Bộc bên
03:48:36 ngoài. Để Nam Bộc tự tiện ra vào nội viện quả thật không ổn, nhưng muội có thể đến ngoại viện. Cha muội có thư phòng, sau này chính là của muội, hãy sử
03:48:45 dụng nó." Nữ bộc chỉ quản chuyện trong nhà, còn chuyện bên ngoài liên quan đến sản nghiệp tiền bạc đều do Nam Bộc quản lý, có chuyện gì bọn họ phải lập tức báo cáo
03:48:54 cho muội chứ không phải bị cản ở ngoài cửa. Hãy bước ra ngoài. Triệu Thanh gật đầu thật mạnh. Trước kia lúc gia đình
03:49:02 còn nghèo, nào có phân biệt nội viện ngoại viện gì, giả vờ giả vịt, đến kinh thành mới bắt đầu để ý. Phùng Lạc Nghi
03:49:09 đặc biệt để ý những chuyện này, còn khuyên nàng cũng nên để ý. "Tóm lại, cha muội nói với ta." Ân oánh nói, "Ông ấy
03:49:16 nói ông ấy là người thô kệch, không dạy được muội cái gì, dạy muội võ công là để sau này không bị người khác bắt nạt, muội không thể phụ lòng cha muội. Nếu có
03:49:26 người muốn bắt nạt muội, muội cứ việc lấy khí thế lúc đánh ta mà đánh trả." Nước mắt Triệu Thanh vốn đã rơi xuống lại bị nàng chọc cười. "Tỷ tỷ, ta không
03:49:35 có được rồi, là muội sai." Triệu Thanh nhận sai. Ân Oánh nói, "Vậy ta đi đây.
03:49:42 Muội nghe lời Hàn cô cô, dưỡng thân thể thật tốt, đừng vội đánh người, chờ ra thắng rồi tính." Triệu Thanh nín khóc.
03:49:49 "Vâng, thật đáng thương." Ân Oánh vươn tay ôm nàng, nhẹ nhàng nói, "Đã làm mẹ rồi, phải tự chăm sóc bản thân cho tốt." Nước mắt Triệu Thanh tuôn
03:49:58 rơi, "Cố nhân, người mất người đi, ân oánh vẫn phải tiếp tục sống. Tiểu niên vừa qua hòe sinh đến, hừm ân oánh nói,
03:50:07 "Ngươi ở lại kinh thành sao? Ta còn tưởng rằng các ngươi đều đi theo rồi." Hè Sinh nói, "Công tử bảo ta giải quyết xong chuyện này rồi đến sau." "Chuyện gì
03:50:16 vậy? một năm sẽ tặng hai bộ trang sức, một bộ vào sinh thần, một bộ vào dịp đầu năm. Triệu Cấm Thành không dám bắt
03:50:24 trước, bởi vì trang sức Thẩm Đề tặng đều là do hắn tự tay thiết kế, với thẩm mỹ của vị thám hoa lang nổi tiếng nho nhã, mỗi bộ đều là độc nhất vô nhị. Triệu Cấm
03:50:33 Thành vừa nghe đã biết mình không thể bắt trước, Ân Oánh hỏi, "Châu hắn đến có xa không?" Hoe sinh nói, "Không tính là
03:50:40 xa, đi nhanh một tháng, đi chậm một tháng rưỡi." Ân Oánh tính toán, vậy thì bây giờ hắn đã đến rồi. "Đúng vậy." Hòe
03:50:48 Sinh nói, "Bây giờ công tử đang nhậm chức chi châu là vị quan lớn, làm quan lớn thật uy phong, quản lý cả một châu."
03:50:56 Với đầu óc của hắn, ba năm qua chắc chắn đã hiểu rất rõ về chính trị địa phương, đối với con đường làm quan sau này chắc
03:51:03 chắn là có ích. Chỉ là vừa nghĩ đến vị chi châu đại nhân kia còn trẻ tuổi như vậy, lại tuấn tú lịch sự, ân oánh nói,
03:51:11 luôn cảm thấy giống như đang diễn trên sân khấu. Hoài Sinh tự hào, bình mạch ca nói, "Đây gọi là một bước nhanh, bước
03:51:18 bước nhanh, lại nói, "Phu nhân nhớ nương tử lắm." Ân Oánh nói, "Được, ngươi về nói với phu nhân, mùng ba ta sẽ đến."
03:51:26 Thoáng cái đã đến Tết. Năm nay Ân Oánh 22 tuổi rồi. Cuộc sống cứ bình lặng trôi qua. Ân Oánh vẫn thường xuyên đến thăm
03:51:34 Thẩm phu nhân. Bây giờ phu nhân không còn kể chuyện xưa nữa, chỉ nhắc đến hai chuyện. Một là Thẩm Đương lại học được gì mới, hai là Thẩm Đề sao còn chưa gửi
03:51:43 thư về, đôi khi lại muốn nói gì đó với Ân Oánh. Ân Oánh biết phu nhân muốn nói gì, bà muốn nàng quay về. Nhưng Thẩm đại
03:51:51 nhân không cho bà nói, Thẩm Đề cũng không cho bà nói, bởi vì Thẩm Đề không phải muốn nàng quay về, mà là muốn cưới nàng. Nhưng giữa bọn họ còn có một Triệu
03:52:01 Cấm thành, Trung Dũng hầu chịu cấm thành. Thẩm phu nhân buồn bực hồi lâu, cả người bướt dứt khó chịu. Thẩm đại nhân nói, "Con trai mình sinh ra mà bà
03:52:10 còn không hiểu sao? Cho dù có mườ con ngựa cũng không kéo nó lại được. Đương nhiên bà cũng có thể chọn để nó cô độc
03:52:16 cả đời. So với việc để Thẩm Đề cô độc cả đời, Thẩm phu nhân chỉ có thể tự an ủi, tự vượt qua. Cảm giác bứt dứt khó chịu
03:52:25 kia chỉ có thể nhịn. Mùa hè trôi qua, mùa thu đến, cảm giác lại một năm trôi qua lại ủa về. Quý nhi sinh con, Lục
03:52:33 Nương được làm cha, con của tứ dân, con của Trường Sinh đều đã chạy nhảy khắp nơi. Chiếu Dạ Bạch cũng sinh một chú ngựa con, đám nhỏ thường xuyên xếp hàng
03:52:42 cưỡi nó chơi, lúc này trông chúng ngoan ngoãn nhất. Ân Oánh nhìn bọn nhỏ cưỡi tiểu chiếu Dạ Bạch chơi đùa, không nhịn được mỉm cười, trong nhà có trẻ con, quả
03:52:51 nhiên vui vẻ hơn hẳn. Triệu Thanh sau khi sinh cũng thường xuyên đến thăm nàng, mấy nữ tử cùng nhau cưỡi ngựa, thật là thoải mái tự tại. Trải qua
03:53:00 chuyện sinh con, Triệu Thanh trưởng thành hơn rất nhiều. Ân Oánh nói với nàng, "Muội phải có giới hạn của mình, nhớ kỹ, chỉ cần hắn chạm đến giới hạn đó
03:53:10 thì không cần do dự nữa, chỉ là một tên ở rể mà thôi, nên đuổi thì đuổi. Trên đời này thiếu gì nam nhân muốn ăn cơm
03:53:17 mềm, có thể hầu hạ muội chu đáo, tuyệt đối không thể rung túng, càng không thể thỏa hiệp." Triệu Thanh đồng ý, nhưng Ân
03:53:25 Oánh quên mất Triệu Thanh là con gái của Triệu Cấm Thành. Triệu Cấm Thành là người thoạt nhìn trầm ổn, nhưng thực chất lại rất tàn nhẫn. Hắn thả đi đường
03:53:33 ba ngày chứ nhất quyết không gặp người mình ghét. Triệu Thanh là con gái hắn, tất nhiên cũng giống hắn. Tháng trạp sắp
03:53:40 đến năm mới, phủ Trung Dũng hầu treo cờ trắng, tổ chức tang lễ. Cha của Triệu Thanh qua đời, Cao Trường Thụ chết rồi.
03:53:49 Lời giải thích chính thức là lão hầu gia uống say, vô tình ngã ở một góc nào đó trong phủ, không ai phát hiện qua một
03:53:56 đêm bị đông chết. Lời giải thích này đương nhiên là do chính miệng Triệu Thanh nói với Ân Oánh. Ân Oánh không hỏi giới hạn của Triệu Thanh là gì, nhưng
03:54:05 chắc chắn Cao Trường Thụ đã chạm đến giới hạn đó. Ân Oánh ôm tiểu thế tử vỗ về, "Sau này sống thật tốt với con là
03:54:12 được." "Vâng." Triệu Thanh bế con lên cao, sau này mẫu tử chúng ta sẽ sống thật tốt, chúng ta có rất nhiều bạc. lại
03:54:19 một năm trôi qua, sang năm mới, Ân Oánh đã 23 tuổi, Thẩm Đương cũng đã bốn tuổi,
03:54:26 thời gian trôi qua thật nhanh, tháng ba Ân Oánh vào thành, nhìn thấy rất nhiều phạm nhân bị áp giải, có thể cảm nhận được không khí trong thành có chút ngột
03:54:35 ngạt. Lúc đến thăm Thẩm lão phu nhân, Ân Oánh cảm nhận được lão có tâm sự, nhưng bà không nói, chắc là không thể nói. Nếu
03:54:43 có thể nói, bà đã nói với nàng rồi. ba thích nhất là tâm sự với nàng, vì vậy ân oánh không hỏi. Lúc này nàng vẫn chưa
03:54:52 biết chuyện gì đã xảy ra. Biết được chuyện này là bởi vì bằng hữu đã lâu không gặp Ngô Tình đến thăm. Giao thiệp giữa người với người cần phải có sự
03:55:00 tương xứng về thân phận, đặc biệt là đối với những phu nhân quan lại như bọn họ.
03:55:04 Ân Oánh và Ngô Tình vẫn duy trì thư từ qua lại, cũng sẽ gửi quả cáp theo mùa, nhưng không còn gặp mặt trực tiếp nữa.
03:55:11 Hôm nay Ngô Tình đột nhiên đến, đôi mắt đỏ hòe, "Muội biết Thẩm Tề Vân đã làm gì không? Nàng ta nói, "Hắn hại nhị thúc
03:55:18 của ta, hắn gây ra đại họa rồi, hắn hại chết rất nhiều người." Đại Mục Triều sau khi khai quốc, Thái Tổ hoàng đế từng xử
03:55:26 lý một vụ án lớn, chính là các quan viên lớn nhỏ trong triều lợi dụng việc đóng dấu chuyện trên giấy trắng để tham ổ.
03:55:32 Người chưa từng tiếp xúc với công việc này có lẽ không hiểu. Điều này có nghĩa là chỉ cần đóng dấu chuyện lên tờ giấy trắng hoặc quyển sổ đó thì sau này dù có
03:55:40 viết gì lên đó, nó cũng sẽ trở thành giấy tờ hợp pháp. Điều này tạo cơ hội cho các quan viên tham ô, nhũng nhiễu, gây ra rất nhiều hậu quả nghiêm trọng.
03:55:49 Thái tổ hoàng đế muốn nhân cơ hội này để chỉnh đốn lại triều cương, loại bỏ những kẻ tham ồ. Khi đó có hơn trăm quan viên
03:55:56 bị chém đầu, hàng trăm người bị lưu đầy, hơn ngàn người bị tống giam. Đây là vụ án lớn đầu tiên sau khi đại mục triều
03:56:03 thành lập. Sau đó, Thái Tổ hoàng đế ban bố luật lệ, nghiêm cấm việc đóng dấu chuyện trên giấy trắng. Nhưng cũng giống như việc tiên đế muốn bãi bỏ tục tuẫn
03:56:12 táng, dù có nghiêm cấm đến đâu thì cũng không thể nào ngăn chặn triệt để. Việc đóng dấu chuyện trên giấy trắng vẫn luôn âm thầm tồn tại. Khi nào triều chính thanh minh thì việc này sẽ giảm bớt.
03:56:23 Nhưng đến những năm cuối đời, tiên đế ham mê đan dược không màng đến triều chính, khiến cho nạn tham ô ngày càng nghiêm trọng. Việc đóng dấu chuyện trên giấy trắng lại càng trở nên phổ biến.
03:56:33 Thẩm Đề Thẩm Tề Vân nhậm chức chi châu đã được một năm. Hắn viết một bản tấu trương vạch trần chuyện này, dâng lên hoàng đế chính thức châm ngòi cho một
03:56:42 trận phong ba huyết tẩy. Tấu trương từ các địa phương gửi lên đều phải thông qua thông chính xứ ti, phân loại, xem xét, tóm tắt, phê duyệt rồi mới chỉnh
03:56:51 lên cho hoàng đế. Bản tấu trương của Thẩm Đề đương nhiên là đã qua tay Thẩm đại nhân. Thẩm đại nhân biết rất rõ, một
03:56:58 khi bản tấu trương này được dâng lên hoàng đế thì sẽ gây ra hậu quả gì? Hoàng đế đang ở tuổi trung niên đầy xã tâm, muốn tạo dựng một triều đại thịnh trị.
03:57:07 Bản tấu trương này chẳng khác nào đưa cho hoàng đế một con dao sắc bén, để hoàng đế có thể nhân cơ hội này mà thanh trừng triều đình. Nếu đổi lại là Thẩm
03:57:15 đại nhân ở vị trí của Thẩm Đề, ông tuyệt đối sẽ không dâng bản tấu trương này lên.
03:57:20 ông sẽ giả vờ như không biết chuyện gì, cũng không vạch trần, cứ an phận thủ thường như vậy. Thẩm đại nhân từng nói mình bất tài vô dụng trước mặt Phùng
03:57:28 Rực, không phải là đang tự khiêm tốn, mà là ông thật sự nghĩ như vậy. Bởi vì ông luôn theo đuổi sự ổn định, có lẽ dựa vào
03:57:35 đó ông có thể từng bước đi lên vị trí cao hơn, nhưng người như ông vĩnh viễn không thể lưu danh xử sách, trở thành người được đời sau kính ngưỡng. Ông chỉ
03:57:44 có thể trở thành một vị quan lớn bình thường, tên tuổi bị chôn vùi trong dòng chảy lịch sử. Thẩm đại nhân là thông chính sứ, hoàn toàn có thể đè bản tấu
03:57:52 trương này xuống hoặc là trả lại cho Thẩm Đề. Nhưng nhìn thấy bản tấu trương của con trai, ông lại cảm thấy tự hào.
03:57:59 Thẩm đại nhân đấu tranh rất lâu, cuối cùng vẫn không nỡ bẻ gãy đôi cánh của con, để con trở thành một lão hồ ly an phận thủ thường như mình. Ông tự mình
03:58:08 viết bản tóm tắt, sau đó trình bản tấu trương lên cho hoàng đế. Hoàng đế xem xong chỉ nói một câu, Thẩm Tề Vân vẫn là
03:58:15 Thẩm Tề Vân năm đó. khép lại tấu trương, một hồi thanh tẩy và tra sét bắt đầu, kéo theo không ít kẻ vứt bỏ mũ ô sa,
03:58:23 thậm chí mất mạng. Toàn bộ quan viên giữ ấn bị xử trảm, bọn quan viên và lại cấp dưới phó thủ, trước tiên chịu 100
03:58:30 trượng, sau đó bị xung quân, rất nhiều kẻ căn bản không chịu nổi hình phạt này.
03:58:35 Nhị thúc của Ngô thị bị xử tử, nàng ta khóc lớn, vì sao Thẩm Tề Vân lại làm như vậy? Hắn có thủ oán gì với ai? ở Giang
03:58:43 gia ta không thể khóc, cũng không được phép bàn luận chuyện này với ai. Ta ta khó chịu muốn chết. Ngô thị xuất thân
03:58:51 thế gia quan lại, nào phải không hiểu chuyện, nhưng người thân ruột thịt qua đời, nỗi đau buồn là thật. Giang gia đứng rất vững, theo phe cánh hoàng đế,
03:59:00 an toàn cập bến. Nhà mẹ đẻ đau mất người thân, nàng ta chẳng thể nói, chẳng thể oán. Bởi vì nhị thúc thật sự có tội,
03:59:09 hoàng đế tự mình định tội chết. Ngô thị vô cùng khó chịu. Nàng ta biết chuyện này kỳ thật không liên quan gì đến Ân
03:59:15 Oánh. Nàng đã rời khỏi Thẩm gia hơn ba năm, đâu còn liên can gì nữa. Cho dù nàng vẫn là thê tử của Thẩm Tề Vân, là
03:59:23 thiếu phu nhân Thẩm gia, những chuyện trong triều này cũng đâu đến lượt nàng xen vào. Ngô thị chỉ muốn tìm một nơi khóc một trận cho thỏa, nàng ta ngạnh
03:59:31 quá. Ân Oánh hiểu, nhưng không thể nào an ủi. Chuyện này căn bản không cách nào an ủi, nàng chỉ có thể yên lặng để Ngô
03:59:39 thị khóc, để nàng ta chút hết uất ức trong lòng. Lúc rời đi, Ngô thị mắt đỏ hoe, còn xin lỗi Ân Oánh, không sao. Ân
03:59:48 Oánh đáp. Ngô thị lại rơi lệ. Điều khiến ta khó chịu nhất là nàng ta nghẹn ngào, nhị thúc ta chết, Vũ Cực lại tán thưởng
03:59:56 Thẩm Tề Vân. Hắn ta tán thưởng, tiếc nuối người làm chuyện đó không phải mình, hắn ta ước ao hận không thể lấy
04:00:03 thân thay thế, cũng là một trận long trời lở đất, kinh thiên động địa, lưu danh xử sách. Bất quá Thẩm Tê Vân đáng
04:00:10 đời. Ngô thị nói. Ân oánh ngước mắt lên, mọi người đều hận hắn thấu xương, người người đều tránh hắn như tránh Ôn Thần.
04:00:18 Ngô thị nói tiếp, "Kẻ phản đồ của quan trường, đáng đời hắn làm trái quy tắc ngầm của quan trường, không cùng chung
04:00:26 một ruộc, phá vỡ cục diện hiện có, ắt phải gánh chịu áp lực cực lớn." Ân Oánh biết khi Thẩm Tề Vân quyết định làm như vậy, hắn nhất định đã lường trước được
04:00:34 kết quả, hắn vẫn lựa chọn làm. Bởi vậy, hoàng đế mới tán thưởng Thẩm Tề Vân vẫn là Thẩm Tề Vân năm xưa. Ân Oánh suy nghĩ
04:00:43 hai ngày, quyết định đến Thẩm gia một chuyến. Lúc này đã là tháng sáu. Cô cô, gần đây cô có nhận được thư của Tề Vân
04:00:51 không? Ân oánh hỏi Thẩm phu nhân. Ngoại trừ mỗi năm hai bộ trang sức đầu, Thẩm Tề Vân thật sự giữ đúng lời hứa, không
04:00:58 quấy rầy nàng, một phong thư cũng không gửi. Nhưng thư nhà của Thẩm Tề Vân có thể đi theo tấu trương, dùng dịch trạm,
04:01:05 nếu thuận lợi 10 ngày là đến nơi." Ân Oánh đã đến Thẩm gia nhiều lần, chưa từng hỏi đến thư của Thẩm Tề Vân. Thẩm
04:01:12 phu nhân kinh ngạc, "Sao con đột nhiên?" Ân oánh chỉ nhìn mà. Thẩm phu nhân hiểu ra, thở dài, "Con biết rồi sao?" Nhĩ
04:01:20 thúc của Ngô tỷ tỷ bị xử trảm, ân oánh nói, "Sao Thẩm phu nhân lại không biết bà và Giang gia, Ngô gia đều quen biết.
04:01:29 Hiện giờ Giang gia bình an vô sự, Ngô gia không dám đến cửa, dạo này ta không ra ngoài nữa." Thẩm phu nhân thở dài. Bà
04:01:37 nói, "Đều tại lão gia nhà con." Tề Vân còn trẻ, ông ấy không ngăn cản, cứ thế để nó dâng tấu trương lên. còn tự mình viết tóm tắt. Vậy là Dương đồng ý sao?
04:01:48 Ân Oánh hỏi. Ta tức chết đi được, nói gì ông ấy cũng không nghe. Ta mặc kệ lưu danh hay không, ta chỉ muốn Tề Vân an ổn
04:01:56 ổn làm quan, không cần phải mạo hiểm như vậy, khiến người ta phải sợ hãi. Ân Oánh thở phào nhẹ nhõm. Nàng rất tin tưởng
04:02:04 Thẩm lão gia, ông không ngăn cản, xem ra chuyện này tuy áp lực nhưng không nguy hiểm, chỉ cần kiên cường chống đỡ là
04:02:11 được. Tề Vân dạo này có nói gì trong thư không ạ? Ân Oánh vẫn hỏi. Để ta lấy cho con xem. Thẩm phu nhân nói. Thư từ đến
04:02:20 tay Thẩm phu nhân đều là thư nhà, nếu có dính dáng đến công vụ, Thẩm lão gia sẽ không mang về nhà. Ân Oánh yên tâm xem
04:02:27 thư. Bức thư viết vào tháng năm mới gửi đến không lâu. Thẩm Tế Vân hỏi tham phụ mẫu quan tâm nhi tử, sau đó quả nhiên
04:02:35 nhắc đến chuyện này. Chữ viết của hắn cứng như gân sắt, cũng giống như con người hắn vậy. Con đọc sách Thánh Hiền là để báo đáp quân vương, không phải để
04:02:43 luồn cúi. Lại trị bại hoại là nguyên nhân khiến các triều đại suy tàn, há có thể làm như không thấy? Làm vậy là phụ lòng hoàng thượng, phụ lòng bách tính.
04:02:53 Kẻ nào hận con, nguyên rủa con đều là đồng lõa của bọn gian thần. Tội này không phải do con mà là do chúng bất
04:03:00 kính triều đình lừa gạt quân vương. Quả thật Thẩm Tề Vân vẫn là Thẩm Tề Vân năm xưa. Thẩm phu nhân vô cùng áp lực, chắc
04:03:08 có nhiều người mắng chửi nó lắm. Con không biết, con không ở kinh thành. Ân Oánh đáp. Thẩm phu nhân thở dài, cũng
04:03:15 phải chuyện Tê Vân làm nhất định là chuyện nó cho là đúng. Ân Oánh nói, ngay cả Dượng cũng không phản đối, vậy thì
04:03:22 không sao cả, đừng để ý đến bọn họ là được. Nàng nói tiếp, "Có thời gian đó, chi bằng dành thời gian chơi với Tùng ca
04:03:29 nhi phải không Tùng ca nhi?" Ân Oánh bế Thẩm Đương qua, nhét vào lòng Thẩm phu nhân. Tâm trạng Thẩm phu nhân lập tức
04:03:37 tốt lên, yêu thương ôm lấy cháu nội, Ân Oánh rời khỏi Thẩm gia. Thời tiết tháng sáu bắt đầu nóng bức, mấy ngày sau có
04:03:45 một trận mưa, Ân Oánh không ra ngoài, ở trong nhà nghe mưa, thưởng trả gảy đàn.
04:03:50 Giờ đây nàng gảy đàn cho chính mình nghe, cầm kỹ so với trước kia tiến bộ hơn rất nhiều.
04:03:55 Mưa tạnh, ngày hôm sau trời quang mây tạnh. Ân Oánh bước ra khỏi chính phòng, ngắm nhìn bầu trời xanh thẳm, bỗng nhiên đưa ra một quyết định, gọi Tứ Dân và
04:04:04 Trường Sinh đến chính đường gặp ta. Đợi hai người đến nơi, nàng hỏi, "Hai người đã từng đi xa bao giờ chưa?" Tứ Dân đáp,
04:04:12 "Đương nhiên là từng rồi ạ. Chúng ta từ quê nhà đến đây cơ mà." "Vậy thì chuẩn bị một chút, chúng ta sẽ đi xa." Ân Oánh
04:04:19 nói. Hai người ngơ ngác. "Hả? Đi đâu?" Mà Ân Oánh nói địa danh, bọn họ lập tức hiểu ra. Đi gặp Thẩm Học Sĩ Hạ. Ừm, đi
04:04:29 gặp hắn. Ân Oánh mỉm cười, nhìn thấy trời xanh đẹp như vậy, gió thổi thoải mái như vậy, nàng bỗng nhiên muốn gặp
04:04:36 hắn. Vậy thì đi gặp hắn, hà tất gì phải do dự. Lưu Vương Bảo Quý ở nhà trông coi mọi việc, nàng mang theo Tứ Dân, Trường
04:04:45 Sinh, Hà Chư Tử và Lưu Khả Gầy, lại chọn thêm hai gã sai vặt khỏe mạnh từ Trang Tử. Ân Oánh cũng muốn mang theo một nha
04:04:52 hoàn biết võ công A Viên và A Diệp là thích hợp nhất. Hai người đoán quyền A Viên thắng vui vẻ thu dọn đồ đạc cùng
04:04:59 phu quân và chủ mẫu lên đường. Nàng gửi gắm hài tử cho A Diệp. A Diệp buồn bực ở nhà trông hai đứa nhỏ. Lần sau nhất định
04:05:07 phải thắng. Bọn họ di chuyển không nhanh. Không cần vội, một đường đều là cảnh đẹp, vội vàng làm gì? Nghĩ lại 15
04:05:16 năm, rốt cuộc nàng cũng có được quyền lợi và tài lực, muốn đi xa là đi, càng nên chậm rãi hưởng thụ lộ trình. Vừa đi
04:05:23 vừa chơi, vốn dĩ chỉ cần một tháng rưỡi, bọn họ lại đi mất hai tháng. Lúc đến nơi đã là tháng tám, cái nóng đã qua, thời
04:05:31 tiết dễ chịu. Thẩm Tề Vân từ công thự trở về, Bắc Đạo tiến lên nghênh đón.
04:05:36 "Bẩm đại nhân, có khách ở trong vườn." "Khách nào?" Thẩm Tê Vân ngạc nhiên.
04:05:42 "Sao lại dẫn khách đến vườn? đại nhân đi là biết. Bắc Đạo cười đáp, ánh mắt gian xảo, khóe miệng muốn cười mà kìm nén.
04:05:50 "Cái tên này." Thẩm Tê Vân lắc đầu. Bác đạo đẩy hắn thúc dục, "Đại nhân, mau đi đi." Thẩm Tê Vân bất đắc dĩ, hắn trình
04:05:59 trang y phục, sải bước đi vào vườn. "Có chuyện gì vậy?" Bình Mạch tò mò hỏi Bắc Đạo. Bắc Đạo che miệng, ghé vào tai Bình
04:06:07 Mạch, nhỏ giọng nói mấy câu. Bình Mạch vừa kinh vừa hỉ, "Thật sao?" "Đương nhiên là thật. Bắc Đạo đáp, "Phủ đệ của
04:06:15 quan lại địa phương đều có kết cấu, phía trước là công thự, phía sau là nhà ở.
04:06:20 Phủ đệ của Chi Châu khá rộng rãi, vườn hoa không lớn lắm nhưng rất tinh xảo. So với kinh thành, nơi này xem như phương
04:06:27 nam, cây cối hoa cỏ tươi tốt hơn nhiều." Thẩm Tê Vân đi một vòng, không thấy khách, đang định hỏi thì bỗng nhiên nghe
04:06:34 thấy có người gọi Tề Vân. Giọng nói ấy quen thuộc biết bao. Người mà hắn ngày đêm mong nhớ, ngươi xuất hiện trong
04:06:40 mộng. Thẩm Tề Vân không dám tin. Hắn ngẩng phắt đầu lên trên giả sơn, người con gái trong mộng của hắn đang thò đầu
04:06:48 ra, mỉm cười với hắn, "Tề Vân!" Nàng buông tay, cánh hoa bay làả tả như tuyết rơi. Thẩm Tề Vân nhìn thấy cánh hoa rơi
04:06:56 là tả và ân oánh. Cánh hoa rơi hết, hắn vẫn ngẩng đầu đứng im bất động. "Ngốc rồi sao? Lên đây đi." Ân Oánh cười nói.
04:07:06 Thẩm Tê Vân như người trong mộng tỉnh lại, hắn xách vạt áo men theo bậc thang lên giả sơn. Đi được vài bước, hắn lại ngẩng đầu nhìn xem nàng có còn ở đó
04:07:14 không. Hắn sợ tất cả chỉ là mộng. Cho đến khi bước vào Lương Đình trên đỉnh Giả Sơn, giấc mộng vẫn chưa tan, nàng
04:07:22 vẫn ở đó, vẫn mỉm cười với hắn. Thẩm Tế Vân bước đến gần, đưa tay muốn chạm vào mặt nàng, muốn biết nàng có phải là thật
04:07:30 hay không. Ân Oánh hất tay hắn ra, "Tỉnh lại đi, là ta." "Nàng thật sự đến đây sao?" Thẩm Tê Vân hỏi. "Trên đường đi
04:07:39 mất hai tháng." Ân oánh đáp, "Nàng, nàng đến thăm ta sao?" "Không phải, ta đến thăm Bình Mạch, sao rời khỏi kinh thành
04:07:47 rồi mà hắn ngốc thế? Vậy là nàng đến thăm ta xong rồi, hắn thật sự ngốc rồi."
04:07:54 Hai người dạo bước trong vườn, "Sao nàng đột nhiên muốn đến đây?" "Muốn gặp chàng nên ta đến, muốn gặp liền đi gặp. Đây là
04:08:02 tiếng lòng của nàng, tiếng lòng của nàng muốn gặp hắn." "Nàng nghe nói chuyện kia rồi sao?" Thẩm Tê Vân hỏi. Ân Oánh nhìn hắn, lần
04:08:12 này gặp lại, nàng nhận ra hắn đã thay đổi rất nhiều, khí chất của hắn thay đổi rất nhiều, bởi vì hắn là quan trên,
04:08:19 trong tay có quyền lực, không còn là chàng thư sinh năm xưa. Bọn họ là quan văn, trên thực tế không có quyền hành trong tay, chỉ có chút ít ảnh hưởng đối
04:08:27 với hoàng đế. Hàn Lâm Viện là nơi thanh quý, là thánh địa trong lòng sĩ lâm.
04:08:32 Những vị Hàn Lâm ấy ai cũng như tiên nhân không vướng bụi trần, cho dù có khiêm tốn đến đâu, cốt cách thanh cao đã ăn sâu vào máu thịt. Thẩm Tề Vân của
04:08:42 hiện tại đã hoàn toàn khác, sự lạnh lùng đã vơi bớt, thay vào đó là sự sắc bén mạnh mẽ. Hắn lăn lộn trên quan trường,
04:08:49 chắc chắn đã trải qua rất nhiều chuyện, gặp phải rất nhiều trở ngại. Tôi luyện qua sóng gió mới trở thành hắn của ngày hôm nay. Từ thiếu niên đến thanh niên
04:08:57 rồi trưởng thành. Ân oánh chứng kiến toàn bộ quá trình trưởng thành của hắn.
04:09:02 Thật khiến người ta cảm khái. Ta xem thư chàng gửi cho Dượng và cô cô rồi. Ân Oánh nói, "Chắc chắn nàng đã nghe người
04:09:10 ta mắng chửi ta, đừng lo lắng, chỉ cần làm việc đúng sẽ đứng ở thế bất bại." Ân Oánh nói nốt nửa câu sau. Thẩm Tê Vân
04:09:18 mỉm cười. Ân Oánh ở lại đây năm ngày, cùng Thẩm Tề Vân du ngoạn, thưởng thức mỹ thực, mua đặc sản, chơi cờ, nghe đàn.
04:09:27 Hắn dẫn nàng đi xem con đê do hắn tu sửa, vẻ mặt tràn đầy tự hào. Đây là lần đầu tiên Ân Oánh biết hắn am hiểu thủy
04:09:34 lợi, sau đó Ân Oánh phải khởi hành về kinh. Thẩm Tề Vân không giữ nàng lại, chỉ dặn dò nàng cẩn thận trên đường. Mấy
04:09:42 người bình mạch vò đầu bướt tai, khó hiểu vô cùng. Tiễn Ân Oánh xong, trở về phủ, Bình Mạch cứ thỉnh thoảng lại len lén nhìn Thẩm Tề Vân. Cẩn thận lẹo cổ.
04:09:52 Thẩm Tề Vân lên tiếng. đến cũng đã đến rồi, sao không nghĩ cách giữ nàng ấy ở lại?" Binh Mạch nói. Thẩm Tê Vân mỉm
04:10:00 cười, đặt bút xuống, "Không được đến, là do nàng muốn đến, đi là do nàng muốn đi.
04:10:06 Cả đời này có được bao nhiêu lần nàng có thể làm theo ý mình, muốn đến liền đến, muốn đi liền đi." Hắn vui thay cho nàng.
04:10:14 "Bình Mạch, đừng sốt ruột." Thẩm Tề Vân nói, "Chỉ còn một năm nữa thôi." Bình Mạch thở dài, "Một năm nhanh chóng trôi
04:10:22 qua, mùa thu năm nay, sương mù dày đặc, ân Oánh đã hẹn với Thẩm phu nhân, hôm nay sẽ đến thăm bà. Thẩm Tề Vân ngoại
04:10:30 nhiệm 3 năm, sắp hồi kinh, mấy hôm nay Thẩm phu nhân ngủ không ngon, luôn muốn trò chuyện với Ân Oánh." Ân Oánh bước ra
04:10:37 khỏi cửa lớn, sương mù dày đặc đến mức không nhìn rõ cảnh vật xung quanh. Nàng chuẩn bị lên xe ngựa. Có người đến. Quan
04:10:45 Bá bẩm báo. Quan Bá chưa bao giờ nhìn nhầm. Ân oánh như có linh cảm. Nàng đứng bên cạnh xe ngựa nhìn về phía xa. Tiếng
04:10:54 vó ngựa chậm rãi vang lên từ trong màn xương. Một nam nhân cưỡi tuấn mã chậm rãi tiến về phía nàng. Lông mày rậm,
04:11:01 sống mũi cao thẳng, đôi mắt sâu thẳm như hồ nước. Gương mặt quen thuộc ấy bước qua màn xương, từ thiếu niên năm nào giờ
04:11:08 đã thành nam nhân trưởng thành. Ân Oánh cất tiếng hỏi, "Sao có ngựa mà ngươi không cưỡi?" Thẩm Đề đáp, "Sợ đi nhanh
04:11:15 quá, trong lòng bất an." Ngu ngốc. Ân oánh bật cười. Thẩm Đề cũng cười theo, hắn nhìn nàng dịu dàng cất tiếng, "Oánh
04:11:23 nương, ta về rồi." Ngựa được giao cho gia nhân. Hai người thong dong dạo bước trên con đường nhỏ ven làng. Mọi người
04:11:30 đứng trước cửa tiễn biệt, nhìn theo bóng hai người khuất dần trong màn xương mờ ảo. "Bệ hạ đã phong cho ta chức quyền tả thiêm đô ngự sử." "Hả? Sao lại là quyền?
04:11:40 Vì phải chính tứ phẩm mới được nhận chức ấy. Ta còn quá trẻ, nếu vội vàng lên tứ phẩm, e là sẽ khiến người ta bất bình.
04:11:48 Vậy nên hiện tại cứ quyền vậy đã. Nếu ta nhớ không nhầm thì chức vụ này chủ yếu là phải. Ừm, cũng hợp với ngươi đấy. Bệ
04:11:56 hạ cũng nói vậy. Kẻ làm ngự xử phải là người chính trực cương nghị. Cả triều ai cũng biết Thẩm Tề Vân là kẻ chính trực
04:12:03 cương nghị, quả thật rất thích hợp với chức ngự sử. Thẩm Đề nhìn Ân Oánh khẽ cười, hai người tiếp tục tản bộ, đi được
04:12:11 một lúc, Thẩm Đề dừng lại. Oanh nương, ba năm đã qua, hắn cẩn thận hỏi, "Nàng có nguyện cùng ta?" Ân Oánh nhìn hắn,
04:12:19 hồi lâu sau mới đáp, "Được, thử xem sao." Nàng nói, "Dù sao cũng đâu phải chưa từng ly biệt, nếu không được thì
04:12:26 lại rời đi." Nụ cười trên môi Thẩm Đề chợt tắt ngấm. "Sao có thể như vậy được?" Hắn vội vàng nói, "Không phải là
04:12:34 lời nói đùa, lần này là thật lòng. Kiệu tám người khiêng, ta môi lục sính rước nàng về dinh." "Lần trước cũng vậy mà."
04:12:42 Ân Oánh thản nhiên đáp, "Lần này khác được rồi." Trong màn xương mờ ảo, hai người họ nắm tay nhau, lặng lẽ trò
04:12:49 chuyện. Bây giờ nàng còn thích Triệu Vệ Trương sao? "Ngươi cũng đã mất rồi, chàng đừng có mà. Ta chỉ sợ không thắng
04:12:57 nổi người chết." "Vậy ta đi tìm một người sống để nàng so sánh thử xem. Chàng nói cái gì vậy? Lôi thật lòng đấy.
04:13:05 Dần dần bóng hai người khuất xa, tiếng nói cũng tan vào trong màn xương. Chuyện đã kết thúc. Cảm ơn các bạn đã ủng hộ ạ.
