00:00:00 Mời các bạn nghe phần ba. Phải dọa bọn họ một chút để bọn họ sửa đổi. Khi đối mặt với người Thẩm gia, đương nhiên bọn họ thân thiết với Thẩm phu nhân hơn.
00:00:09 Nhưng khi đóng cửa lại, chỉ có người Thẩm gia với nhau thì bọn họ chính là mẹ chồng nàng dâu. Dù con dâu có thân thiết, cháu gái có thân thiết, cũng
00:00:18 không thể thân hơn con trai. Lợi ích của người làm mẹ đương nhiên gắn liền với con trai, mà vợ chồng trong hôn nhân lại tồn tại sự tranh giành lợi ích. Huống
00:00:26 chi đây là thời đại nam nhân có thể tam thê tứ thiếp, loại tranh giành lợi ích này càng thêm gay gắt. Vì vậy, mẹ chồng nàng dâu tự nhiên sẽ tồn tại mâu thuẫn ở
00:00:35 một mức độ nhất định. Người bên cạnh nàng nhất định phải nhận thức được điều này. Hôm nay Thẩm Đề cũng cùng các vị biểu huynh dạo chơi kinh thành, ngắm
00:00:44 cảnh đẹp, dạo phô xa sầm uất, thưởng thức đặc sản kinh thành. Lúc từ tửu lâu đi ra, thấy cách vách là tiệm vàng nổi
00:00:51 tiếng Phượng Tường lâu, cũng gọi là Kim Phượng Tường. Các vị biểu huynh nói, đây chính là Kim Phượng Tường sao? Các vị
00:00:58 tẩu tử ngàn vạn dặn dò bảo chúng ta nhất định phải mua cho bọn họ vài món trang sức kiểu mới ở Kim Phượng Tường kinh thành. Đi vào xem thử, tránh đến lúc lại
00:01:07 phải quay lại. Thẩm Đề bèn cùng ba vị biểu huynh bước vào. Tiểu nhị niêm nở chạy ra đón, vừa chắp tay vừa cúi đầu
00:01:15 chào. Bái kiến Thẩm Thám Hoa. Thẩm Đề đánh giá hắn, ta chưa từng đến đây, sao ngươi biết ta? Tiểu nhị cười nói, "Mă,
00:01:23 ba lần thi thám hoa, cuối cùng cũng có một vị thám hoa lang khiến các cô nương tiểu tức phụ ném túi thơm, khăn tay đầy trời. Ai mà không biết ngài chứ?" Thẩm
00:01:32 Đề bật cười nói, "Biểu huynh, ta muốn xem kiểu dáng mới, ngươi dẫn đường đi." "Vâng, mời vào trong." Tiểu nhị vừa dẫn
00:01:39 đường vừa nhiệt tình nói, "Nghe nói Thẩm Thám Hoa đã thành thân, chúc mừng ngài." Nghĩ đến phu nhân nhất định là một vị thục nữ đức hạnh, dung mạo đều vẹn toàn.
00:01:48 Thám hoa có muốn mua cho phu nhân vài món không? Thẩm Đế bỗng nhớ đến sáng nay lúc Phùng Lạc Nghi gọi Ân Oánh là tỷ tỷ,
00:01:55 nét mặt Ân Oánh không hề thay đổi, nụ cười cũng không giảm bớt. Thực ra lúc đó hắn không hề nghĩ đến chuyện hắn và nàng chỉ là vợ chồng trên danh nghĩa. Ý nghĩ
00:02:03 đầu tiên trong đầu hắn lúc đó là khí độ của Chính thê phải như thế được. Thẩm Thám Hoa gật đầu, cũng nên xem thử. Kim
00:02:11 Phượng Tường quả nhiên danh bất hư truyền, có rất nhiều kiểu dáng mới lạ mà ở Hoài Khê không có. Các vị biểu huynh đều mua được trang sức ưng ý. Lần này
00:02:20 các vị huynh trưởng của Ân Oánh lên kinh, trong nhà đã chuẩn bị rất nhiều bạc. Ba người lựa chọn, mỗi người đều mua cho thê tử, mẫu thân, muội muội của
00:02:28 mình một phần. Sau đó bọn họ quay đầu lại, thấy Thẩm Đề cũng bảo tiểu nhị gói hai món. Mấy vị biểu huynh huých khuỷu
00:02:36 tay, nháy mắt ra hiệu với nhau. Sau khi dạo chơi thêm một buổi chiều, đến tối, mọi người cùng nhau dùng bữa tối, Thẩm
00:02:43 Đề Tiễn bọn họ về nơi ở, rồi mới chia tay. Tiểu tử này mua những hai món, làm sao có thể thiếu phần oánh nhi được?
00:02:51 Trong lòng nữ nhân, hậu trạch chính là toàn thế giới, tranh chấp, thê thiếp đấu chính là cuộc sống. Với nam nhân, hậu
00:02:58 trạch bất quá chỉ là một khu vườn sau bức tường hoa, nuôi dưỡng vài nữ nhân, là nơi để nghỉ ngơi mỗi khi đêm về.
00:03:05 Người Ân gia vốn chẳng mấy để tâm đến những chuyện hậu trạch, bọn họ đều biết vì sao Thẩm Đề lại chọn nữ nhi Ân gia thay vì những tiểu thư khuê các kinh
00:03:12 thành kia. Nữ nhân ân gia có lẽ chỉ thầm hâm mộ Phùng thị mà thôi. Thân phận thiếp thất có là gì? Bọn họ đều cho rằng
00:03:19 ân oánh mệnh tốt, tựa như được trời cao chiếu cố, ba năm lỡ dở lại được gả cho tân khoa tiến sĩ, trở thành phu nhân thất phẩm. So với vận may lớn lao đó,
00:03:29 chuyện thẩm đề cương triều thiếp thất có là gì? Huống hồ ân oánh dung mạo xinh đẹp như vậy, trong lòng nam nhân, sủng ái thiếp thất và yêu thương thê tử vốn
00:03:37 dĩ là hai chuyện không hề xung đột, hoàn toàn có thể song hành tồn tại. Chỉ có nữ nhân mới cho rằng hai chuyện này bất dung, một thiếp thất mà thôi, chẳng lẽ
00:03:46 có thể khiến Ân Oánh chịu ấm ức? Thiên Kim tiểu thư sa cơ kia dù có tốt đẹp đến đâu, chẳng lẽ có thể sánh bằng ân oánh
00:03:53 khuynh thành tuyệt sắc? Trừ phi muội phu thẩm đề mắt mù, bằng không sao có thể bỏ mặc mỹ nhân, chẳng lẽ không muốn hưởng thụ phúc khí tề nhân?
00:04:01 Nam nhân ân gia chẳng phải đều như vậy sao? Khi Thẩm Đề trở về, sắc trời đã chập choạng tối. Hắn trở về tân phòng
00:04:09 trước, nơi này mới là phòng của hắn. Quả nhiên Ân Oánh chỉ mặc trung y ngồi bên bàn, mái tóc vấn hờ hững, trông nàng vô
00:04:16 cùng thoải mái tự tại. Thẩm Đề đã hoàn toàn quen với việc nàng ăn mặc như vậy, tuy hai người chưa động phòng, nhưng
00:04:23 trên danh nghĩa cũng là phu thề. Không phải nói, trên thực tế chính là phu thề.
00:04:28 Bởi vì trong nhận thức của Thẩm Đề, hôn nhân một khi đã kết, thật hay giả cũng được, đều là chuyện cả đời. Đã là người muốn cùng nhau sống hết đời, vậy thì nên
00:04:37 thoải mái tự tại mà sống. Thấy hắn trở về, Ân Oánh mỉm cười lên tiếng chào, "Chàng đã về." Tay nàng bóc vỏ quả khô, nhưng thân thể lại không hề nhúc nhích.
00:04:48 "Làm tỷ tỷ thật tốt, nếu là thê tử, khi thấy phu quân trở về phải đứng dậy nghênh đón, còn tỷ tỷ gặp đệ đệ thì không cần phải nhọc lòng như vậy." Thẩm Đề cũng không cảm thấy nàng thất lễ.
00:04:58 Nhìn dáng vẻ thoải mái tự tại của nàng, hắn cảm thấy trong lòng vô cùng an ủi.
00:05:03 Đêm qua Thẩm Đê đã biết được nhân sự, đương nhiên trước kia hắn cũng biết, nhưng chỉ là trên lý thuyết mà thôi.
00:05:10 Phải biết rằng nam nhân dù là ai, chỉ cần biết chữ, cho dù là trạng nguyên, bảng nhãn hay thắm hoa, chắc chắn đều
00:05:17 từng xem qua thoại bản. Nam nhân thường nắm giữ tất cả lý luận và kỹ năng trước khi thực hành. Thẩm Đây vẫn luôn cho rằng mình hiểu rất rõ, nhưng trên thực
00:05:26 tế chỉ đến đêm qua hắn mới thực sự được nếm trải. Giữa lý luận và thực tiễn là một trời một vực, chỉ khi nào tự mình
00:05:33 trải qua mới biết được chuyện đó tuyệt diệu và mê hoặc đến nhường nào, mới biết thế nào là cá nước thân mật. Trong lòng
00:05:40 Thẩm Đề dâng lên một tia ái náy, hắn lo lắng Ân Oánh sẽ thiếu đi trải nghiệm nhân sinh quan trọng và tốt đẹp này. Hắn vì bản thân và Phùng thị mới cưới Ân
00:05:49 Oánh, nhưng Ân Oánh lại đồng ý làm vợ chồng giả với hắn. Điều này có nghĩa là hôn nhân của nàng. Quan trọng hơn là nàng chưa từng trải nghiệm qua, cho nên
00:05:58 có thể nàng sẽ không biết bản thân đã bỏ lỡ điều gì. Thẩm Đề đương nhiên không thể nói thẳng với nàng rằng chuyện đó rất tốt đẹp, nếu không thử thì rất đáng
00:06:06 tiếc, chuyện này làm sao có thể nói ra miệng? Nhưng nếu không nói, hắn lại cảm thấy mình đang lừa gạt nàng, bắt nạt
00:06:13 nàng. Vì vậy khi nhìn thấy nàng thoải mái tự tại trong phòng, hắn lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm. Ân Oánh ngay từ đầu đã
00:06:20 muốn một cuộc sống như vậy, không có ác mẫu, không có phu quân tồi tệ, nàng muốn hắn đều cho nàng. Nhìn thấy ý cười trong
00:06:28 mắt nàng, thư thái tự tại như vậy, cảm giác áy náy trong lòng hắn cũng vơi bớt phần nào. "Chàng dùng bữa trưa?" Ân Oánh
00:06:35 lên tiếng hỏi. "Ta dùng rồi." Thẩm Đề bước tới, lấy ra một chiếc hộp gỗ nhỏ đặt lên bàn, đẩy về phía Ân Oánh cho tỷ.
00:06:43 Hừm. Ân Oánh phủi phủi vụn bánh trên tay. "Cái gì vậy? Hôm nay ta cùng các vị huynh trưởng đi ngang qua Kim Phượng Tường, bọn họ đều nói muốn mua châm cài
00:06:52 tặng cho thê tử, ta cũng tiện đường ghé vào mua cho tỷ món quà nhỏ này." Hắn cởi ngoại bảo. Thẩm Đề thản nhiên nói, sau
00:07:00 đó đi đến Bình Phong, đưa tay cởi dây lưng. Ân Oánh nhìn hắn, động tác vỗ tay cũng chậm lại. Chờ đến khi Thẩm Đề xoay
00:07:07 người, nàng cũng quay đầu lại phân phó Quỳ Nhi, "Lấy cho ta khăn tay!" Khi nàng quay đầu lại lần nữa, Thẩm Đề đã bước
00:07:15 vào tịnh phòng. Lục Yên đi theo vào trong, còn Hà Tâm cầm quần áo của hắn đi ra ngoài. Quỳ Nhi đưa khăn tay cho nàng
00:07:22 lau tay. Nhìn thấy hộp gỗ trên bàn, Quỳ Nhi không khỏi che miệng kinh hô. Lau tay xong, Ân Oánh mới cầm lấy hộp gỗ mở
00:07:30 ra. Bên trong hộp là một lớp vải lụa mềm mại. Mở lớp vải ra, một chiếc vòng tay bằng vàng dòng được Nạm trân châu hiện
00:07:38 ra, dưới ánh nến phát ra ánh sáng dìu dịu vô cùng xinh đẹp, sang trọng, quý giá. Tài sản riêng lại tăng lên rồi. Ân
00:07:46 Oánh vô cùng vui vẻ. Tuổi còn nhỏ mà đã biết mua trang sức tặng nữ nhân đệ đệ như vậy thật khiến người ta yêu mến.
00:07:53 Thật đẹp. Quý Nhi không khỏi tán thưởng.
00:07:56 Tuy rằng trong của hồi môn của Ân Oánh cũng có không ít trang sức, nhưng những thứ nàng đeo trước khi xuất giá đều thiên về kiểu dáng đơn giản, nhẹ nhàng,
00:08:03 thích hợp để dùng hàng ngày. Còn chiếc vòng này vừa nhìn đã biết vô cùng quý giá, có thể đeo trong những trường hợp trang trọng. Hơn nữa, đây là món trang
00:08:12 sức đầu tiên mà phu quân tặng cho nàng sau khi thành thân, làm sao Quỷ Nhi có thể không tán thưởng? Huống hồ sáng nay cô gia nhà nàng còn vừa mới nạp thiếp.
00:08:22 Nghĩ đến đây, Ân Oánh càng thêm đắc ý.
00:08:25 Chẳng lẽ là vì chuyện đó sao? Bọn họ rõ ràng là vợ chồng giả, chẳng lẽ Thẩm Đề lại vì chột dạ mà mua quà tặng nàng? Nam
00:08:32 nhân đúng là kỳ lạ. Thôi không nghĩ nữa, dù sao người được lợi cũng là nàng. Ân Oánh đeo chiếc vòng vào tay, dưới ánh
00:08:40 nến, trân châu và vàng ròng càng thêm lấp lánh, tôn lên vẻ sang trọng quy phái cho chủ nhân. Sau khi thành thân, nàng
00:08:47 không còn là tiểu cô nương nữa, nàng là mệnh phụ có phẩm cấp, phải bắt đầu đeo những thứ trang sức như vậy. Lúc này Hà
00:08:54 Tâm bưng nước ấm đi vào, phía sau nàng là một ma bưng theo thùng gỗ lớn. Ân Oánh định tháo chiếc vòng xuống, nhưng
00:09:01 nghĩ lại nàng lại thôi. Nhận được quả quý giá như vậy, nàng phải cho đối phương một chút phản ứng tích cực chứ.
00:09:08 Thẩm Đề tắm rửa xong, lau khô tóc đi ra.
00:09:11 Hắn thật sự rất tuấn tú, ngũ quan của hắn tinh xảo, đẹp đến mức khó phân biệt nam nữ. Nhìn gần hắn vẫn là một nam tử
00:09:18 tuấn mỹ, mái tóc đen nhánh vẫn còn hơi ướt, khoác trên người bộ trung y màu trắng. Hắn đi đến chiếc giường lớn, ngồi
00:09:25 xuống, nhìn Ân Oánh, hỏi, "Nàng cười cái gì vậy?" "A, ta cười sao?" Ân Oánh xoa xoa mặt, sau đó đưa tay về phía hắn,
00:09:33 cười nói, "Đương nhiên là vì nhận được quà nên vui mừng rồi." Lục Yên và Hà Tâm nhanh chóng dọn dẹp Tịnh phòng, sau đó bưng lò sưởi đến cạnh giường lớn, hong
00:09:42 khô tóc cho Thẩm Đề. Hắn nhìn Ân Oánh, ánh mắt hơi tối lại. Dưới ánh nến, làn da nàng trắng nõn như tuyết, ngón tay
00:09:49 thon dài, hồng hào. Nàng đưa tay về phía hắn, trong tay áo thoang thoảng mùi thơm. Rõ ràng những ngày qua hắn đã quen
00:09:57 với mùi hương của nàng, nhưng vì sao hôm nay lại cảm thấy khác lạ? Ân Oánh lắc lắc tay hỏi, "Đẹp không?" "Đẹp?" Thẩm Đề
00:10:05 gật đầu. Kim Phượng Tường nổi tiếng với kỹ thuật tinh xảo, là một trong tứ đại kim lâu của kinh thành. Hắn rời mắt đi chỗ khác. Ân Oánh giả vờ như không phát
00:10:14 hiện ra, tiếp tục cười nói, "Trước kia ta chỉ nghe nói đến Kim Phượng Tường, chưa từng thấy đồ của bọn họ. Năm đó khi
00:10:21 cô cô hồi hương có mua trang sức của Kim Phượng Tường tặng cho nữ quyến trong nhà. Sau khi ta xuống núi, tỷ tỷ nói, mẫu thân rất thích chiếc châm cài đó,
00:10:30 thường xuyên đeo nó khi tiếp khách. Từ đó về sau, ta mới biết đến Kim Phượng Tường. Hôm nay được tận mắt nhìn thấy, quả nhiên danh bất hư truyền, ta rất
00:10:39 thích." Tâm lý của nam nhân rất đơn giản, chỉ cần khen ngợi bọn họ là được.
00:10:44 Quả nhiên, nghe nàng khen ngợi, Thẩm Đề mỉm cười nói, "Nàng thích là tốt rồi." Ân Oánh cong môi, lắc lắc trước vòng tay
00:10:52 nói, "Huynh không thể chỉ tặng quà một lần, sau này phải thường xuyên mua cho ta đấy." Ánh mắt nàng tinh danh, tràn đầy ý cười. Thẩm Đề không nhịn được cười
00:11:00 thành tiếng. Lục Yên và Hà Tâm nhìn nhau, đều cảm thấy kinh ngạc. Đương nhiên rồi. Hắn cười nói, "Chúng ta là
00:11:08 phu thê, cả đời bên nhau, đương nhiên ta sẽ thường xuyên mua cho tỷ. Phụ thân mỗi năm đều tặng cho mẫu thân hai bộ trang sức, hắn cũng sẽ làm như vậy. Đây chính
00:11:17 là cuộc sống mà Ân Oánh mong muốn, bọn họ có thể nói chuyện, tâm sự với nhau, không ai ép buộc ai. Có tiền, có nhà,
00:11:25 còn có thể mua đồ mình thích. Cuộc sống như vậy thật tốt." "Vậy ta chờ." Ân Oánh cười nói, "Nếu không phải đang hong khô tóc, Thẩm Đê nhất định sẽ cười lắc đầu.
00:11:35 Tóc đã khô rồi, chúng ta nghỉ ngơi thôi. Trời lạnh, cẩn thận đừng để bị cảm lạnh.
00:11:40 Ân Oánh tháo chiếc vòng tay xuống, cất vào trong hộp, sau đó dặn dò hong khô tóc rồi hẵng đi ngủ. Đi đâu? Thẩm Đê
00:11:48 ngẩng đầu lên nhìn nàng. Ân Oánh nhìn hắn qua gương đồng, kinh ngạc hỏi, "Chẳng phải chàng muốn đến chỗ Phùng thị
00:11:55 sao?" Thẩm Đề xua tay, Lục Yên và Hà Tâm thức thời lui ra ngoài, đóng cửa phòng lại. Bên trong phòng chỉ còn lại hai
00:12:02 người bọn họ. Thẩm Đề vừa hong khô tóc vừa nói, "Hôm nay ta không qua đó, sao có thể như vậy?" Nàng còn nghĩ sau khi
00:12:10 bọn họ động phòng, Thẩm Đề sẽ danh chính ngôn thuận ở lại chỗ Phùng thị, còn nàng có thể một mình. Nàng không ngờ Thẩm để
00:12:17 lại. Ánh nến vàng ấm áp chiếu sáng khuôn mặt tuấn tú của hắn. Ân Oánh khẽ mấp máy môi, nhìn Thẩm Đề qua gương đồng, cuối cùng vẫn nuốt xuống những lời muốn nói.
00:12:27 Thẩm Đề cúi đầu, hong khô tóc, sau đó ngẩng đầu lên nhìn Ân Oánh. Nàng đang ngồi trước bàn trang điểm chải tóc, hắn
00:12:34 suy nghĩ một chút, quyết định nói rõ ràng với nàng, nhưng hắn vừa định lên tiếng, Ân Oánh đã đặt lực gỗ xuống, đứng dậy nói, "Để ta hong tóc cho chàng."
00:12:44 Nàng đi đến sau lưng hắn, giúp hắn hong khô tóc. Thẩm Đề đành phải nuốt những lời định nói xuống, chờ đến khi tóc khô,
00:12:51 Ân Oánh gọi nha hoàn đến dọn dẹp lò sưởi, sau đó thổi tắt nến, buông màn xuống, hai người cùng lên giường đi ngủ.
00:12:58 cùng một chiếc giường, cùng một màn, cùng hai người, nhưng so với những ngày trước dường như có gì đó khác biệt. Thẩm Đề nằm cách nàng rất xa, trong màn tràn
00:13:07 ngập mùi hương của nàng, hắn đã quen với việc nàng ở đây, nhưng hôm nay hắn lại cảm thấy vô cùng rõ ràng, ngươi nằm bên
00:13:15 cạnh là một nữ nhân, nàng hẳn là cũng nhận ra điều đó, bằng không vì sao hôm nay nàng lại nằm cách hắn xa như vậy?
00:13:22 Giữa bọn họ như cách cả một dặm. Trong bóng tối, Thẩm Đề mở to mắt, nghe tiếng nàng trở mình. Làm vợ chồng giả thật sự
00:13:30 có thể tiếp tục sao? Đột nhiên hắn nghe thấy tiếng động, hình như nàng ngồi dậy, hắn quay đầu lại nhìn, chỉ có thể nhìn
00:13:37 thấy một bóng hình mơ hồ. Quả nhiên nàng đã ngồi dậy, thẩm đề, nàng dặt lên tiếng. Nàng gọi cả họ lẫn tên hắn, nàng
00:13:46 không gọi hắn là đệ đệ, xưng hô như vậy tuy rằng khách sáo nhưng lại có chút xa cách. người thân thiết sẽ trực tiếp gọi tên đối phương, ví dụ như khi hắn phạm
00:13:54 sai lầm, nàng sẽ gọi Thẩm Đề." Ân Oánh do dự một chút, hỏi, "Chàng và Phùng thị, hôm qua không được thuận lợi sao? Ý
00:14:02 ta là chuyện chăn gối, nàng thật sự rất lo lắng. Tiểu tử kia vừa mới nếm thử, sao có thể không luyến tiếc? Sao có thể
00:14:10 vừa động phòng xong đã lạnh nhạt với người ta như vậy? Chẳng lẽ hắn gặp vấn đề gì cho nên mới trốn tránh?" Ân oái
00:14:17 nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có một khả năng, đó là tiểu sử nam lần đầu tiên biểu hiện không tốt, cho nên mới sinh ra bóng ma tâm lý, tự ti, không dám đối mặt với
00:14:26 Phùng thị. Sau vài ngày hòa thuận ở chung, Ân Oái nhận ra Thẩm Đề bắt đầu có ý thức giới tính với nàng, nhưng điều đó
00:14:33 không quan trọng. Bọn họ đều trẻ tuổi, dung mạo xinh đẹp, nếu hắn không có ý thức giới tính với nàng mới là không bình thường. Có ý thức giới tính với
00:14:42 nàng chứng tỏ hắn là một nam nhân bình thường, khỏe mạnh. So với chuyện đó, nàng càng lo lắng cho chuyện hắn có thể gặp vấn đề trong lần đầu tiên. Thời đại
00:14:51 này, người ta rất ít khi thẳng thắn bàn luận về chuyện này. Huống hồ Thẩm Đề là người kiêu ngạo, nếu gặp vấn đề trong chuyện này, chắc chắn hắn sẽ xấu hổ
00:14:59 không dám nói với ai. Nếu để lại bóng ma tâm lý, sẽ ảnh hưởng đến cả đời hắn. Nghĩ đến đây, Ân Oánh càng thêm lo lắng.
00:15:07 Nghĩ tới nghĩ lui, cuối cùng nàng quyết định mở miệng. Dù sao nàng cũng đến từ thời đại khác, hơn nữa tuổi tác cũng lớn hơn hắn, nàng không thể nhắm mắt làm ngơ
00:15:15 trước khó khăn của hắn. Câu hỏi của nàng như tiếng xét giữa trời quang khiến Thẩm Đề sững sờ. Bên trong màn trướng là một
00:15:23 mảnh yên tĩnh, một lúc lâu sau, Thẩm Đề mới lên tiếng hỏi, "Tỷ tỷ hỏi, vậy là có ý gì?" Hắn chống tay ngồi dậy, hai người
00:15:30 bốn mắt nhìn nhau, trong bóng tối, bọn họ có thể mơ hồ nhìn thấy đối phương.
00:15:36 Gương mặt tuấn tú của thiếu niên hơi nghiêng, nàng có thể nhìn thấy đường cong hoàn mỹ từ xương gò má đến cằm hắn. Chẳng phải chàng vừa mới nạp thiếp sao?
00:15:44 Sao hôm nay lại? Nàng dừng một chút nói, "Ý ta là cô cô và dưỡng không sắp xếp thông phòng cho chàng sao?"
00:15:51 Ân Oánh khẽ ho một tiếng, nói, "Là ta cùng nha hoàn dò hỏi tình hình của ngươi một chút, các nàng nói ngươi bởi vì Phùng thị cùng khoa khảo, nàng dừng lại
00:15:59 một chút rồi nói tiếp, sau đó lại nâng ngươi lên mây xanh, khen ngươi nhân phẩm cao thượng, ta tin tưởng ngươi, ngươi chắc chắn sẽ không lui tới trốn thanh
00:16:07 lâu giơ bẩn kia." Nàng cười, "Ta đoán trước ngày hôm qua ngươi hẳn là đồng nam, có phải hay không?" nhân phẩm cao
00:16:15 thượng đáng tin cậy. Lời khen khiến Thẩm Đề cảm thấy dễ chịu hơn một chút. Hắn hỏi, "Sau đó thì sao?" Tuy ngữ điệu vẫn
00:16:23 thong dong như thường, nhưng Ân Oánh có thể nghe ra sự đề phòng ẩn giấu trong đó. Quả thật, chuyện này đối với nam nhân mà nói có chút mẫn cảm, bởi nó gắn
00:16:32 liền với tự tôn, coi như ta nhận tội. Ân oái nghiêm mặt nói, "Thật ra lần đầu của Đồng Nam thường thì đều không được tốt,
00:16:39 dễ dàng tinh nguyên tiết ra sớm, nhưng đây đều là chuyện thường tình. thử nhiều lần, hoặc là trước khi thử, ngươi có thể tự mình giải quyết một lần, giảm bớt độ mẫn cảm, sẽ không nhanh như vậy nữa.
00:16:50 Ngươi không cần quá để ý chuyện này." Thẩm Đề lại trầm mặc hồi lâu, hỏi ngược lại, "Vì sao ta phải để ý?" Lần này đến
00:16:58 lượt Ân Oánh im lặng, nhưng đã nói đến nước này, Ân Oánh rời mắt. "Ngươi và Phùng thị hôm qua mới viên phòng, hôm
00:17:05 nay ngươi lại lạnh nhạt với nàng ấy, ta còn tưởng tối qua ngươi không được thuận lợi, cho nên hôm nay e ngại." "Nàng cho
00:17:11 rằng mình sai rồi sao?" Thẩm Đề nói. Hắn ngồi xếp bằng một chân, tay chống lên đầu gối. Dưới ánh nến leo lét, Ân Oánh
00:17:20 chỉ có thể nhìn thấy một đường nét mơ hồ. Đường nét ấy không thể hiện tuổi tác, chỉ có thể cho người ta biết đó là một nam nhân.
00:17:27 Chẳng lẽ lúc ân ái cũng không phân biệt được sao? Ân Oánh nhíu mày. Ta hiểu lầm rồi. Nàng gãi gãi mặt. Vậy tại sao hôm
00:17:34 nay ngươi không đến chỗ Phùng thị như các ngươi? Chẳng phải lúc nào cũng như mật với đường sao? Thẩm Đề khẽ ngẩng đầu, nàng lại nói sai rồi. Thẩm Đề im
00:17:44 lặng nhìn đỉnh màn, tối đen như mực, chẳng nhìn thấy gì. Biểu tỷ này thật đúng là suy nghĩ lung tung. "Vậy thì tại
00:17:52 sao?" Nàng vẫn truy hỏi. Thẩm Đề cúi đầu nhìn nàng. Dưới ánh đèn mờ ảo, tuy tối nhưng vẫn có thể nhìn thấy ngũ quan của
00:18:00 đối phương. Khi nói về chuyện này, Ân Oánh không hề xấu hổ hay ngượng ngùng, thậm chí còn có chút nghiêm túc, giống như trưởng tỷ đang dạy dỗ đệ đệ vậy.
00:18:08 Thẩm Đề càng không biết nói gì hơn, nhưng chuyện này vốn dĩ hắn muốn nói với nàng, chỉ là lúc sấy tóc đã bị nàng cắt
00:18:15 ngang. Thiếp được sủng ái là đủ rồi, thê không có uy nghiêm thì không thể quản lý gia tộc. Hắn nói cái gì? Ân oánh ngơ
00:18:23 ngác, dè dặt hỏi, "Ý ngươi là? Trung quy tỷ tỷ mới là chính thê của ta. Thẩm Đế nói, "Ta và tỷ tỷ mới tân hôn. Nếu ta
00:18:31 lúc nào cũng chìm đắm trong phòng thiếp, hạ nhân trong phủ, họ hàng trong tộc khó tránh khỏi có kẻ nịnh bợ, kẻ vô đức, kẻ
00:18:38 nâng cao giẫm thấp, kẻ cười nhạo, nói móc, tỷ tỷ về sau là chủ mẫu, nếu không có uy tín, làm sao có thể quản lý gia
00:18:46 tộc?" Ân Oánh căn bản không muốn làm chủ mẫu, nàng chỉ muốn làm một con sâu gạo mà thôi. Nàng chỉ muốn dỗ giành Thẩm phu
00:18:53 nhân và Thẩm Đề, tiếp tục sống những ngày thắng an nhàn sung sướng. Cũng bởi vậy, mạch não của nàng và Thẩm Đề mới khác nhau một trời một vực như thế. Thì
00:19:02 ra hắn đang lo lắng những chuyện này, còn nàng trong đầu chỉ toàn là những thứ vớ vẩn. Sáng nào cũng phải nhìn thấy một nam nhân trẻ tuổi cường tráng, long tinh
00:19:11 hổ mãnh, vạt áo hờ hững, làm sao nàng có thể nghĩ đến những chuyện khác được? Nào ngờ tân hôn vui vẻ, hắn lại nghĩ đến
00:19:18 chuyện trong phủ, chuyện uy nghiêm của chủ mẫu, chuyện quản lý gia tộc. Lần này đến lượt Ân Oánh á khẩu. Ân Oánh còn
00:19:25 chưa kịp mở miệng, Thẩm Đề đã ngắt lời nàng nói, "Còn Phùng thị, nàng ấy mạo phạm tỷ tỷ, là lỗi của nàng ấy, ta thay
00:19:33 nàng ấy xin lỗi tỷ tỷ. Hôm nay không đến chỗ nàng ấy, cũng là bởi vì nàng ấy làm sai nên phạt." Ân oánh trầm mặc càng lâu
00:19:41 hơn. Nàng biết hắn đang nói đến chuyện gì, là chuyện Phùng Lạc Nghi, dám gọi nàng là tỷ tỷ. Khi đó hắn kinh ngạc quay
00:19:49 đầu nhìn nàng, tuy nàng không quay đầu lại, nhưng khóe mắt vẫn nhìn thấy.
00:19:53 "Nhưng ngươi sẽ không sửa lời nàng ta đúng không?" Nàng nói toạc ra suy nghĩ của hắn. "Ngươi dùng cách không qua đêm để trừng phạt nàng ta, nhưng ta đoán
00:20:02 ngươi thậm chí sẽ không nói cho nàng ta biết lý do." Thẩm Đề nhẹ giọng nói, "Phải." Hắn biết Ân Oánh là người thông minh, làm sao có thể không hiểu được
00:20:11 chứ? Khi đó nàng không hề tức giận, chính là bởi vì nàng hiểu rõ tất cả, cho nên mới nhanh chóng gả cho hắn. Phùng
00:20:18 Thị tuổi còn nhỏ đã nổi tiếng là tài nữ trong số các khuê tú kinh thành, rất được mọi người yêu mến. Các nhà quan lại ở kinh thành đều đính hôn cho con cái từ
00:20:26 sớm, mẫu thân nhanh tay mới có thể cầu hôn được nàng ấy. Ai ngờ gia đình saa sút, hiện giờ nàng ấy chỉ có thể làm
00:20:33 thiếp của ta. Gọi tỷ tỷ là tỷ tỷ, có lẽ là bởi vì trong lòng nàng ấy vẫn còn. Ân oánh cười, "Cho nên ngươi mới mua vòng
00:20:41 tay vàng để dỗ ta vui vẻ, để ta đừng so đo với nàng ta là ý này sao?" Thẩm Đề thở phào nhẹ nhõm, "Ta biết tỷ tỷ hiểu
00:20:49 mà." "Đa tạ tỷ tỷ rộng lượng, chuyện nhỏ mà thôi." Ân Oánh nói, "Chỉ cần ngươi tiếp tục mua vòng tay vàng cho ta, ta sẽ
00:20:57 luôn rộng lượng." Mọi người đều đạt được thứ mình muốn. Phùng Lạc Nghi nhận được sự an ủi về tinh thần, ân oánh có thêm của hồi môn, lưỡng toàn kỳ mỹ. Không
00:21:06 đúng, tuy Thẩm Đề tiêu tiền, nhưng hắn nhận được sự hòa thuận giữa thê thiếp, sự yên ổn của Hậu Trạch, cho nên phải là
00:21:13 tam toàn. Nhưng Thẩm Đề không hề vui vẻ, hắn vẫn nghiêm túc nói, "Tỷ tỷ đã gả cho ta, bất kể chúng ta có viên phòng hay
00:21:20 không, đều là phu thề. Của ta chính là của tỷ tỷ, Lạc Nương bên kia, ta sẽ cho nàng ấy riêng. Hai người ta đều sẽ không
00:21:28 bạc đãi. Chuyện tiền bạc, tỷ tỷ không cần phải lo lắng." Ân Oánh nói được, chủ đề này Ân Oánh cảm
00:21:36 thấy có thể kết thúc rồi, nàng thậm chí còn muốn nằm xuống, nhưng Thẩm Đề lại chưa muốn kết thúc, hắn còn có lời muốn hỏi. "Tỷ tỷ hiểu lầm rồi, chuyện giường
00:21:45 chiếu của ta, tỷ tỷ không cần phải nhọc lòng." Hắn chậm rãi nói, "Ta ngược lại muốn biết tỷ tỷ là nữ tử khuê các, chưa
00:21:52 từng ra khỏi cửa, chưa từng gặp nam nhân, làm sao lại hiểu biết nhiều như vậy?" Ân oánh khẽ mở mí mắt, trong phòng
00:21:59 có đèn, ánh sáng le lọt qua màn, nhưng hắn đang đứng ngược sáng, nàng hoàn toàn không nhìn rõ mặt hắn, chỉ có thể nhìn
00:22:07 thấy một đường nét mơ hồ. Tay hắn đặt trên đầu gối, tạo thành một loại áp lực vô hình, không chỉ là từ người nam nhân
00:22:14 trẻ tuổi đang chất vấn nàng, mà còn từ thời đại này, từ toàn bộ xã hội thời không này. Nhưng Ân Oánh dám mở ra chủ đề này, chính là bởi vì nàng đã sớm có
00:22:23 chuẩn bị. Ta đã đọc qua thiên địa âm dương giao hoan đại lạc phú, ngươi chưa từng đọc sao?" Nàng cười hỏi ngược lại.
00:22:29 "Ta còn đọc qua hoàng đế nội kinh." "Cái này chắc ngươi đã đọc qua rồi." "Bên trong viết gì, chắc không cần ta phải nói nhiều." Trong bóng tối, Ân Oánh nghe
00:22:38 thấy tiếng hít thở của Thẩm Đề. Hắn có chút tức giận hỏi, "Sao tỷ tỷ có thể đọc loại sách đó?" "Ai đưa cho tỷ?" Ân Oánh
00:22:46 cười khẩy, vừa nghe là biết ngươi cũng đã đọc qua rồi. "Ngươi có thể đọc, tại sao ta lại không thể đọc loại chuyện đó?" Vốn là chuyện của nam nữ, tại sao
00:22:55 nam nhân các ngươi cái gì cũng phải biết, còn nữ nhân chúng ta thì phải hoàn toàn không biết gì cả. Ta đọc sách kỳ thực không ít, nhưng rất tạp, không có
00:23:03 học vấn gì đứng đắn. Ân oánh nói, "Cho nên ta mới thường nói ta là kẻ không có học vấn." Ở đây học vấn theo nghĩa hẹp
00:23:10 chính là tứ thư ngũ kinh. Mở rộng ra là thi từ ca phú. Nói theo cách này, ta chỉ biết sơ sơ, quả thật không có học vấn
00:23:18 gì. Nhưng không có nghĩa là ta cái gì cũng không biết. Ngược lại ta biết rất nhiều chuyện, có lẽ có những chuyện
00:23:25 ngươi cho rằng ta không nên biết. Nàng nói, "Tốt nhất ngươi nên tập quen đi." Nàng đón ánh sáng, tuy ánh sáng yếu ớt
00:23:32 nhưng vẫn chiếu vào mắt nàng. Thẩm Đề đứng trong bóng tối có thể nhìn thấy đôi mắt sáng ngời của nàng, mang theo một tia bước người. Ân oánh, khi ở nhà mẹ
00:23:42 đẻ, nàng là người hiền lành, thật thả, hiểu chuyện. Khi ở Thẩm gia, nàng lại trở thành người ôn nhu, đoan trang, hiền
00:23:49 thục. Những điều này Thẩm Đề đều biết, khi còn ở Hoài Khê, hắn đã nghe nói qua, sau khi thành thân, hắn cũng để ý, nhưng
00:23:57 trên thực tế chỉ có Thẩm Đề mới biết vị biểu tỷ này sắc bén đến mức nào. Một năm trước ở Đông Lâm tự, nàng chỉ liếc mắt
00:24:05 một cái đã nhìn thấu hắn, không chút lưu tình vạch trần sự giả rối và ngây thơ của hắn. Cảm giác kinh hãi và đau đớn đó, đến nay Thẩm Đề vẫn không thể quên.
00:24:14 Ân oánh tuyệt đối không phải là người như vẻ bề ngoài. Nụ cười nơi khóe miệng kia nào có phải ôn nhu, rõ ràng là lạnh
00:24:21 lùng, kiều diễm, hoàn toàn khác với ban ngày. Có lẽ Thẩm Đê nghĩ, đây mới là bộ dáng thật sự của nàng. Hắn còn một vấn
00:24:30 đề rất quan trọng muốn hỏi. "Vậy biểu tỷ?" Thẩm Đê ngẩng mắt, trầm giọng hỏi.
00:24:35 "Vẫn là sử nữ sao?" Tính hạn chế của thời đại cứ như vậy ập đến trước mắt, thân sắc cùng ánh mắt kia nhất định là
00:24:43 vô cùng lạnh lùng. Ân Oánh nhìn chăm chú vào bóng lưng đen như mực của Thẩm Đề, nàng hoàn toàn không nhìn thấy dung mạo của hắn, nhưng có thể tưởng tượng lúc
00:24:52 này đây Thẩm Đề bởi vì nàng quá hiểu chuyện nam nữ nên đã bắt đầu nghi ngờ nàng không còn trong trắng. Cho dù hai người là hiệp nghị phu thê, nàng cũng
00:24:59 phải giữ gìn trinh tiết. Phu quân có thể không động phòng với nàng, nhưng nàng tuyệt đối không thể không còn trong trắng. Phu thê, cho dù chỉ là hiệp nghị,
00:25:08 thê tử, cũng không thể là nữ tử không còn trong trắng. Ân Oánh cứ như vậy rằng co với bóng đen của Thẩm Đề trong bóng tối, nàng bỗng nhiên cử động, thiếu chút
00:25:17 nữa đã đưa tay lên, ban đầu chỉ chạm vào bả vai Thẩm Đề, sau đó trượt xuống dưới nách, kéo lấy vạt áo của hắn. Thẩm Đề
00:25:24 lập tức nắm lấy cổ tay nàng, đưa y phục của ngươi cho ta. Ân oánh nói, "Đừng nghĩ sai, ta chỉ cần y phục của ngươi."
00:25:32 Thẩm Đề buông tay ra, không hề phản kháng, phối hợp cởi trung y đưa cho nàng. Quá trình này tuy rằng ngắn ngủi, màn trướng lại tối đen, nhưng hai người
00:25:40 cách nhau quá gần, hô hấp như quấn quýt lấy nhau. Tóc mai của Ân Oánh khẽ chạm vào gò má Thẩm Đề. Hắn là nam nhân, nàng
00:25:48 là nữ tử. Giờ khắc này, cảm giác ấy rõ ràng trước nay chưa từng có. Thân thể Thẩm Đề bỗng nhiên căng thẳng. May mà Ân
00:25:56 Oánh vừa lấy được trung y của hắn đã lập tức lui về phía sau. Trong bóng tối, mơ hồ nhìn thấy nàng xoay người đưa lưng về
00:26:03 phía hắn. Tiếng động xột xoạt của y phục vang lên, Thẩm Đề ý thức được nàng đang làm gì, vội vàng quay đầu lại. Hắn nghe
00:26:11 được tiếng hít thở đầy ẩn nhẫn của nàng, cho ngươi. Theo lời nói của nàng, một bộ y phục mang theo tiếng gió va vào ngực hắn, thậm chí còn đánh tới cằm hắn. Thẩm
00:26:20 Đế nghiêng đầu né tránh, chờ đến khi Sờ Soạng cầm được bộ y phục kia trong tay, Ân Oánh đã mặc chỉnh tề xong, bò xuống
00:26:26 khỏi giường từ bên cạnh Thẩm Đề. Bởi vì quá tối, hành động lại vội vàng, nàng còn va vào bả vai Thẩm Đề. Thẩm Đề nhìn
00:26:34 nàng sỏ dày, vén màn đi ra khỏi giường, rất nhanh nàng đã giơ một chiếc đèn tối trở về. Vì sợ ánh đèn sẽ kinh động nha
00:26:41 hoàn trực đêm ở gian ngoài, nàng trở lại giường, buông màn xuống mới mở chụp đèn ra. Đèn tối biến thành đèn sáng, bên
00:26:48 trong màn lập tức sáng trưng rõ ràng. Ân oánh nói, "Ngươi xem đi." Thẩm Đề cúi đầu nhìn lại, trung y trong tay hắn được chảy ra, phía trên có một mảng máu tươi.
00:26:59 "Đây, Ân Oánh đưa tay ra, nhìn cho kỹ đi, kiểm tra." Nàng đưa tay mình ra trước mặt hắn, từ lòng bàn tay đến mu
00:27:06 bàn tay đều để hắn xem xét kỹ càng, sau đó lại đổi tay cầm đèn, đưa bàn tay còn lại cho hắn xem, cũng không hề có vết
00:27:13 thương. Đầu ngón tay nàng tuy rằng có dính chút máu, nhưng cũng không có bất kỳ vết thương nào. Nàng không hề gian lận, không giống đêm tân hôn, nàng đã dùng tiểu đao cắt đầu ngón tay làm giả.
00:27:25 Vết máu dính trên trung y của hắn là máu xử nữ của nàng. Nàng nghiệm trinh ngay trước mặt hắn. "Được chưa?" Nàng hỏi.
00:27:33 Thẩm Đê ngẩng mắt lên, nàng giơ cao đèn, ánh sáng chiếu lên mặt nàng, tóc tai nàng hơi rối, vạt áo cũng có chút lỏng
00:27:41 lẻo, nhưng mà nàng thật đẹp. Thẩm Đề trong nháy mắt cảm thấy miệng lưỡi khô khốc, hắn khẽ động yết hầu, đè nén cảm
00:27:49 xúc kỳ lạ trong lòng, giọng nói khàn khàn, "Là ta đã đa tâm, tỷ tỷ đừng trách." Thẩm Đề là một thiếu niên có dáng người thon gầy, không biết ngày
00:27:57 thường luyện võ công gì, cơ bụng tuy rằng không rõ ràng lắm, nhưng vẫn là có.
00:28:02 Tuổi trẻ tài cao, lúc này để trần nửa người trên, dung mạo tuấn tú, tuy rằng cố gắng kiềm chế, nhưng trong ánh mắt và
00:28:09 giọng nói đều lộ ra dục vọng. Trước ngày hôm qua, hắn vẫn là một thiếu niên trong sáng ngây thơ, có thể bình thản ngủ chung giường với nàng, vậy mà hôm nay đã
00:28:17 hoàn toàn thay đổi. Quả nhiên, nam nhân sau khi nếm thử mùi đời sẽ không còn giống như trước. Ân Oánh nhìn hắn cười,
00:28:25 sau đó chụp đèn lại, xoay người đi ra khỏi giường. Nàng cười như vậy là có ý gì? Ánh mắt kia của nàng là có ý gì?
00:28:33 Thẩm Đề không ngờ rằng bản thân lại cảm thấy áp lực từ một nữ tử, mà áp lực này không phải đến từ thân phận, địa vị hay tuổi tác. mà là đến từ một loại thấu
00:28:41 hiểu không gì che giấu nổi, khiến người ta xấu hổ. Thẩm Đề mím môi, cũng xỏ dày xuống giường. Ân Oánh đặt đèn lên bàn, xoay người trở về, lướt qua người hắn.
00:28:53 Thẩm Đề vội vàng tránh đường cho nàng, không va phải nàng nữa. Ánh mắt hắn đuổi theo đường cong quai hàm của nàng, nhưng Ân Oánh lại không hề nhìn hắn, trực tiếp
00:29:02 đi thẳng về phía giường. Nàng trở lại trong chăn, nằm xuống, nghe thấy bên ngoài màn có tiếng động, hình như là Thẩm Đề đang mở tủ. Một lát sau, Thẩm Đề
00:29:11 cũng trở lại giường, nằm xuống. Ân Oánh tuy không nhìn, nhưng biết hắn đã thay một bộ trung y mới. "Ngày mai ngươi xử
00:29:18 lý cái y phục kia đi." Nàng nói, "Ngươi xử lý đồ đạc so với ta tiện hơn. Trong nhà nha hoàn nhiều như vậy, cho dù hắn
00:29:26 có bảo các nàng lui ra, cũng chỉ là lui đến gian ngoài nghe gọi mà thôi. Ở trong phủ, muốn tránh tai mắt của nha hoàn quả
00:29:33 thật là quá khó, phải giấu kín bí mật này, cho nên mới phải bồi dưỡng tâm phúc khi cần thiết. để cho người mình tín
00:29:40 nhiệm tham dự vào mới có thể tránh được những người không đáng tin kia, bảo đảm bí mật an toàn. Chuyện nàng và Thẩm Đề là phu thê giả, ngay cả Quỳ Nhi, nha
00:29:49 hoàn thân cận nhất, Ân Oánh cũng giấu giếm. Chuyện này ảnh hưởng quá lớn, tốt nhất là có thể giấu được bao nhiêu thì giấu. Thẩm Đê ừ một tiếng, tỏ vẻ đồng ý.
00:29:59 Qua một lúc lâu, hắn hỏi, "Nàng giận sao?" Ân Oánh có chút lười biếng đáp, "Không, chuyện này, chuyện nghiệm trinh của nàng
00:30:07 trước đây bởi vì Thẩm Đề còn nhỏ tuổi, nhất thời không nghĩ đến, nhưng Ân Oánh nàng lại luôn biết rõ chuyện này sớm muộn cũng sẽ xảy ra, chỉ là nàng cho rằng ít nhất phải đợi một hai năm nữa.
00:30:18 Xem ra nàng đã đánh giá thấp tốc độ trưởng thành của người xưa. Hắn phá thân, chỉ trong một đêm đã từ thiếu niên biến thành nam nhân, thật sự khiến người
00:30:26 ta có chút tiếc nuối." Ân Oánh đột nhiên hiểu được tâm trạng của những người mẹ, khi phát hiện đứa con trai ngoan ngoãn đáng yêu của mình, lại lén lút sau lưng
00:30:34 mình hút thuốc chửi thể, sẽ cảm thấy mất mát biết bao. "Thật buồn cười." "Tỷ tỷ đang cười cái gì vậy?" Thẩm Đề đột nhiên
00:30:42 hỏi. "Cái gì? Nàng thế mà lại cười thành tiếng sao?" "Ân Oánh nói thật." "Cười ngươi." Thẩm Đề nghiêng đầu nhìn nàng,
00:30:50 dưới ánh sáng lờ mờ, hắn chỉ có thể nhìn thấy sườn mặt nàng. Sống mũi cao thẳng, đôi môi xinh đẹp. nói ta nghe một chút."
00:30:58 Hắn lại xoay đầu lại, ngửa mặt lên nhìn đỉnh màn đen kịt, giống hệt như nàng. Có rất nhiều nam nhân ở bên ngoài thì khúm
00:31:06 núm nịnh nọt, vừa về đến nhà là lớn tiếng quát tháo, động một chút là đánh chửi thê tử. "Ta còn tưởng rằng người đọc sách tinh anh như ngươi sẽ không
00:31:14 giống với những kẻ tầm thường kia chứ?" Ân Oánh nói, "Ngươi biết đấy, có rất nhiều nam nhân ở bên ngoài vâng vâng dạ dạ về đến nhà la lên hét xuống, động một
00:31:23 chút đánh chửi thê tử. Thẩm Đế nói, "Ta sẽ không đánh nàng, bất cứ lúc nào cũng sẽ không, nhưng ngươi cũng hẹp hòi giống
00:31:30 bọn họ, tự cho mình là đúng mà định nghĩa nữ nhân, là vật sở hữu, là kẻ yếu đuối, là người ngu dốt không có kiến
00:31:37 thức, chỉ vì ta là nữ tử, ngươi liền cho rằng rất nhiều chuyện ta không hiểu, thậm chí là không nên hiểu. Ta mà hiểu,
00:31:45 ngươi liền cảm thấy kỳ quái nghi ngờ." người đọc sách đứng đầu quốc triều lại hẹp hỏi như vậy, buồn cười thật đấy. Nam
00:31:52 nhân gánh vác trách nhiệm lập nghiệp, nữ nhân ở nhà giữ gìn trinh tiết, gánh vác trách nhiệm bảo vệ huyết thống. Thẩm Đế nói, không cho nữ nhân xem những thứ đó
00:32:01 là bởi vì không muốn các nàng thay đổi tính tình. Ân Oánh ở trong bóng tối dường như lại khẽ cười, một nam nhân nếu ngay cả huyết thống của mình cũng không
00:32:09 bảo vệ nổi, phải dựa vào nữ nhân giữ gìn trinh tiết để hoàn thành trách nhiệm, vậy chẳng phải là nói rõ hắn vô dụng sao? Nam nhân vô dụng như vậy, tại sao
00:32:18 còn muốn lưu lại huyết mạch của kẻ vô dụng ở trên đời? Chẳng lẽ là muốn tiếp tục truyền bá sự vô dụng ấy sao? Ngươi có biết sư tử trong rừng dựa vào đâu để
00:32:26 bảo vệ huyết thống không? Chúng không chỉ cắn chết con của sư tử đực khác, mà ngay cả con của mình nếu quá yếu đuối, chúng cũng không thả. Không có con sư tử
00:32:35 đực nào là dựa vào việc nhốt sư tử cái trong hang để bảo vệ huyết thống cả." Trong lời nói của Ân Oánh ẩn chứa sự tàn khốc không thuộc về Khuê Các. Thẩm Đề
00:32:44 không phải là kẻ tầm thường. càng không phải là kẻ yếu đuối, hắn là người tài giỏi đứng đầu, cùng là tiến sĩ, người khác phải trải qua khảo hạch mới có thể
00:32:52 trở thành thứ các sĩ, sau đó phải học tập ở Hàn Lâm Viện 3 năm, sau khi tốt nghiệp mới có thể có được xuất phát điểm tốt nhất trên con đường làm quan, đó là
00:33:00 trở thành Hàn Lâm. Mà Thẩm Đề lại có thể trực tiếp bước qua giai đoạn đó. Hắn cẩn thận suy nghĩ lời nàng nói, thế mà lại
00:33:08 đồng ý, nàng nói có lý. Ân oái nghiêng người đối diện với hắn nói, "Xem ra là ta đã xem thừa ngươi. Ngươi dù sao cũng
00:33:16 là thám hoa, ta xin rút lại lời nói vừa rồi." Thẩm Đề nghiêng đầu nhìn nàng, tuy rằng không nhìn rõ nàng, nhưng có thể cảm nhận được nàng không còn tức giận
00:33:24 nữa. "Không giận nữa sao?" Hắn hỏi. Ân Oánh nói, "Ta vốn dĩ không hề tức giận, ai thèm so đo với ngươi chứ?" không so
00:33:33 đo là tốt rồi. Thẩm Đế nói, "Vậy ta có thể hỏi một chút, vì sao nàng lại xem thiên địa âm dương giao hoan đại lạc
00:33:40 phú?" Cho dù hắn đồng ý, nàng có thể hiểu một số chuyện, nhưng thiên địa âm dương giao hoan đại lạc phú, cái kia thật sự là quá mức. Dương hơi rung động,
00:33:49 hiển nhiên là Ân oánh lại đang cười. "Là tam đệ." Nàng nói, "Tam đệ và đại ca của ngũ phòng, hai người bọn họ không biết
00:33:56 ta đang ngồi hóng mát dưới chân núi giả." Hai kẻ ngốc này lén lút làm chuyện mờ ám trên núi giả, còn muốn dùng đồ vật trao đổi thứ này. Không biết là tên ngốc
00:34:05 nào bất cẩn làm rơi thứ này xuống, rơi ngay trước mặt ta. Ta vừa nhìn thấy cái tên kia liền biết ngay không phải thứ tốt lành gì. Lúc hai người bọn họ hốt hoảng chạy xuống, ta đã chuồn mất rồi.
00:34:17 Chắc chắn là bọn họ đã nhìn thấy bóng lưng ta, nhưng lại không biết là ai, dù sao nữ nhi trong phủ cũng không ít. Mấy ngày nay hai tên ngốc kia cứ đoán tới
00:34:26 đoán lui, còn cố ý đi hỏi tam tỷ tỷ có nhặt được gì không, khiến tam tỷ tỷ không hiểu ra sao cả. Nhưng bọn họ tuyệt
00:34:33 đối không thể ngờ được là ta. Ngươi có biết vì sao không? Không đợi Thẩm Đề trả lời, Ân Oánh đã tự mình nói ra đáp án.
00:34:40 Bởi vì ta là người nổi tiếng Đoan Trang.
00:34:42 nghiêm túc nhất trong đám tỷ muội, đánh chết bọn họ cũng không thể nghĩ đến ta.
00:34:47 Hai người đệ đệ kia thật sự là quá bất cần, một thứ quan trọng như vậy lại để tỷ tỷ nhìn thấy." Thẩm Đề cảm thấy thật hết nói nổi, nếu nàng mà là người đoan
00:34:55 trang nghiêm túc, hắn cười khẩy một tiếng, lời còn lại không cần nói cũng hiểu. Nhưng hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, nghiêng đầu hỏi, "Chẳng lẽ ta là
00:35:04 người duy nhất trên thế gian này biết được bộ mặt thật của tỷ tỷ?" ánh mắt ân oánh khẽ động, nàng và hắn là người cùng trung chiến tuyến, nàng cũng không thể
00:35:12 giấu giếm hắn phải. Nàng thừa nhận, sau đó xoay người, vùi nửa khuôn mặt vào gối, ánh mắt sâu thẳm. Ta và ngươi là
00:35:20 đồng minh trên cùng một chiến tuyến, ta cũng là bởi vì không thể giấu giếm, cùng chung chăn gối, không thể nào cả ngày đều ngụy trang, thật sự là quá mệt mỏi.
00:35:30 Trên thực tế, có một người có thể thấu hiểu con người thật của nàng, lại nguyện ý đứng cùng chiến tuyến với nàng, thật sự khiến nàng cảm thấy rất thoải mái.
00:35:38 Bởi vậy, Ân Oánh mới không chút đề phòng mà để lộ ra nhiều như vậy trước mặt Thẩm Đề. Hai người đã từng có ước định. Thẩm
00:35:45 Đề, lần này nàng không gọi chữ của hắn, mà trực tiếp gọi tên hắn. ta sẽ tuân thủ ước định, chăm sóc Phùng thị thật tốt, còn ngươi cũng phải tuân thủ ước định.
00:35:55 Ước định mà hắn nên tuân thủ là gì? Đó chính là nàng chăm sóc Phùng thị thật tốt, còn hắn phải chăm sóc cả đời sau này của nàng. Cánh cửa Thủy Hoa kia giam
00:36:04 cầm nữ nhân trong đó có rất nhiều chuyện, nhất định phải dựa vào nam nhân mới có thể làm được. Nàng cũng không còn cách nào khác, nếu thế gian này không
00:36:12 tồn tại cửa lớn, cửa thứ hai, nàng cũng có thể tự mình chăm sóc tốt cho bản thân. Nhưng nam nhân trên đời này lại dùng khuê huấn để trói buộc nữ nhân,
00:36:20 nhốt các nàng trong nhà, biến các nàng thành chim hoàng yến trong lồng. Thẩm Đề. Nàng nhẹ giọng gọi, "Ta rời xa gia
00:36:27 đình, ngàn dặm xa xôi đến đây, từ nay về sau ngươi chính là người thân duy nhất của ta." Tuy rằng nàng nói như vậy, nhưng có vẻ như nàng cũng không muốn làm
00:36:36 vợ chồng thật sự với hắn. Thẩm Đề ngửa mặt lên, nhìn đỉnh màn đen kịt đáp ứng nàng được. Hắn biết lúc này nàng đang
00:36:43 đối diện với hắn, nàng đang nhìn hắn, nhưng hắn không dám nghiêng đầu, cũng không dám xoay người. Nếu làm vậy, hai
00:36:50 người sẽ quá gần. Hắn còn nhớ rõ cảm giác miệng lưỡi khô khốc vừa rồi. Quân Tử không lợi dụng lúc người khác gặp khó khăn, nhưng lúc này lại là lúc phòng
00:36:59 tối. Hắn đã từng vỗ tay thề với nàng, đã hứa hẹn với nàng, hắn nhất định sẽ thực hiện lời hứa. Thẩm Đê nhắm mắt lại, ngủ
00:37:07 đi. Ừ. Ân Oánh cũng xoay người nằm ngay ngắn, nhưng chỉ một lát sau, nàng lại lên tiếng, "Phung thị nàng ấy, nàng nói,
00:37:16 nàng ấy đã phải trải qua biến cố lớn như vậy, trong lòng nhất định là có tổn thương. Vết thương lòng thì cần rất nhiều thời gian mới có thể chữa khỏi,
00:37:24 ngươi hãy kiên nhẫn với nàng ấy một chút." Thẩm Đề đáp: "Được." Hai người không còn nói chuyện nữa, chìm vào giấc
00:37:31 ngủ, nhưng Ân Oánh vẫn không hề nhắm mắt. Nàng nhìn đỉnh màn, trong lòng suy nghĩ miên man. Sáng sớm nay, lúc Phùng
00:37:38 thị đến dâng trà cho nàng, nàng vốn đã chuẩn bị kỹ càng những lời nói an ủi khích lệ, nhưng vì sao cuối cùng nàng
00:37:45 lại không nói ra? Bởi vì khi ấy nàng ấy ngẩng đầu lên, sâu trong đôi mắt kia tràn đầy oán hận. Qua một lúc lâu, Thẩm
00:37:53 Đề đột nhiên hỏi, "Vì sao nàng còn chưa nhắm mắt? Ngươi lén nhìn ta làm gì chứ?" Ân Oánh nhắm mắt lại. "Ta nhắm mắt rồi
00:38:00 đây, ngủ đi." "Ừ, cùng một đêm đó, Phùng Lạc Nghi ở Đông Viện lại chỉ nhận được sự thất vọng. Hắn không tới sao? Tại sao
00:38:08 hắn lại không tới chứ? Đêm qua rõ ràng là nàng còn nhớ rõ những lời nói dịu dàng hắn nói bên tai nàng, nhớ rõ hắn vì
00:38:15 nàng mà lau nước mắt, nhớ rõ hắn ôm nàng vào lòng. Lần này đến lần khác, hai người như muốn dung hỏa làm một thể, vậy
00:38:23 mà đêm nay hắn lại không tới. Nô tỳ đã hỏi, Trường Xuyên cũng không biết. Thiếu Hương đặt một chiếc hộp lên bàn, chỉ
00:38:30 nghe nói Hàn Lâm mua đồ cho di nương, di nương xem thử đi ạ. Cả ngày hôm nay, nàng đã nghe xưng hô di nương rất nhiều
00:38:37 lần, nhưng mãi đến khi trời tối đen, nàng vẫn không quen với xưng hô này. Mỗi lần nghe thấy, trong lòng nàng lại dâng lên một cảm giác khó chịu không nói nên
00:38:46 lời. Nếu như phải lưu lạc đến một nhà khác, làm thiếp làm tỳ cho người khác, có lẽ nàng đã sớm cam chịu số phận,
00:38:52 không còn hy vọng gì nữa. Nhưng nơi này là Thẩm gia, người kia là vị hôn phu đã từng thề non hẹn biển với nàng. Nàng phải trơ mắt nhìn những thứ vốn thuộc về
00:39:01 mình đều rơi vào tay người khác. Mỗi lần nghe thấy người khác gọi nàng là Di Nương, lòng nàng lại đau như bị dao cắt.
00:39:09 Triều Hương đẩy hộp đến trước mặt Phùng Lạc Nghi, "Di nương, mau xem là cái gì?" Phùng Lạc Nghi nghe lời, mở hộp, cởi bỏ
00:39:16 lớp lụa bọc trong, liền thấy một chiếc vòng ngọc trắng. Vòng ngọc được chạm chổ hai sợi dây quấn quanh, thanh tú tao nhã, ôn nhuận đẹp đẽ, rất hợp với nàng.
00:39:26 Dưới ánh sáng, nó thực sự rất đẹp. Chiếu hương tán thưởng, nâng cổ tay nàng lên, đeo vòng vào cho nàng. Cổ tay thon thả
00:39:34 trắng nõn phối hợp cùng chiếc vòng ngọc trắng tinh tương ứng sinh huy. Nhân lúc đèn sáng, Chiếu Hương nhỏ giọng nói, "Di nương xem, tuy Hàn Lâm không đến được, nhưng trong lòng vẫn có di nương đấy.
00:39:44 Chỉ là Hàn Lâm cũng mới thành thân, nếu đêm nào cũng ở đây, e là lão gia và phu nhân sẽ trách tội Hàn Lâm. Đừng có trưng
00:39:51 ra vẻ mặt ấy nữa, ai mà ngày nào cũng muốn nhìn thấy vẻ mặt oán trách chứ." Phùng Lạc Nghi vuốt ve chiếc vòng mới,
00:39:58 nhớ đến sự ân cần của hắn đêm qua. Sáng nay lúc chia tay, ánh mắt của hắn cũng có chút lưu luyến, phải không? Chắc chắn
00:40:05 là vậy. Nhưng nghe Chiếu Hương nói, nàng lại thất vọng, đã lâu rồi chưa gặp phu nhân, phu nhân trước kia rất thích nàng,
00:40:13 là thật lòng yêu thích. Nàng từng cùng mẫu thân và phu nhân đi chùa, bài thơ nàng viết được phu nhân vô cùng yêu thích, ánh mắt bà nhìn nàng đều là, sau
00:40:21 đó Tần Ma ma đã đến truyền lời. Sau này ánh mắt phu nhân nhìn nàng cũng mang theo thương xót và không nỡ, nhưng sau
00:40:29 đó bà ấy không xuất hiện nữa. Mọi việc đều do Tần ma đến truyền đạt, nhưng có lẽ mấy năm cũng không gặp được phu nhân
00:40:35 một lần. Giờ đây nàng đã là thiếp của Thẩm Đề, không còn tư cách đến trước mặt phu nhân nữa. Tuy rằng mọi người sống
00:40:42 cùng trong một phủ đệ lớn, nhưng cũng là như thế. Mọi người đều biết đối phương ở nơi nào, nhưng lại cách nhau biết bao nhiêu bức tường. Thân phận càng cao,
00:40:51 tường càng ít, thân phận càng thấp, tường càng nhiều. Triều Hương rút khăn tay lau nước mắt cho Phùng Lạc Nghi.
00:40:57 Đừng khóc nữa, có lau cũng vô dụng, rất khó coi. Hôm qua Phùng Lạc Nghi khóc, Chiếu Hương lấy nước lạnh đắp mắt cho nàng, lại dùng trứng gà luộc lăn qua mắt
00:41:06 cho nàng. Vất vả cả buổi chiều, đến tối mới giữ được đôi mắt xinh đẹp, không để Thẩm Đề nhìn thấy đôi mắt sưng húp. "Để
00:41:13 ta nói lời thật lòng, di nương đừng giận." Triều Hương nói, "Hôm nay chúng ta đều đã gặp thiếu phu nhân." Quả nhiên
00:41:20 như Di nương đoán, nàng ta rất đẹp, lại còn rất hay cười. Di nương thử nghĩ, nếu Diương là nam nhân, di nương muốn thân
00:41:27 cận với người hay cười hay là muốn gặp người hay khóc? Một lần, hai lần có lẽ còn được, nhưng số lần nhiều, Hàn Lâm không còn kiên nhẫn nữa, phải làm sao?
00:41:37 Quả thật là những lời rất đau lòng.
00:41:39 Phùng Lạc Nghi sớm đoán được nữ tử Thẩm Đế muốn cưới nhất định phải xinh đẹp, nhưng hôm nay gặp rồi, lòng nàng vẫn không khỏi lạnh lẽo. Tiểu Ân thị thứt
00:41:47 tha, rực rỡ thanh lệ. quả thật là một mỹ nhân. Quan trọng hơn là nàng ta lông mày giãn ra, nụ cười rạng rỡ, vừa nhìn đã
00:41:55 biết là lớn lên trong nhung lụa, khiến người ta nhìn mà thích. Đương nhiên, ai mà không thích người lúc nào cũng rạng rỡ nụ cười chứ. Kỳ thực hai năm nay
00:42:04 Phùng Lạc Nghi cũng không thích soi gường, nỗi sầu muộn giữa mi tâm, vẻ uất tự thương hại trong ánh mắt, ngay cả nàng nhìn cũng thấy khó chịu. Tuy Chiếu
00:42:12 Hương không thật lòng với nàng, nhưng lời nàng ta nói ra lại rất thực tế, có thể khiến nàng bừng tỉnh. Phùng Lạc Nghi vuốt ve chiếc vòng ngọc trên cổ tay,
00:42:21 trầm mặc hồi lâu, bỗng nhiên nàng ngẩng mặt lên, mỉm cười với Chiếu Hương. Chiếu Hương ngẩn người, sau đó vui mừng vỗ
00:42:28 tay, "Đúng, đúng, chính là như vậy." Phùng Lạc Nghi cũng là một mỹ nhân, khi nàng chịu khó nở nụ cười, dung mạo cũng
00:42:35 không thuộc kém ai. Triều Hương vui mừng nói, "Di nương còn nhớ, trước kia phu nhân từng nói với lão phu nhân, ngươi rất thích nụ cười của di nương. Di nương
00:42:44 xem như vậy tốt biết bao, chờ chút ta lấy gương cho di nương. Triều Hương đi lấy gương đồng đến cho nàng soi. Phùng
00:42:52 Lạc Nghi soi gương, mỉm cười. Tuy nàng không cười được lâu, nhưng cũng phải thừa nhận, quả thật lúc cười lên trông nàng đẹp hơn, về sau phải cười gượng gạo
00:43:00 như vậy sao? Phùng Lạc Nghi úp chiếc gương đồng xuống bàn, nhắm mắt lại. Nụ cười của Chiếu Hương cứng đờ. Nàng ta
00:43:08 hít một hơi, cất chiếc gương đồng đi, nhỏ giọng nói, "Di nương, nghỉ ngơi sớm đi, sáng mai còn phải đến thỉnh an thiếu
00:43:15 phu nhân." Nàng xoay người, ánh mắt thoáng nhìn thấy nắm tay siết chặt của Phùng Lạc Nghi, khóe miệng khẽ giật giật. Đêm đó, Thẩm Đề nằm mơ, một giấc
00:43:24 mơ rất đẹp. Hắn có lý do để không đến chỗ Phùng Lạc Nghi, cũng đã nói rõ ràng với Ân Oánh, nhưng những điều này đều không thể thay đổi được. lời ân oánh nói
00:43:32 là đúng nam nữ trẻ tuổi lần đầu nếm thử mây mưa, sao có thể không lưu luyến xi mề? Trong mơ đều là chuyện đêm qua, những điều đã biết từ lâu rốt cuộc cũng
00:43:41 được tự mình trải nghiệm. Chăn đỏ gấm vóc, tiếng rên rỉ nức nở, môi lưỡi dây dưa khiến người ta hồn siêu phách lạc.
00:43:48 Ngẩng đầu lên là khuôn mặt của Phùng Lặc Nghi vô cùng đáng yêu. Hắn hôn xuống, sau đó ngẩng đầu lên, khuôn mặt ấy đã
00:43:56 thay đổi, dường như không phải là Phùng Lạc Nghi. là ai? Sáng sớm hôm sau, Thẩm Đề tỉnh giấc, cảm thấy mơ màng khó hiểu.
00:44:04 Vừa mở mắt ra, tất cả những gì trong mơ đều nhanh chóng tan biến. Hắn chỉ nhớ đó là một giấc mộng đẹp, vô cùng diễm lệ, tuyệt đẹp, khiến lòng người sao xuyến.
00:44:14 Hắn nghiêng đầu nhìn vào trong giường, Ân Oánh đang nằm nghiêng người, mặt hướng vào trong. Chiếc chăn mỏng mùa xuân đắp trên người nàng, men theo đường
00:44:22 eo thon gọn mà sụp xuống. Đây không phải lần đầu tiên hắn tỉnh dậy trước nàng, nhưng hôm nay nàng cách hắn rất xa. Đêm
00:44:29 qua nàng ngủ rất gần hắn, còn hắn thì ngủ rất xa nàng. So với mấy ngày trước, hai người đều cố ý giữ một khoảng cách
00:44:36 nhất định với đối phương. Thẩm Đê xoay người lại, nằm ngửa nhìn đỉnh màn để đầu óc tỉnh táo. Lần cuối cùng gặp biểu tỷ
00:44:44 là khi nào? Là một năm trước. Hai người đã giao ước làm vợ chồng hờ. Bây giờ nghĩ lại, hắn thấy khi đó mình thật ngây
00:44:51 thơ ấu chĩ. Đúng vậy, chỉ mới ngắn ngủi một năm, từ 17 tuổi đến 18 tuổi. Bây giờ nhớ lại, Thẩm Đề cảm thấy lúc đó hắn và
00:45:00 Ân Oánh, sau đó hắn đứng dậy bỏ đi. Hôm qua nói chuyện quá lâu, ngủ muộn, hôm nay Ân Oánh cũng dậy muộn hơn một chút.
00:45:08 Rửa mặt xong, nàng hỏi các tỷ nữ, "Hàn Lâm đâu?" Quỷ Nhi đáp, hình như đang tập võ ở trong sân. Ồ, Ân Oánh đi đến phòng
00:45:16 ngoài đẩy cửa sổ ra, quả nhiên Thẩm Đề đang tập võ ở trong sân, thì ra cơ bụng không phải tự nhiên mà có, cũng phải
00:45:24 luyện tập. Hắn mặc quần dài nhưng phần thân trên chỉ mặc áo trong. Dưới ánh nắng sớm, cả người hắn tràn đầy sức
00:45:31 sống, khí chất thanh xuân tràn trề. Ân Oánh chống tay lên khung cửa sổ nhìn một lúc, Thẩm Đề Luyện xong, thu thế, hắn
00:45:38 nhận lấy khăn mặt từ tay tỳ nữ, vừa lau mồ hôi vừa đi về phía phòng ngủ. đi đến hành lang, Ân Oánh từ cửa sổ hỏi, "Huynh
00:45:45 đang luyện gì vậy?" "Ngũ Cầm Hí sao?" "Đúng vậy, ta thấy giống như vậy, là do trường học dạy, ai cũng phải luyện tập.
00:45:54 Đại ca cũng từng học, sau khi huynh ấy về Hoài Khê có kiên trì tập luyện mỗi sáng không?" "Không có." Ân Oánh cười
00:46:01 nói, "Mẫu thân có nhắc với chúng ta, đại ca vừa từ kinh thành trở về, trước khi thi đồng sinh đều giả vờ giả vịt, cau
00:46:08 lại hắn trúng tú tài, liền không luyện hoang phế." "Chậc! Thẩm Đề Bình phẩm, đại ca thiếu sự kiên trì, nói chuyện chú
00:46:16 ý một chút. Ân oánh nhắc nhở, đó là đại cữu huynh cũng đại biểu ca của huynh đấy. Là đệ lỡ lời, Thẩm Đề thành khẩn
00:46:23 nhận lỗi. Ân Oánh bật cười. Thẩm Đề đưa khăn mặt cho tỳ nữ, nhận lấy áo khoác ngoài, khoác lên người, hỏi, "Ân Oánh,
00:46:31 số hoa kia của tỷ tỷ thế nào rồi?" "Ta rất thích chậu hoa màu xanh ngọc bích kia, muốn chuyển vào thư phòng." Ân Oánh nói, "Huynh thích thì chuyển đi là
00:46:40 được." Nàng lại nhớ ra vị công tử bột này sao có thể tự mình chuyển đồ nặng được, bèn dặn dò, "Đừng gọi Trường Xuyên, cái chậu kia hơi nặng, ta sợ hắn
00:46:49 quang ngã nữa đường." Thẩm Đề gật đầu, "Được, lát nữa ta bảo người khác đến chuyển." Hai người cùng nhau dùng bữa
00:46:56 sáng, còn trẻ, khẩu vị của cả hai đều rất tốt. Lúc này có tỳ nữ đi vào bẩm báo, "Di nương đến thỉnh an phu nhân."
00:47:04 Ân oánh dừng lại, nàng suýt chút nữa đã quên mất chuyện thỉnh an này. Cũng không thể trách nàng, nàng ở Ân gia nhiều năm,
00:47:11 chưa từng thỉnh an trưởng bối, sau khi thành thân mới bắt đầu thỉnh an mẫu thân của Thẩm Đề. Còn bản thân nàng vẫn chưa quen với việc có người đến thỉnh an. "Ta
00:47:20 biết rồi, bảo nàng ấy chờ một chút." Nàng nói. Tí nữ lui ra, ân oánh nhìn Thẩm Đề, hỏi ý kiến. "Chuyện thỉnh an
00:47:28 này ta thấy không cần thiết." Hay là thôi đi. Đôi đũa trong tay Thẩm Đề khựng lại, lông mày hơi nhíu lại. Có một khoảnh khắc, hắn thật sự ý thức được
00:47:37 mình của hiện tại đã khác với một năm trước. Nếu là một năm trước ở Đông Lâm tự hay là ở Ân gia, Ân Oánh mà thương lượng với hắn chuyện hủy bỏ việc Phùng
00:47:45 Lạc Nghi thỉnh an thiếu phu nhân, chắc chắn hắn sẽ không chút do dự mà đồng ý ngay. Thế nhưng bây giờ hắn lại do dự,
00:47:53 "Vẫn là cưới ta tốt chứ?" Ân oánh nói, "Lúc trước chẳng phải huynh đã làm ầm ĩ lên vì chuyện này sao? Nếu là người
00:48:00 khác, huynh có muốn miễn lễ thỉnh an cho nàng ta không? Vất vả thỉnh an như vậy, người khác chỉ cần nói một câu không hợp lễ là có thể chặn đứng, đặc biệt là ngươi yêu nhất chú trọng mấy thứ này.
00:48:11 Lúc trước khi huynh sắp quay về, còn cố ý dặn dò Trường Xuyên đến nhắc nhở ta ghi nhớ lời Hứa Nam xưa, không được phụ
00:48:18 lòng nàng ấy, ta vẫn luôn ghi nhớ. ta đến đây chính là vì muốn giúp huynh chăm sóc nàng ấy." Lời hứa năm xưa, lúc hai
00:48:26 người hứa hẹn, còn chưa có một thiếu phu nhân thật sự, cũng chưa có một thê tử chân chính. Tuy rằng Thẩm Đề vẫn luôn biết phải tôn trọng thê tử, nhưng trung
00:48:35 quy khi đó thê tử chỉ là một khái niệm mà không phải một người cụ thể. So với một khái niệm trống rỗng, Phùng Lạc Nghi đáng thương, yếu đuối càng khiến người
00:48:43 ta thương xót hơn, hắn đương nhiên sẽ đứng về phía nàng ta. Thẩm Đề mấp máy môi, nhưng nhìn thấy Ân Oánh đang giơ đũa, nghiêng đầu nhìn hắn. Ánh nắng sớm
00:48:52 chiếu lên gương mặt nàng, đôi mắt long lanh như nước, trong miệng nàng còn ngậm thức ăn, khẽ nhai, gò má hơi động đậy.
00:48:59 Nàng cứ nhìn hắn như vậy, mang theo sự đương nhiên, nàng thật sự không quên lời Hứa Nam xưa. "Được." Thẩm Đề cúi đầu,
00:49:07 sau đó lại ngẩng lên, "Tỷ tỷ đi nói với nàng ấy đi." Ân Oánh nhịn không được liếc xéo hắn một cái. "Huynh đi nói đi."
00:49:15 Nàng bưng bát cháo lên, nhẹ nhàng thổi cho nguội. Thẩm Đề ngạc nhiên, "Tỷ tỷ đi nói, chẳng phải càng tốt hơn sao? Như
00:49:23 vậy Phùng Lạc Nghi nhất định sẽ cảm kích Ân Oánh, biết Ân Oánh là một chính thê rộng lượng, nàng ấy sẽ yên tâm hơn.
00:49:30 không cần gõ đầu Thẩm Đề. Ân Oánh cũng biết được suy nghĩ của tên nam nhân đầu gỗ này. Ta không cần nàng nói, ta là
00:49:37 chính thê. Ta không cần nàng ta phải cảm kích ta. Phung thị cũng không cần. Ta đã là chính thê, nếu ta còn thể hiện sự
00:49:44 rộng lượng với nàng ta, chỉ khiến nàng ta càng thêm tự ti khi ở trước mặt ta, nàng ta sẽ càng khó chịu hơn. Người nàng
00:49:51 ta cần là huynh, chỉ có huynh mới cho nàng ta cảm giác an toàn. Huynh đi đi.
00:49:57 Cuối cùng Thẩm Đê vẫn phải đi. Hắn bước ra khỏi phòng ngủ, nhìn thấy Phùng Lạc Nghi đang đứng dưới ánh nắng sớm trong
00:50:04 sân, hai tay nàng khoanh trước bụng, cúi đầu, dáng vẻ vô cùng thướt tha. Hắn bỗng nhớ đến những chuyện thân mật giữa hai
00:50:11 người đêm hôm trước. "Biểu tỷ nói đúng, đáng lẽ ra Phùng Lạc Nghi mới là người được nhận lễ thình an trong phòng. Bây giờ không có sự cho phép của chủ mẫu,
00:50:19 nàng ta chỉ có thể đợi gọi." Thẩm Đề không khỏi mềm lòng. Cuộc hôn nhân giữa hắn và Ân Oánh vốn dĩ là vì Phùng Lạc
00:50:27 Nghi. Ân Oánh nguyện ý bảo vệ chăm sóc cho Phùng Lạc Nghi. Thẩm Đề bước xuống bậc thang. Lạc nương. Phùng Lạc Nghi
00:50:34 đang đứng chờ ở dưới, nghe thấy tiếng gọi, nàng ngẩng đầu lên. Thẩm Đề nhìn thấy rõ ràng sự vui mừng trong mắt nàng, nụ cười trên môi nàng càng thêm rạng rỡ.
00:50:43 Thẩm Lang đã hai năm rưỡi rồi, đây là lần đầu tiên Thẩm Đề nhìn thấy nụ cười chân thành từ tận đáy lòng của Phùng Lạc Nghi. "Tỷ tỷ nói đúng, ngươi nàng cần
00:50:52 không phải ai khác. chính là hắn. Quý nhi len lén đi vào gian ngoài, bởi vì lúc Ân Oánh thành thân đã nói với ba
00:50:59 người bọn họ không được đến gần Thẩm Đề, nếu Thẩm Đề có việc gì, cứ để tỳ nữ của hắn hầu hạ. Hơn nữa, Ân Oánh sau khi
00:51:07 thành thân cũng thay đổi rất nhiều lúc ở cùng Thẩm Đề, nàng không cho phép bất kỳ ai ở trong phòng. Nếu hai người ở trong phòng ngủ, các tỳ nữ phải lui ra gian
00:51:15 ngoài. Nếu hai người ở gian ngoài, các tỳ nữ phải lui ra phòng khách. Hai người nói chuyện, không muốn để tỳ nữ nghe trộm.
00:51:23 Quý Nhi cảm thấy như vậy cũng tốt, bởi vì như vậy, Ân Oánh và Thẩm Đề có thể ở bên nhau mà không bị quấy rầy, càng thêm
00:51:30 thần mật. Lúc này Quỳ Nhi thừa dịp Thẩm Đề đang ở ngoài sân, chỉ có một mình Ân Oánh ở trong phòng mới dám lẻn vào. Ân
00:51:38 Oánh vừa nhìn thấy nàng liền hỏi, "Sao vậy? Sắc mặt khó coi như vậy?" Sắc mặt Quỳ Nhi rất khó coi. Nàng vội vàng chạy
00:51:46 đến trước mặt Ân Oánh, ghé sát vào tai nàng, nhỏ giọng nói, "Hàn Lâm miễn lễ thỉnh an cho Phùng Di Nương. Ân Oánh rất
00:51:53 vui vì sự trung thành của Quý Nhi, nàng nói, "Ta biết rồi, vừa rồi hai người chúng ta đã thương lượng, hắn còn muốn ta đi nói ra vẻ ban ơn cho Phùng thị, để
00:52:02 nàng ta cảm kích ta. Ta nói ta không cần, hắn mới chịu đi." Quý Nhi không nói gì, hai mắt trợn tròn, nàng nhắm mắt
00:52:10 lại, hít sâu một hơi. Ân Oánh không nhịn được cười, nàng cố gắng kìm nén nói, "Ta đã nói với các ngươi bao nhiêu lần rồi,
00:52:18 chuyện của Phùng Di Nương không giống vậy." Nghe thấy tiếng động ở ngoài sân, nàng nhỏ giọng nói, "Mau ra ngoài đi, nếu hắn trở về nhìn thấy ngươi ở đây,
00:52:27 nhất định sẽ biết ngươi đến mách lẻo." Quý nhi rậm chân, nhưng vẫn phải đi ra ngoài. Quả nhiên, Thẩm Đề đã trở lại, vẻ
00:52:34 mặt hắn trông rất vui vẻ. "Ta đã nói với nàng ấy, sau này không cần thỉnh an nữa." Hắn nói, "Nhưng Lạc Nương nói lễ
00:52:42 không thể bỏ. Nàng ấy nói nàng ấy đọc sách thánh hiền, là người hiểu lễ nghĩa.
00:52:47 Ta suy nghĩ một chút, nói nàng ấy cứ mùng năm, mùng ngươi đến thỉnh an nàng là được rồi, nàng ấy mới đồng ý." "Thì
00:52:54 ra là vậy, trách sao tâm trạng hắn tốt như thế?" Thê là thê tử khoan dung độ lượng, có thể dung người. Tiệp là thiếp hiểu sách
00:53:02 biết lễ, thức thời đại thể. Ước mơ của nam nhân đối với nội trạch cũng chỉ đến vậy. Viên mộng rồi sao? Ân Oánh mỉm
00:53:10 cười. Được, vậy cứ như thế, ta và nàng ấy cũng có thể định kỳ gặp nhau, không đến mức xa lạ. Trực giác của Thẩm Đề cho
00:53:18 thấy nụ cười ấy của Ân Oánh chắc chắn có gì đó, nhưng hắn không thể xác định được rốt cuộc nàng đang chế nhạo điều gì.
00:53:24 Chuyện này đối với hắn mà nói là một việc thỏa hiệp giữa nàng. Hắn và Phùng thị không thể tính là cùng thắng, nhưng cũng chẳng ai thua. Về cơ bản chính là
00:53:33 mục tiêu mà hắn và Ân Oánh đã ước định lúc trước phải không? Rốt cuộc đang cười cái gì? Ân Oánh nhận ra sự cảnh giác
00:53:40 trong mắt Thẩm Đề, vội vàng thu lại ý cười, gọi thị nữ vào dọn chén dĩa. Vừa xuống giường, ta muốn đến chỗ cô mẫu,
00:53:47 ngươi có đi không? Nam nhân có ngoại vụ, đặc biệt là giống Thẩm Đề đã nhập sĩ, cũng không cần mỗi ngày đi vấn an mẫu
00:53:54 thân. Thẩm Đề nhận lấy chén trà, xúc miệng nói, "Ta không đi, hôm nay đã có hẹn với các huynh trưởng rồi, thời gian
00:54:01 có hơi gấp, ta còn phải đi xử lý chút chuyện." Ân Oánh cũng xúc miệng xong, cầm khăn tay chấm chấm khóe môi. "Chuyện
00:54:08 gì?" Thẩm Đề cầm lấy một cái hộp bên cạnh, lắc lắc. "Nơi đó từ khi nào có cái hộp? bị giường che khuất, ân oánh vẫn
00:54:16 không nhìn thấy. Nàng nhìn cái hộp, đang định hỏi là cái gì, ánh mắt vừa chuyển sang chạm phải ánh mắt Thẩm Đề, thấy hắn nhìn mình đầy sâu kín, bỗng nhiên tỉnh
00:54:25 ngộ, cái kia ừ thị nữ vừa thu dọn chén trà nghe được, thầm nghĩ cái nào cái nào là cái nào? Hàn Lâm và thiếu phu nhân
00:54:33 mới thành thân được mấy ngày, đã có bí mật như vậy, nói chuyện cứ như đánh đố, người ngoài căn bản nghe không hiểu.
00:54:40 Nàng bưng khay lui ra ngoài, trong phòng nghỉ lại chỉ còn hai người. Có những lời nói ra trong bóng tối, có những việc làm
00:54:47 trong bóng tối, dù sao cũng khác với ban ngày ban mặt. Ánh mắt Ân Oánh và Thẩm Đề giao nhau qua tấm bình phong, rằng co
00:54:54 với nhau. Nam nhân và nữ nhân có đôi khi giống như thợ săn và con mồi, vào lúc này tuyệt đối không thể tỏ ra yếu thế.
00:55:01 Kẻ nào yếu thế, kẻ đó sẽ trở thành con mồi. Trong phòng im lặng đến mức có thể nghe thấy cả tiếng kim rơi, ánh mắt ân
00:55:09 oánh không hề né tránh. Thông thường trong tình cảnh này, nam nhân có ưu thế hơn, nhưng Ân Oánh từ khi mới thành thân đã ngồi vững vàng ở vị trí tỷ tỷ, chiếm
00:55:18 giữ vị trí cao hơn về lễ pháp, dựa vào huyết thống mà âm thầm dạy dỗ Thẩm Đề mấy ngày nay, cũng khiến Thẩm Đề chấp nhận tỷ tỷ trước mặt đệ đệ có thể tùy ý
00:55:26 cường thế hơn một chút. Cuối cùng Thẩm Đề là người rời mắt trước. Hắn xuống giường, phủi phủi vạt áo. "Vậy ta đi
00:55:34 đây." "Đi đi." Ân Oánh nói, "Xử lý sạch sẽ một chút, thứ này thiêu hủy là tốt nhất, không cần giữ lại làm gì. Nàng ở
00:55:43 đây không tiện, nếu gọi người mang chậu than đến, động tĩnh quá lớn, một bộ y phục cũng không ít vải, lửa cháy lên, thị nữ nhìn thấy át sẽ là lối om xòm.
00:55:53 Nam nhân làm việc này quả nhiên tiện hơn nhiều." Ân Oánh rất bất đắc dĩ với việc nội trạch không có chút riêng tư nào. Lúc này nàng đặc biệt có thể hiểu được vì
00:56:01 ao có những đại nha đầu ma tâm phúc lại được trọng dụng, được coi trọng như vậy.
00:56:06 Không biết trong tay bọn họ nắm giữ bao nhiêu bí mật, trong miệng nuốt xuống bao nhiêu lời nói của chủ nhân đây. Thẩm Đê sắp bước ra khỏi cửa, ân oánh lại gọi
00:56:14 hắn Tề Vân. Trước mặt người khác đã gọi thẳng là Tề Vân, vậy mà tối qua lại dám gọi hắn là Thẩm Đề. Thẩm Đề quay đầu
00:56:21 lại, Ân Oánh ôn nhu nói, "Hôm nay không cần phải quay về đây, cứ đến thẳng bên kia là được, không thể xem hắn là thiếu
00:56:29 niên được nữa rồi. Tối qua nàng đã ý thức được điều đó, Thẩm Đề đã là nam nhân rồi, đã khai trai, làm sao có thể quay đầu? Tương lai nàng và hắn có thể
00:56:38 duy trì trạng thái này được bao lâu là chuyện của sau này, nhưng trước mắt tuyệt đối không thể xảy ra quan hệ được.
00:56:44 Một khi xảy ra, nàng sẽ rơi vào thế hạ phong. Nàng còn chưa đứng vững gót chân, tuyệt đối không thể được. Vì vậy tối qua
00:56:51 nàng cố ý ngủ ở mé trong, có thể nói đó là đêm nàng ngủ không ngon giấc nhất kể từ khi thành thân đến nay. Ăn mặc, ngủ
00:56:59 là những nhu cầu cơ bản nhất của nàng ở thời đại này. Nàng chưa bao giờ nghĩ đến tình yêu hay địa vị, quyền lực gì cả.
00:57:05 Nàng chỉ cầu những thứ cơ bản nhất, không thể ngay cả những thứ này cũng không có được. Đuổi Thẩm Đề đến chỗ Phùng thị, nàng muốn một mình độc chiếm
00:57:13 chiếc giường lớn, giống như một chính thê độ lượng thật sự. Bên chỗ Phùng Di Nương có y phục của chàng không? Nếu
00:57:20 không có, bảo nha đầu đưa qua đó một bộ, sau này cũng tiện. Vì sự thoải mái của bản thân, ngay cả giọng nói cũng dịu
00:57:27 dàng hơn ba phần. Thẩm Đề nhìn khuôn mặt tươi cười của nàng, nàng không cần phải bận tâm, ta đã bảo bọn họ sắp xếp rồi.
00:57:36 Cứ giả vờ đi, hắn nhìn thấu rồi. Nàng dựa vào giả vờ mà lừa gạt được cả nhà mẹ vợ, cũng dựa vào giả vờ mà lừa được cô
00:57:43 mẫu và mẫu thân. Bất quá sự sắc bén, phản nghịch, to gan của nàng đều chỉ giấu kín trong phòng, chỉ có một mình
00:57:50 hắn biết, cũng rất thú vị. Thẩm Đề cầm hộp xoay người rời đi, khóe miệng mang một nụ cười mà chính hắn cũng không nhận
00:57:57 ra. Hắn rời khỏi cảnh vinh viện, đi thẳng đến thư phòng. Ngoại thư phòng là nơi tiếp khách, còn nội thư phòng là lãnh địa riêng của hắn ở nội trạch.
00:58:06 Những cặp phu thê bất hòa, nếu trượng phu không muốn ngủ lại chỗ thê tử, cũng không muốn ngủ lại chỗ thiếp thất, sẽ ngủ lại thư phòng. Trường Xuyên đi theo
00:58:14 hắn. Tuy rằng năm nay Trường Xuyên đã lớn hơn, nhưng dù có nhón chân, đỉnh đầu cũng chỉ đến ngực hắn, muốn đi theo kịp
00:58:21 hắn chỉ có thể chạy. Hàn Lâm, để ta cầm cho. Tuy còn nhỏ nhưng thường xuyên rất lanh lợi. Hàn Lâm đang cầm một cái hộp, lẽ ra phải đưa cho hắn cầm mới đúng.
00:58:32 Trong tay Hàn Lâm nhiều nhất là cầm quạt hoặc roi ngựa. Không biết vì sao hôm nay Hàn Lâm không đưa cho hắn, thậm chí còn từ chối, không cần, ta tự cầm. Thế là
00:58:41 Thẩm Đề cứ thế tự mình cầm hộp đến tận thư phòng. Sau khi cho thị nữ và Trường Xuyên lui ra, hắn một mình ngồi trước bàn nhìn cái hộp. Trước đêm qua, nếu nói
00:58:51 đến tương lai của hắn và Ân Oánh, ý nghĩ đầu tiên nảy ra trong đầu hắn là chăm sóc. Hắn muốn chăm sóc cho Ân Oánh cả
00:58:57 đời, sinh mệnh nàng là của hắn. Nhưng đêm qua lúc cầm lấy chiếc áo dính máu, hắn bỗng nhiên ý thức được, thật ra nói
00:59:05 cách khác, mối quan hệ giữa hắn và Ân Oánh từ trước đến nay đều bị quan hệ tỷ đệ đè ép, khiến hắn xem nhảy nó. Hắn đưa
00:59:13 tay sờ lên chiếc hộp, phải xử lý như thế nào? Thiêu hủy? Hắn trầm ngâm, khó quyết, lại cảm thấy đầu ngón tay nóng ra
00:59:21 như bị lửa thiêu. Cuối cùng Thẩm Đề cũng đưa ra quyết định, hắn kiềm chế dục vọng muốn mở hộp, mở ngăn kéo nhỏ dưới bàn.
00:59:29 đưa tay vào trong mò mẫm, sớ đến cơ quan, khẽ dùng lực ngăn kéo bí mật liền mở ra. Thẩm Đề đặt chiếc hộp vào ngăn
00:59:37 kéo, sau đó đứng dậy gọi Trường Xuyên, "Đi đến chỗ các cữu huynh. Hắn được nghỉ kết hôn 10 ngày, không có việc gì khác,
00:59:45 chỉ là muốn cùng các huynh trưởng dạo chơi kinh thành một chút." "Đúng rồi, gọi cả bình mạch nữa." Ân oánh đến chỗ Thẩm phu nhân thỉnh an. Thỉnh an mẫu
00:59:54 thân không thể đi quá sớm, vì phải tránh mặt phụ thân, rất tốt, không ảnh hưởng đến giấc ngủ.
00:59:59 Chuyện Phùng di nương đến thỉnh an, em đừng nói lung tung, ta sẽ tự mình nói.
01:00:04 Trên đường đi, nàng dặn dò bồ nhi, thỉnh thoảng nói một lần, Tần ma sẽ nghĩ con đơn giản. Ngược lại lần nào chuyện trong
01:00:11 viện cũng đều do em nói ra. Quản sự ma trên mặt tuy cười híp mắt, nhưng trong lòng đã cho em vào sổ đen rồi. Bồ Nhi
01:00:19 chưa bao giờ nghĩ đến chuyện này, sắc mặt trắng bệch. Ta muốn nhấn mạnh lần nữa, hiện tại chúng ta không phải đang ở nhà mình. Ân oánh nói. Quỳ Nhi và Bồ Nhi
01:00:28 cúi đầu. Dạ, đến chỗ Thẩm phu nhân, bà đang pha trà. Con đến đây, đây là trà ngon dượng con mới mang về. Thẩm phu
01:00:36 nhân cười nói, "Lát nữa con mang một ít về." Ân Oánh cũng cười, đi đến bên cạnh.
01:00:42 Nhìn cách pha trà của Thẩm phu nhân có chút khác biệt so với Hoài Khê, nàng liền nghiêm túc thỉnh giáo. Thẩm phu nhân như nhìn thấy chính mình ngày xưa,
01:00:50 tinh thần phấn chấn, tỉ mỉ giảng giải cho nàng. Hai người vừa là mẹ chồng nàng dâu lại vừa là cô cháu. Nhưng trên thực
01:00:57 tế xã hội cổ đại kết hôn chú trọng môn đăng hộ đối cũng không phải cô cô gì nào cũng sẽ đối xử tốt với cháu gái. Ân oánh
01:01:05 biết mình may mắn càng hiểu rõ hơn quan hệ cô cháu cũng cần phải vun đáp. Cô mẫu hôm nay Phùng di nương có đến thỉnh an.
01:01:13 Ân oánh chủ động báo cáo. Ồ, quả nhiên Thẩm phu nhân lập tức rời sự chú ý sang chuyện này. Phùng Di Nương rất biết lễ.
01:01:21 Ân oánh trước tiên khen ngợi Phùng thị một câu, sau đó mới nói, "Chỉ là con và Tề Vân đều cảm thấy nhà chúng ta là nhà có phúc, không cần thiết câu nệ như vậy.
01:01:31 Con và Tề Vân đã thương lượng, muốn miễn cho Phùng Di Nương thỉnh an." Thẩm phu nhân nào ngờ được chuyện này là do Ân Oánh đề xuất, ngươi thật sự không thích
01:01:39 thỉnh an là Ân Oánh? Bà liền cho rằng tuy Ân Oánh luôn miệng nói con và Tề Vân, nhưng chuyện miễn cho Phùng thị thỉnh an nhất định là do Thẩm Đề quyết
01:01:46 định. Thẩm Đề đau lòng Phùng thị, con cần phải nói sao? con trai như vậy, trong lòng Thẩm phu nhân có chút ái náy.
01:01:54 Nhưng bà sống ở Hậu Trạch nhiều năm như vậy, cũng không phải vô dụng, trong lòng tuy có chút trách cứ con trai nhưng trên mặt lại không hề biểu lộ, chỉ hỏi, "Vậy
01:02:03 là miễn luôn sao?" "Ý của con và Tề Vân là vậy." Ân Oánh nói, "Nhưng Phùng Di Nương là người đọc sách, không chịu."
01:02:10 Cuối cùng Tề Vân nói, "Vậy mỗi tháng cho di nương đến thỉnh an hai lần vào mùng nă và mùng 10." Phùng Di Nương lúc này mới đồng ý, nhìn thì thấy còn trẻ, kỳ
01:02:19 thật là một người hiểu chuyện, nàng còn nói tốt giúp Phùng thị, chuyện này rõ ràng là con trai đang xâm phạm quyền lợi của nàng với tư cách là chính thề. Thẩm
01:02:28 phu nhân ngoài miệng nói, "Là Tê Vân không đúng, ta sẽ nói hắn sau, con chịu thiệt thòi rồi." Ân Oánh cười, "Cô mẫu
01:02:35 nói gì vậy? Trước khi con gả đến đây đã biết rõ ràng rồi. Lúc đó con đã nói, "Con đến đây cô mẫu cho ăn cho mặc, Tề
01:02:43 Vân cứ để di nương hầu hạ, con còn thoải mái hơn." Thẩm phu nhân nghe vậy vừa cảm động vừa buồn cười. Con bé này. Ba rót
01:02:50 trà, thở dài, Phùng Thị thật đáng thương, cũng khó trách Tề Vân thương tiếc nàng ta. "Con đừng lo lắng, trong nhà này con là chính thê, nàng ta không
01:02:59 thể vượt qua con được." Một câu Phùng thị đáng thương, Ân Oánh liền biết Thẩm phu nhân đối xử với Phùng thị khác với những bà mẫu khác đối xử với thiếp thất
01:03:07 của con trai. Nghe Thẩm Đề nói, người kinh thành đính hôn rất sớm, bọn họ đại khái 13 tuổi đã đính hôn rồi. Thẩm Đề 13
01:03:14 tuổi thì biết gì? Tuy rằng không đến nỗi như Tam Lang còn tè rầm, nhưng đối với chuyện tình cảm có thể hiểu biết được bao nhiêu, Thẩm đại nhân cũng không thể tự mình đến xem mặt nữ nhi nhà người ta.
01:03:25 Phùng thị là do chính Thẩm phu nhân tự mình chọn lựa trong số rất nhiều cô nương, nhất định là nữ hài bà yêu thích.
01:03:32 Không thể bởi vì Thẩm phu nhân và nàng là cô cháu, liền ngây thơ mà nghĩ rằng bà chọn Phùng thị vì thương hại. Thẩm phu nhân ngàn dặm xa xôi đến Hoài Khê
01:03:40 chọn lựa con dâu, chẳng lẽ là vì muốn nâng đỡ cho nhà mẹ đẻ ở nơi xa xôi kìa hay là vì đau lòng những người cháu gái chưa từng gặp mặt, ngay cả tên cũng
01:03:49 không biết? Không phải Thẩm phu nhân là vì vị con trai thắm hoa lang của bà.
01:03:54 Đương nhiên, Thẩm phu nhân là người ôn hòa, lương thiện, trong lòng không có ác ý, cho nên chỉ cần nắm rõ lợi ích của bà
01:04:01 là được. Bà muốn điều gì? Đáp án rất rõ ràng, bà muốn con trai được thê tử tôn trọng, yêu thương, được thiếp thất thỏa
01:04:09 mãn. Bà muốn con trai thê thiếp hòa thuận, hưởng tế nhân chi phúc, ngoài ra, đem phần phúc này cho cháu gái nhà mẹ đẻ
01:04:16 chỉ là thuận tay mà làm. Đối với người con dâu mà bà từng rất vừa lòng, bà cũng có chút thương tiếc, muốn chiếu cố thêm.
01:04:23 Ân Oánh không biết sự thương tiếc này có thể duy trì được bao lâu, sâu đến mức nào, nhưng đối với việc bồi dưỡng chiêu cố cháu gái ruột, việc này cần nàng phải
01:04:32 tự mình vun vén. Hôn nhân thời cổ đại, trượng phu thật sự không quan trọng bằng bà mẫu. Thẩm phu nhân hiểu rõ chuyện nội
01:04:40 trạch không thể chỉ nhìn một hai ngày, phải nhìn lâu dài mới có thể nhìn thấu được bản tính con người. Nhưng Ân Oánh vừa mới bắt đầu đã khiến bà rất hài
01:04:48 lòng. Thẩm phu nhân thật sự cảm thấy mình rất có mắt nhìn người. Ân Oánh báo cáo xong, cầm lấy trà ngon mà Thẩm phu
01:04:55 nhân ban thưởng, vui vẻ trở về viện. Từ xa nàng đã nhìn thấy một nam nhân đứng trước cửa Cảnh Dung Viện. Trong phủ sao
01:05:02 lại có nam nhân xa lạ? Hơn nữa trước cửa không chỉ có một mình hắn. Lục Yên và Hà Tâm đều đứng ở bên cạnh, giống như đang
01:05:10 tiếp khách. Lục Yên và Hà Tâm đều là đại nha đầu thiếp thân hầu hạ bên cạnh Thẩm Đề. Người nọ là ai mà lại có mặt mũi lớn
01:05:17 như vậy? khiến hai đại nha đầu bên cạnh Thẩm Đề phải hầu hạ. Người nọ hiển nhiên cũng nhìn thấy đoàn người ân oánh, vội vàng đứng dậy. Nha đầu canh cửa vội vàng
01:05:26 cất chiếc ghế đầu hắn vừa ngồi đi. Đãi ngộ thật tốt, còn có ghế đầu để ngồi.
01:05:32 Lấy một chậu tiểu đào hồng đưa đến thư phòng. Chờ Ân Oánh đến gần, nam tử trẻ tuổi kia đứng ở bậc thang hành lễ bái
01:05:39 kiến thiếu phu nhân. Tiểu nhân tên Bình Mạch là Hàn Lâm sai tiểu nhân, đến lấy một chậu tiểu đào hồng đưa đến thư phòng. cũng có nha đầu, vì sao lại để
01:05:47 nam nhân vào nội trạch? Nàng đích thực có nói với Thẩm Đề, gọi một người lớn đến dọn hòa, chủ yếu là vì Trường Xuyên
01:05:54 còn nhỏ, e rằng ôm không nổi, nhưng thư phòng không phải có tỳ nữ sao? Vì sao lại để nam nhân vào nội trạch? Hơn nữa
01:06:02 cái tên bình mạch này Ân Oánh đã nghe qua rất nhiều lần, phần lớn đều là lúc Thẩm Đề hạ lệnh cho Trường Xuyên. "Đi
01:06:09 nói với Bình Mạch, nói với Bình Mạch?" "Để bình mạch đi, ngươi là bình mạch?" Ân Oánh cười nói, "Ta biết ngươi, mấy
01:06:16 ngày trước đây những thứ kia đều do ngươi làm, ngươi làm việc rất nhanh rất tốt, thiếu phu nhân hài lòng là được, đều không phải là thứ khó làm gì." Ân
01:06:25 Oánh hỏi, "Hoa này của hắn là muốn đặt vào thư phòng trong hay là thư phòng ngoài?" Bình mạch đáp, Hàn Lâm nói, "Đặt vào thư phòng trong." Trước kia Thẩm Đề
01:06:34 vì tránh hiềm nghi với Phùng thị đã chuyển đến ở thư phòng ngoài, nhưng hắn hiện tại đã thành thân, dọn về nội viện, cho dù không muốn đi đến chỗ thê thiếp, cũng không cần phải đến thư phòng ngoài.
01:06:45 Thư phòng trong là địa bàn thuộc về một mình hắn, tính công năng sinh hoạt của nó cũng thoải mái hơn thư phòng ngoài rất nhiều. Bình Mạch rất có quy củ, sau
01:06:54 khi hành lễ đối đáp, vẫn luôn hơi hơi nghiêng người, cúi đầu tránh đi nhìn thẳng Ân Oánh. Nhưng cho dù như vậy, Ân Oánh cũng thấy được bình mạch là một
01:07:02 người trẻ tuổi mặt mày đoan chính, nhìn bộ dáng so với Thẩm Đề hẳn là lớn hơn vài tuổi, hoàn toàn là thanh niên. Đối đáp cử chỉ đều phải phép, trong đám
01:07:10 người hầu có thể xem như là người hầu nam chất lượng phi thường tốt. Nếu như được chủ nhân coi trọng, chính là nhân tuyển hôn nhân được săn đón trong đám tỳ
01:07:18 nữ. Nhưng nhìn tuổi của hắn, khoảng 20 tuổi, có lẽ đã là cha của ít nhất hai ba đứa con rồi. "Ngươi đi theo ta." Ân oánh
01:07:26 gật đầu. Nàng dẫn hắn vào trong sân, nàng không có ở đây, hắn ngay cả sân cũng không vào, ở bên ngoài chờ. Thẩm
01:07:34 gia quy củ nghiêm khắc hơn Ân gia rất nhiều, tố chất tỳ nữ cũng cao hơn rất nhiều. Lúc này Anh nhi đang chuyển hoa lan ra phơi nắng, chính là chậu đó. Ân
01:07:44 oánh chỉ cho hắn, chậu sứ xanh kia. Bình mạch nhìn một chút, khen, "Hoa lan này của thiếu phu nhân nuôi thật tốt." Ân Oánh vui vẻ, "Ngươi còn hiểu Hoa Lan?
01:07:54 Người đọc sách đều yêu thích Hoa Lan." Bình Mạch giải thích, "Ta đi theo Hàn Lâm, có chút chuyện mua bán và quả cáp qua lại đều phải kinh qua tay ta, cho
01:08:02 nên ta biết rõ giá thị trường." "Ồ." Ân Oánh lập tức cảm thấy hứng thú. "Vậy ngươi xem chậu này có thể đáng giá bao
01:08:09 nhiêu tiền?" Bình Mạch cẩn thận nhìn một chút, cân nhắc nói, "Tiểu đào hồng là chủng loại thường thấy, không tính hy hữu. Loại thường một hai lượng cũng có,
01:08:19 năm sáu lượng cũng có, nhưng chậu này của thiếu phu nhân phẩm chất thật sự rất tốt, không tính chậu, ước chừng 12 lượng bạc." Quỷ Nhi giật nảy cả mình, nhiều
01:08:27 như vậy. Bình mạch nhìn nàng một cái, nói, "Cô nương từ phương nam đến, không biết ở phương Bắc Hoa rất khó dưỡng thành xum xuê như ở phương nam, cho nên
01:08:36 rất khó được." Ân Oánh đồng ý, đúng vậy, khí hậu và đất đai đều khác nhau, cho nên những chậu hoa này nàng cũng không
01:08:44 vội vã động, trước tiên để chúng thích ứng. Hiện giờ Nhi không sai biệt lắm, mới bằng lòng cho Thẩm Đề. Hai ngày trước tranh thủ thời gian chia cây mấy
01:08:52 chậu, bây giờ vẫn đang cẩn thận chăm sóc, mỗi ngày nàng đều phải tự mình chăm bón. Ân Oánh gọi anh Nhi ôm chậu Tiểu Đào Hồng cho Bình Mạch. Anh Nhi đang ôm
01:09:01 chậu khác, từ trong phòng đi ra, Quỳ Nhi vội vàng chạy đến kéo kéo tay áo, nhận lấy chậu hoa đưa cho Bình Mạch.
01:09:07 Bình Mạch tiếp nhận nói, "Đa tạ tỷ tỷ." Quỷ Nhi vội nói, "Không dám." Nha đầu sai vặt ngoại viện gọi tỷ tỷ cũng không
01:09:15 phải hoàn toàn xem tuổi tác, đối với đại tỳ nữ có thể diện, không quen biết gọi cô nương, quen thuộc liền gọi tỷ tỷ, bình thường sẽ không gọi đại nha đầu là
01:09:24 muội muội, tỷ tỷ là kính xưng. Nhưng trước kia Ân Oánh là người không có tiếng nói, Quỳ Nhi đi theo nàng, ngoại viện có sai vặt nào có thể diện, nàng
01:09:33 gặp còn phải gọi một tiếng ca. Sau đó Ân Oánh được gả đến đây, e sợ bất cứ biến số nào ảnh hưởng tới tấm hôn sự như từ
01:09:40 trên trời rơi xuống này, bèn ước thúc các nàng rất chặt chẽ. Bản thân là nữ nhi chưa xuất giá phải ở trong khuê phòng, Quỳ Nhi các nàng liền theo nàng ở
01:09:48 trong khuê phòng, còn chưa có cơ hội được người ta gọi là tỷ tỷ. Ân Oánh chú ý tới lúc Quỷ Nhi và Bình Mạch nói chuyện, Lục Yên và Hà Tâm nhanh chóng
01:09:57 liếc mắt nhìn bọn họ. Lúc này Bình Mạch xin chỉ thị của Ân Oánh, "Làm phiền phu nhân cho một người, cùng ta đi thư phòng trong, sau đó đến nhị môn.
01:10:05 Trong nội trạch nghiêm khắc, nam nhân ngoại viện và nam bộc ngoại viện không thể tùy tiện đi lại, đến nhị môn thì phải thông báo trước. Người của Thủy Hoa
01:10:13 Môn sẽ đi thông báo trong viện, trong viện phái người đi đến Thủy Hoa Môn, làm xong việc lại đưa ra Thủy Hoa Môn mới tính là kết thúc. Trong quá trình di
01:10:21 chuyển nhất định phải có người đi cùng, không thể để cho nam tử này đi loạn một mình trong nội trạch. Quý nhi xưa nay chịu khó, trong mắt có việc, nhưng sau
01:10:30 khi đến Thẩm gia, rất nhiều chuyện ân oánh không cho nàng nhúng tay vào. Trong viện nhiều nha hoàn, ngay cả việc làm cũng phân cấp bậc từng tầng lớp sai
01:10:38 khiến, mỗi người làm việc đều ít hơn trước rất nhiều. Không giống như ở Ân gia, nàng Quỳ Nhi, Anh nhi ba người bao
01:10:45 chọn tất cả mọi việc. Quý nhi đã rảnh rỗi đến mức khó chịu, nàng vừa định mở miệng nhận việc này. Lục Yên Ân Oánh kịp
01:10:53 thời mở miệng cắt ngang nàng, "Ngươi đi theo bình mạch đi." Lục Yên là nha đầu lớn tuổi nhất. Trong mắt Lục Yên hiện lên vẻ vui mừng, nàng cố gắng kìm nén
01:11:02 nói, "Vâng, đều là tuổi còn trẻ, nào có tâm tư gì quá sâu." Ân Oánh liếc mắt nhìn qua, thấy rất rõ ràng. Lục Yên đi
01:11:11 cùng bình mạch. Ân Oánh trở lại phòng, thay một bộ y phục thoải mái. Bởi vì ban ngày còn phải thường xuyên ra sân, ban
01:11:18 ngày nàng vẫn ăn mặc chỉnh tề, đến sau khi dùng bữa tối, nàng mới có thể cởi ngoại bào chỉ mặc trung y, thật thoải mái. Từ sau khi Thẩm Đề đồng ý và hạ
01:11:27 lệnh, ngay cả đứa trẻ như Trường Xuyên cũng không được phép vào chính phòng.
01:11:31 Nếu có người đến, trước tiên phải là nha đầu gác cửa ở cửa viện bẩm báo với cửa chính phòng, t nữ trong phòng lại vào trong phòng bẩm báo. Thậm chí lúc nàng
01:11:39 không có ở đây, bình mạch đều phải chờ ở ngoài sân. Mặc dù hôm nay mới là ngày thứ sáu thành thân, nhưng Ân Oánh đối
01:11:46 với sân nhà mình, chính phòng đã có cảm giác an toàn rất mạnh. Hà Tâm bưng một đĩa táo đã được rửa sạch tới. Ân Oánh
01:11:53 liếc nhìn nàng một cái, hỏi, "Bình mạch ở bên cạnh Hàn Lâm là quản những việc gì?" Hà Tâm nói, "Cái gì cũng quản. Hàn
01:12:01 Lâm có chuyện gì? Phân phó bình mạch là được rồi. Hắn là người được Hàn Lâm trọng dụng nhất, hắn là nhũ huynh của Hàn Lâm. Ân Oánh đời trước thích nhất là
01:12:09 cấp dưới trả lời có thể cung cấp thông tin đầy đủ như vậy, thậm chí có thể mở rộng đến những gì nàng chưa hỏi đến.
01:12:15 "Vậy tại sao hôm nay hắn không đi theo Hàn Lâm ra ngoài?" Nàng hỏi. "Bên cạnh Hàn Lâm còn có sáu người hầu hạ." Hà Tâm
01:12:22 cười nói, "Bình mạch chỉ quản những việc quan trọng." Ánh mắt Ân Oánh và Hà Tâm chạm nhau, Hà Tâm cung kính né tránh.
01:12:29 Thì ra là thế. Thật ra từ lúc Ân Oánh nói chuyện trong sân, nàng đã nhận thấy được các tỳ nữ trong viện đối với nàng càng thêm cung kính hơn so với mấy ngày
01:12:38 trước. Cũng không phải là mấy ngày trước các nàng không làm việc tử tế, mà ngược lại tỳ nữ được Thẩm phu nhân chọn vào viện này chắc chắn không có kẻ lười
01:12:46 biếng, gian xảo, đều là những người làm việc nhanh nhẹn, ăn nói rõ ràng. Mấy ngày nay Ân Oánh và các nàng ở chung rất
01:12:53 hòa thuận, ở đây nói càng thêm là chỉ thái độ, biểu cảm trên mặt, giọng điệu nói chuyện, góc độ cúi đầu, chỉ có người
01:13:00 nhạy bén mới có thể nhận thấy được. Bình mạch người được Thẩm Đề trọng dụng nhất, hắn chỉ quản những việc quan trọng. Thẩm
01:13:08 Đề phái hắn tới viện của thiếu phu nhân bê một chậu hoa, mà không phải đi cùng các vị cữu gia đi dạo kinh thành. Ý nghĩa là trong mắt Thẩm Đề, ân oánh càng
01:13:16 quan trọng hơn. Những người trong viện này đều biết rõ bình mạch, đều hiểu rõ tầng ý nghĩa này. Thông qua thông tin do Hà Tâm đưa ra, Ân Oánh cũng đã hiểu rõ.
01:13:27 Bình mạch đại khái là do Thẩm Đề cố ý phái tới gặp nàng, gặp mặt một lần để làm quen. Ân Oánh lại nhớ tới bộ dạng Lục Yên, Hà Tâm vây quanh bình mạch, còn
01:13:36 có ánh mắt liếc nhìn quỷ nhi kia. "Hắn bao nhiêu tuổi rồi? Ta thấy hắn có vẻ lớn hơn Hàn Lâm." Nàng hỏi. Hắn lớn hơn
01:13:43 Hàn Lâm ba tuổi, năm nay 21 tuổi, đã thành gia thất chưa? Câu hỏi này vừa ra, trong mắt Hà Tâm hiện lên vẻ khẩn
01:13:51 trương, nhưng vẫn cung kính trả lời, "Bẩm phu nhân, bình mạch vẫn chưa thành thân." Ân oánh gật đầu, không nói gì nữa. Thì ra là nam nhân hoàng kim trong
01:14:00 đám gia bộc. Nhưng từ ngày đầu tiên thành thân, Thẩm Đề đã thông báo cho mọi người, tí nữ trong viện đều do Ân Oánh sai khiến. sai khiến có rất nhiều loại,
01:14:09 bán đi, điều đi, từ chức về nhà nghỉ ngơi và gả đi đều xem như là sai khiến.
01:14:14 Nói cách khác, quyền kết hôn của các tỳ nữ, ít nhất là các tỳ nữ trong viện này đều nằm trong tay Ân oánh. Ở đây quyền lực của nữ nhân đều là do nam nhân ban
01:14:23 cho. Thẩm Đề thật sự là quá hiểu biết, cũng có thể là bởi vì hắn sinh ra trong hoàn cảnh này, căn bản không cần phải hiểu những điều này đã ăn sâu vào trong
01:14:32 xương cốt của hắn. Tóm lại tuy rằng rất tốt, nhưng mà cảm ơn đệ đệ. Ân oái nhận lấy ly nước tỳ nữ đưa tới, nhấp một
01:14:41 ngụm. Nhớ tới buổi sáng hôm nay, ánh mắt nàng và hắn rằng co trên giường, nàng khẽ thở dài một hơi. Có một số nam nhân từ thiếu niên trở thành nam nhân trưởng
01:14:49 thành, ý thức bắt đầu thức tỉnh, muốn nắm giữ quyền chủ đạo trong hôn nhân, thật thú vị. Ân Oánh gọi Quỳ Nhi, "Bồ
01:14:57 nhi đến đem hai chậu hoa chúng ta chuẩn bị cho cô mẫu, dượng dọn dẹp một chút, ngày mai mang qua đó. Quỷ Nhi nói,
01:15:04 "Vâng, ngày mai để em mang qua, em có sức." Buổi sáng, Phùng Thị sau khi thỉnh an ở viện Cảnh Vinh xong, trở về viện
01:15:11 của mình. Thiếu Hương vui vẻ nói, "Nô tỳ đã nói trong lòng Hàn Lâm vẫn luôn có di nương. Hôm qua tuy rằng Thẩm Đề không
01:15:18 đến, nhưng cũng sai người đưa lễ vật đến. Một chiếc vòng ngọc trong suốt như vậy, chắc chắn không rẻ. Theo chiếu hương, lời ngon tiếng ngọt, thề non hẹn
01:15:27 biển đều là giả dối, chỉ có danh phận và vàng bạc châu báu mới là thật. Hai thứ này Hàn Lâm đều cho Phùng thị, nhưng
01:15:34 trên mặt Phùng thị lại không có nét vui mừng. Vừa rồi nàng ta cười trước mặt Thẩm Đề, đó là bởi vì tối hôm qua Chiếu Hương đã đánh thức nàng ta, không ai
01:15:42 muốn nhìn thấy nàng ta cả ngày ủ rũ sầu não, hắn có thể cho cũng có thể cho những thứ tốt nhất. Hơn nữa đêm hôm
01:15:50 trước, đêm động phòng hoa trúc, những lời Thẩm Đề nói, nàng ta đều có thể nghe ra được. Hắn cảm thấy hắn đã làm được,
01:15:57 hắn đã cho nàng ta những gì hắn có thể cho. Tuy rằng những thứ đó cách xa vạn dặm so với những gì nàng ta mong muốn, nhưng đối với hắn, hắn cảm thấy hắn đã
01:16:06 cho, đã đủ rồi, hắn đã làm được rồi, cho nên nếu nàng ta còn tiếp tục khóc lóc sướt mướt, thật sự sẽ khiến người khác
01:16:13 chán ghét. Nhưng khi rời khỏi viện cảnh vinh của Ân Oánh, trên mặt nàng ta liền không còn nụ cười. Khi một người không vui vẻ, không hạnh phúc, làm sao có thể
01:16:22 cười nổi? Triều Hương bỗng nhiên tiến lên một bước. Hạ thấp giọng nói, "Di nương, người xem thiếu phu nhân thật rộng lượng, quả nhiên xuất thân khác
01:16:30 nhau, không thể cứng rắn được." Bước chân Phùng thị khựng lại. Thẩm Đế nói muốn miễn cho nàng ta thỉnh an, lúc ấy
01:16:38 trong lòng nàng ta bỗng nhiên run lên, bởi vì Thẩm lão gia vẫn luôn muốn đuổi nàng ta đi. Tuy rằng Thẩm phu nhân thương hại nàng ta, nhưng bà cũng phải
01:16:47 nghe lời trượng phu. Nàng ta vẫn luôn nơm nớp, lo sợ, sống không được yên ổn.
01:16:52 Ngay cả Thẩm Đề tuy rằng vì nàng ta mà phản kháng cha mẹ, nhưng cũng không dám làm lớn chuyện. Bởi vì bọn họ đều biết,
01:16:59 cho dù là nàng ta hay là hắn, chỉ cần có một người gây chuyện, phá vỡ quy củ và danh tiếng, hắn chắc chắn sẽ không bị ảnh hưởng gì. Nhưng nàng ta thì khó mà
01:17:07 nói trước được, có thể sẽ biến mất khỏi Thẩm gia trong một đêm. Nàng ta là nô quan mà Thẩm gia bỏ tiền ra mua về, bất
01:17:15 luận nàng ta bị xử trí như thế nào, đều là quyền lợi của Thẩm gia. Nếu nàng ta biến mất, Thẩm Đề có bằng lòng đuổi theo nàng ta đến chân trời góc bể. Nếu chết,
01:17:24 ngược lại còn được thanh thản hơn. Nếu rơi vào tay người khác thì sao? Nếu trở thành thiếp của người khác thì sao? Nếu ngay cả thiếp thất cũng không được làm,
01:17:33 chỉ là bị người ta trả đạp thì sao? Thậm chí nếu bị bán vào thanh lâu thì sao?
01:17:39 Nếu như vậy, đến khi bị hắn tìm được, liệu hắn có thể không để ý mà đón nàng ta trở về bên cạnh? Việc bán nô tỳ cũng
01:17:46 là để lại cho các nàng ta một con đường sống.
01:17:49 Hoàng đế nhân tử, những nữ quyến của tội quan này đều không bị xung vào giáo phường hoặc quân doanh, chỉ bị xử làm quan nô tỳ. Thẩm gia chính là con đường
01:17:57 sống duy nhất của nàng ta. Hai năm nay, nàng ta trốn trong tiểu viện hoang vắng đó, ngay cả cửa sân cũng không dám bước
01:18:04 ra ngoài, chỉ sợ Thẩm gia cắt đứt con đường sống duy nhất này của nàng ta. Đột nhiên Thẩm Đề lại nói muốn miễn cho nàng ta thỉnh an, trong lòng nàng ta lập tức
01:18:13 kinh hãi. Hình như hắn cho rằng chỉ cần nàng ta có danh phận thiếp thất thì mọi chuyện đều ổn thỏa. Làm sao có thể? Nàng
01:18:20 ta làm thiếp thất từ nay về sau có thể sống yên ổn ở Thẩm gia, nhưng đồng thời cũng có nghĩa là trên đầu nàng ta lại có thêm một người có thể quyết định sống chết của nàng ta, chính thất của hắn.
01:18:30 Hắn vì nàng ta mà hạ thấp tiêu chuẩn chọn thê tử, cưới một nữ tử nông thôn ở một nơi hẻo lánh. Nàng ta đương nhiên là cảm động, nhưng điều này cũng không có
01:18:38 nghĩa là nàng ta hoàn toàn an toàn. Thẩm Lang hắn căn bản không thể hiểu được nỗi sợ hãi trong lòng nàng ta, lúc ấy nàng
01:18:46 ta liền cự tuyệt. Kết quả Thẩm Đề trầm ngâm một chút rồi nói với nàng ta, "Nàng không cần lo lắng, thật ra đây là do
01:18:53 thiếu phu nhân đề nghị." Ngay khoảnh khắc đó, sau lưng nàng ta lạnh toát.
01:18:58 Trước kia mẫu thân nói rất đúng, nam nhân thật sự cái gì cũng không hiểu. Bọn họ đọc sách thánh hiền, học cách làm quan trị quốc hoàn toàn khác với những
01:19:07 gì nữ tử học được trong nội trạch. Bọn họ căn bản không biết mẫu thân dạy nữ nhi những gì, thậm chí không cần phải dạy nữ nhi ngày nhìn thấy mẫu thân làm
01:19:15 như thế nào, mưa rầm thấm đất, tự nhiên cũng sẽ học được. Phung thị liếc mắt nhìn Chiếu Hương. Trước kia bên cạnh
01:19:22 nàng ta có rất nhiều nha hoàn xinh đẹp, lanh lợi hơn Chiếu Hương, cho nên nàng ta cũng không quá chú ý đến Chiếu Hương.
01:19:29 Trên mặt Chiếu Hương hiện rõ vẻ vui mừng, cũng có thể nói là đắc ý. Chả trách trước đây nàng ta chỉ là nha đầu tam đẳng, không ngóc đầu lên được, ngay
01:19:37 cả nhị đẳng cũng không phải. Ừm, thiếu phu nhân rất tốt. Nàng nói, "Ngươi đừng có nói lung tung, thiếu phu nhân là chất
01:19:44 nữ nhà mẹ đẻ của phu nhân." Chiếu Hương vội vàng câm miệng. "Vâng. Vâng, buổi sáng lúc mặt trời vừa lên, các tỳ nữ của Cẩm Vinh Viện mang tới một cái dương.
01:19:54 Hàn Lâm Bảo mang đến chỗ di nương. Chiếu Hương hỏi là cái gì? Tỳ nữ đáp, "Là y phục dày tất thay, chúng ta đã chuẩn bị
01:20:01 xong cả rồi, đến đây kiểm kê với ngươi một chút, để còn biết hầu hạ Hàn Lâm như thế nào." Triều Hương đương nhiên cao
01:20:08 hứng, vội vàng cùng các tỳ nữ của Cẩm Vinh Viện giao tiếp kiềm kê. Y phục bên trong bên ngoài đều rất đầy đủ, đủ để Thẩm Đề có thể trực tiếp sinh sống ở
01:20:17 đây. Trước khi đi, các tỳ nữ còn nói Hàn Lâm có dặn dò, hôm nay chàng ấy sẽ nghỉ ở chỗ này. Triếu Hương mừng rỡ nói với
01:20:25 Phùng Lạc Nghi, "Hôm qua em đã nói với di nương đừng lo lắng rồi mà. Lại nói, trong viện chúng ta cũng nên chuẩn bị thưởng tiền đi, nếu không sau này nha
01:20:33 đầu của Cẩm Vinh Viện sẽ nói di nương keo kiệt mất." Phùng Lạc nghi hồ một tiếng nói, "Vậy ngươi đi chuẩn bị đi.
01:20:40 Nàng ta làm di nương, mỗi tháng có năm lượng bạc, giống như lúc trước ở nhà làm tiểu thư khuê các, nàng ta làm mọi chuyện đều rất chu đáo, tỉ mỉ, nhưng
01:20:49 trước kia khi còn là tiểu thư khuê các, nàng ta nào phải bận tâm đến những chuyện này. Bởi vì bên cạnh có tỳ nữ do mẫu thân dạy dỗ, đều thay nàng ta làm
01:20:57 cả, đâu đến lượt nàng ta phải lo lắng đến những chuyện tiền bạc này. "Thực là tục khí." Phùng Lạc Nghi ngẩn người một lúc, hỏi, "Hình như ta có một cây đàn phải không?
01:21:07 Cất ở đâu rồi? Mau đi tìm cho ta." Chiếu Hương vỗ tay, "Đúng rồi, đợi lát nữa Hàn Lâm đến đàn cho Hàn Lâm nghe." Cảm thấy
01:21:15 Phùng Lạc Nghi cuối cùng cũng đã thông suốt, Chiếu Hương hào hứng xoay người đi tìm. Phùng Lạc Nghi mấp máy môi, không giải thích gì thêm. Mấy nha hoàn chia
01:21:24 một ít y phục của Thẩm Đề sang cho Phùng Lạc Nghi, Ân oánh nhìn thấy, nhưng nàng không để tâm. Thẩm Đế đã nói không cần nàng bận tâm rồi. Nàng nhân lúc sáng sớm
01:21:34 trời trong mát mẻ, bèn đem hai mươi mấy chậu hoa cỏ vất vả mang từ Hoài Khê đến, từ trong chậu chuyển sang trồng dưới đất, lấp đầy cả một khoảng đất mà Thẩm
01:21:42 phu nhân đã cố ý trở lại cho nàng. Lục Yên đi cùng đến thư phòng tiễn Bình Mạch ra khỏi Thúy Hoa Môn, lúc này đã quay trở lại, thấy Ân Oánh đang chỉ điểm quỷ
01:21:50 nhi, Bồ Nhi vun đất trồng cây, liền cười nói, "Trước đây vẫn luôn có người hỏi phu nhân sao không trồng thêm hoa cỏ gì cả? Phu nhân nói thiếu phu nhân thích
01:21:59 hoa cỏ, đợi thiếu phu nhân đến tự tay chồng thì tốt hơn, hợp tâm ý hơn. Ân Oánh cười nói, "Cô cô thật tốt với ta."
01:22:07 Lục Yên cùng những người khác cũng cảm thấy như vậy, tất cả bọn họ đều biết vì sao Thẩm gia lại muốn cưới một người vợ từ tận Hoài Khê xa xôi về đây. Trước khi
01:22:16 Ân Oánh đến, bọn họ đều không đoán được vị thiếu phu nhân tương lai này rốt cuộc là người như thế nào, là loại người trèo cao nên phải khúm núm nhẫn nhịn, hay là
01:22:24 loại người ỷ vào việc bà bà cũng là cô cô của trượng phu mà kiêu ngạo ương bướng? càng không đoán được Thẩm gia và Thẩm Đề đối với vị ân Oánh phu nhân đời
01:22:32 thứ hai này rốt cuộc là có thái độ như thế nào. Giờ đây sau khi tiếp xúc với Ân Oánh mấy ngày, bọn họ mới hoàn toàn yên
01:22:39 tâm. Thái độ của phu nhân Tần ma, Vương ma ma hiển nhiên là đều coi thiếu phu nhân như người một nhà, càng quan trọng hơn là thái độ của Hàn Lâm đối với nàng.
01:22:49 Các nàng đều là nữ nhi, hơn nữa lão phu nhân Thẩm gia lại mất sớm, trong Thẩm phủ vẫn luôn không có chuyện mẹ chồng nàng dâu đấu đá. Trong lòng bọn họ, điều
01:22:57 quan trọng nhất đối với thiếu phu nhân dĩ nhiên chính là vị phu quân thẩm đề này. Lục Yên và Hà Tâm từng lén lút bàn tán với nhau, nếu chủ tử mà bọn họ hầu
01:23:06 hạ bị đối xử không tốt, thì nha hoàn như bọn họ cũng sẽ phải chịu ấm ức theo. Hạ nhân với nhau ai mà không khéo nịnh hót,
01:23:13 ức hiếp kẻ yếu hơn mình. Nhưng điều khiến bọn họ cảm thấy an tâm chính là Hàn Lâm rõ ràng là vì Phùng Di Nương mới phải cưới thấp, vậy mà sau khi thành
01:23:22 thân, tiểu phu thê này không hề xa lạ, ngược lại còn rất thân mật, tự nhiên.
01:23:27 Hai người thường xuyên ở riêng với nhau, có một loại cảm giác kiên cố khiến người ngoài không thể chen vào được. Thế nhưng chàng vẫn luôn gọi thiếu phu nhân là tỷ
01:23:35 tỷ. Thiếu phu nhân ở trước mặt Hàn Lâm rất ung dung thoải mái. Hàn Lâm cũng không hề cho là nàng vô lễ, ngược lại còn thể hiện sự coi trọng nàng ở mọi
01:23:44 nơi. Mặc dù sau khi thành thân, chàng đối xử với thiếu phu nhân có phần không được cung kính cho lắm. Thiếu phu nhân còn chưa tiếp quản việc nhà, chàng đã
01:23:52 giao toàn quyền quyết định các tỳ nữ trong viện cho nàng, khiến người ta không khỏi không nể phục vị thiếu phu nhân này. Trong lòng bọn họ cũng cảm thấy yên tâm, chỉ cần chuyên tâm làm tốt
01:24:01 việc của mình là được. Thậm chí hôm nay Thẩm Đề còn nói trước là muốn đến chỗ Phùng Lạc Nghi nghỉ ngơi, bọn họ cũng không hề cảm thấy lo lắng. Nạp thì đã
01:24:09 nạp rồi, hơn nữa còn phải tốn bao nhiêu công sức tranh giành, đấu đá mới giữ được người đàn ông này, không thể nào sau khi nạp vào phòng lại còn lạnh nhạt
01:24:17 với người ta được. Chỉ cần chàng không ngày đều chạy đến chỗ đó, không lạnh nhạt với chính Thất, vậy thì đã là một người đàn ông tốt rồi." Buổi tối, Thẩm
01:24:26 Đề quả nhiên như đã nói, căn bản không đến chỗ Ân Oánh. Ân Oánh một mình dùng bữa tối cũng rất xứng đáng. Đãi ngộ của
01:24:33 thiếu phu nhân Thẩm gia cao hơn tiểu thư nhà Thứ Ân gia rất nhiều. Thực phẩm tươi ngon, món ăn phong phú, mỗi món nàng chỉ
01:24:40 ăn vài miếng là đã no rồi, số còn lại đều thưởng cho các tỳ nữ, cũng không ai chê nước miếng của chủ tử. Nếu nàng
01:24:47 không thưởng, kêu bọn họ mang về phòng bếp, bọn họ còn không muốn, không thể để cho người trong phòng bếp chiếm tiện nghi được. Ở Ân phủ vốn đã như vậy rồi,
01:24:56 đến Thẩm gia cũng thế. Ân oánh nhập ra tùy tục. Phải biết tôn trọng quy củ của thời đại này, nếu không sẽ bị nghiền
01:25:03 nát. Ban đêm, một mình nàng nằm trên chiếc giường lớn, mấy ngày nay bận rộn thích nghi với mọi việc, đã nhiều ngày
01:25:10 nàng không tập luyện rồi. Thẩm Đề không có ở đây, ân oánh một mình ở trên giường tập yog. Cuối cùng nàng chuyển sang tư
01:25:18 thế thiền định, thả lỏng toàn thân, sau đó liền tiến vào giấc ngủ lúc nào không hay. Trạng vạng tối, Thẩm Đề trở về phủ
01:25:25 đi thỉnh an phụ mẫu, sau đó mới quay về chỗ của mình. Đến ngã rẽ, chàng dừng lại. Phùng Lạc Nghi ở tại khu nhà nhỏ
01:25:33 phía đông. Thẩm Đề nhìn về phía Cẩm Vinh Viện, trời đã tối, chẳng nhìn thấy gì cả, nhưng chàng cũng không lo lắng, cho
01:25:40 dù chàng có ở đó hay không, chàng tin tưởng biểu tỷ nhất định sẽ tự chăm sóc tốt cho bản thân. Nàng có sức sống mãnh liệt, hoàn toàn khác với Phùng Lạc Nghi.
01:25:49 Nữ tử trên thế gian này mỗi người một vẻ, muôn hình muôn vẻ. Chàng rẽ trái đi về phía đông. Đến khu nhà nhỏ, Triều
01:25:57 Hương nhiệt tình nghênh đón, dẫn chàng đi vào chính phòng. Tiểu nha hoàn vén rèm lên, Thẩm Đề bước vào trong, liền cảm thấy bầu không khí có gì đó khác
01:26:06 biệt. Ở Cẩm Vinh Viện, chàng và Ân Oánh cùng chung sống trong một gian phòng, nhưng đó chỉ là cùng chung một không gian mà thôi. Trong không gian đó, đồng
01:26:15 thời tồn tại hơi thở của chàng và Ân Oánh, hòa quyện vào nhau, nhưng lại có giới hạn, mỗi người đều tự thành một thể. Nhưng ở đây, chàng vừa bước vào
01:26:23 phòng, mặc dù chỉ mới ở đây có một đêm, thế nhưng trong phòng đâu đâu cũng tràn ngập hơi thở của chàng, lan tỏa khắp nơi, bao trùm lấy Phùng Lạc Nghi. Nàng
01:26:32 nhào vào lòng chàng. Thẩm Đề ôm lấy nàng, thân thể nàng nhỏ nhắn yếu đuối, toàn thân nàng như được bao bọc trong
01:26:39 hơi thở của chàng. "Đúng vậy, nơi này hoàn toàn thuộc về chàng. Phùng Lạc Nghi cũng thuộc về chàng, ở đây càng khiến
01:26:47 người ta cảm nhận được hơi thở chân thật của hôn nhân. Bọn họ nắm tay nhau đi vào trong. Vừa rồi hình như ta nghe thấy
01:26:54 tiếng đàn." Thẩm Đề hỏi. Phùng Lạc Nghi e thẹn đáp. "Đã lâu rồi không đàn. Thiếp chơi kém rồi. Thẩm Đề liếc mắt nhìn,
01:27:02 thấy cây đàn được đặt ở đó, bên cạnh còn có vài cuốn sách. Căn phòng mang hơi thở của khuê phòng, hơi thở cuộc sống so với trước kia ở trong tiểu viện vắng vẻ kia
01:27:10 quả thực tốt hơn rất nhiều. Tiểu viện kia chàng rất ít khi đến, càng không ở lại đó bao giờ, nhưng mỗi lần đến đó, chàng đều có cảm giác ngột ngạt, bức bối
01:27:19 như đang ở trong tủ vậy. "Cây đàn này ở đâu ra vậy?" Thẩm Đề gảy thử hai cái, cau mày nói, "Cây đàn này không được
01:27:26 tốt." Phùng Lạc Nghi nói, "Chỉ là lúc rảnh rỗi thiếp lấy ra chơi thôi mà, cũng không sao." Nàng cũng thừa nhận cây đàn
01:27:34 này không được tốt cho lắm. Thẩm Đề hỏi, "Lấy ở đâu ra vậy?" Phùng Lạc Nghi đáp, "Là lúc trước, lúc đại nhân và phu nhân
01:27:41 an bài cho thiếp ở trong phủ, cùng lúc mang đến với những vật dụng khác, lúc đó sao có thể có đồ tốt được chứ?" Lúc đó
01:27:48 nàng gặp nạn, bị nhốt trong nha môn, chờ quan phủ bán đi. Thẩm gia bỏ tiền ra mua nàng về, nàng chỉ là một người gặp nạn,
01:27:56 được đưa đến đây tạm lánh mà thôi. Lúc đó Thẩm phu nhân chỉ muốn tìm một nơi an trí cho nàng tạm thời, bèn giao nhiệm vụ
01:28:03 này cho quản gia. Mọi thứ đều do quản gia chuẩn bị cả. Nàng cũng không phải là khách quý gì, hơn nữa trong tiểu viện vắng vẻ đó cái gì cũng thiếu, chỉ có vật
01:28:12 dụng hàng ngày là đầy đủ, thậm chí đến cả đàn cũng có, chỉ là mỗi một món đồ đều rất bình thường. tầm thường. Ngay
01:28:19 sau đó, Thẩm Đề đang du học bên ngoài nghe tin liền vội vã trở về. Chàng phải đối mặt với việc đi hay ở của Phùng Lạc
01:28:26 Nghi, đối mặt với phụ mẫu, tham gia khoa cử, mỗi một việc đều là đại sự. Còn về phần điều kiện sống của Phùng Lạc Nghi,
01:28:33 tiểu viện kia tuy có đơn sơ một chút, nhưng quả thực là không thiếu thứ gì.
01:28:37 Lúc đó Thẩm Đề mới 16 tuổi. Trên thực tế chàng còn chưa qua sinh thần 16 tuổi, nhưng theo cách nói sang năm mới là lớn
01:28:44 thêm một tuổi thì cũng có thể coi như chàng đã 16 tuổi rồi. Tóm lại, chàng trai 16 tuổi lúc bấy giờ phải suy nghĩ
01:28:51 đến những chuyện lớn mà 16 năm trước chưa từng gặp phải. Hơn nữa, chàng biết mẫu thân sẽ không bạc đãi Phùng Lạc Nghi, và lại mỗi lần chàng đến gặp Phùng
01:28:59 Lạc Nghi, hỏi nàng có cần gì không thì nàng đều nói cái gì cũng có. Cho nên cuộc sống của Phùng Lạc Nghi khi đó chính là như vậy. Đối với một người gặp
01:29:08 nặ mà nói, có một nơi để dung thân, có ngói che mưa che nắng, còn có thể đòi hỏi gì hơn? Nhưng bây giờ đã khác, mọi chuyện đều đã được sắp xếp ổn thỏa.
01:29:17 Phùng Lạc Nghi đã có danh phận, có chỗ dựa vững chắc cả đời. Nàng đã là thiếp thất của Thẩm Đề rồi. Nàng được sắp xếp đến ở một khu nhà mới, đương nhiên là
01:29:26 không thể so với khu nhà của Ân Oánh được, nhưng so với tiểu viện vắng vẻ tồi tàn trước kia thì tốt hơn rất nhiều. Mọi thứ đều theo đúng tiêu chuẩn của di
01:29:34 nương. Trên cơ bản, cuộc sống của nàng đã trở lại như lúc trước. Chỉ là khi nhìn thấy cây đàn bình thường được nàng mang từ trong tiểu viện kia ra, vẫn có
01:29:43 thể nhìn thấy hình bóng của một Phùng Lạc Nghi xa sút. Tiêu Tụy năm xưa. Hầu hạ Thẩm Đề rửa mặt xong, hai người cùng nhau chỉnh dây đàn. Phùng Lạc Nghi đàn
01:29:52 cho Thẩm Đề nghe. Quả nhiên là đã lâu không chơi nên nàng chơi kém đi nhiều, nhưng cũng không sao. Thẩm Đề từ phía sau ôm lấy nàng, đưa tay ra sửa cho
01:30:00 nàng. Tay của hai người từ cùng nhau chơi đàn biến thành mười ngón tay đan vào nhau. Thẩm Đề không nhịn được cúi xuống hôn lên má lên môi nàng. Phùng Lạc
01:30:09 Nghi mềm mại như nước. Thiếu nam thiếu nữ đêm đầu tiên sau khi phá thân đúng như ân oái nghĩ, sao có thể không muốn
01:30:16 nếm lại mùi vị đó chứ? Nam tử trẻ tuổi huyết khí phương cương rốt cuộc cũng tìm được nơi để trút bỏ, thân thể sao có thể
01:30:23 không động tình? Đợi đến khi màn trứng khép lại, mồ hôi hòa quyện với hương thơm thoang thoảng, hai thân thể trẻ tuổi quấn lấy nhau. Thẩm Đề cắn nhẹ lên
01:30:32 bờ vai mảnh khảnh của Phùng Lạc Nghi, nói, "Ta có một cây đàn rất tốt, tên là Xuân Sinh, ngày mai ta sẽ mang đến cho
01:30:38 nàng. Phàm La Danh cầm đều có điển tích lai lịch, có tên riêng, chỉ cần nói ra tên, người khác sẽ biết ngay." Phùng Lạc
01:30:46 Nghi từng nghe nói đến cây đàn xuân sinh này. Nàng khẽ đáp lời chàng, giọng nói mê ly như đang nói mê trong lúc ngủ. Đêm
01:30:54 đó Ân Oánh ngủ rất ngon. Sáng sớm một mình nàng dùng điểm tâm, sau đó tinh thần phấn chấn nói, "Đi thôi, hai chậu
01:31:03 hoa lan kia rốt cuộc cũng không cần quỷ nhi phải tự mình động thủ. Trước đây lúc còn ở Ân gia, Ân Oánh chỉ có ba nha hoàn
01:31:10 lớn nhỏ, mặc dù cũng phân chia người làm việc trong nhà ngoài sân, quản lý y phục, dương hòm, tiền bạc, nhưng rất nhiều việc đều là mọi người cùng làm
01:31:19 chung. Đặc biệt là Quỳ Nhi, vốn là từ nha hoàn thô xử từng bước một trở thành đại nha hoàn bên cạnh nàng. Nàng ta rất
01:31:26 siêng năng, cũng không vì chức vụ cao hơn mà khi thấy bình dầu đổ cũng gọi người khác đến đỡ. Bầu không khí trong tiểu viện của Ân Oánh vẫn luôn rất tốt,
01:31:34 bọn họ phải khiêng một chậu hoa nặng như vậy, hì hục bê đến chỗ phu nhân. Nhưng hôm nay trong Cẩm Vinh viện có rất nhiều
01:31:41 nha hoàn, Lục Yên và Hà Tâm làm sao có thể trơ mắt nhìn đại nha hoàn bên cạnh thiếu phu nhân phải tự mình xắn tay áo lên làm những việc nặng nhọc đó được.
01:31:49 Nếu để phu nhân nhìn thấy, lại nghĩ bọn họ bắt nạt người từ Hoài Khê đến thì oan uổng chết. Tuy Lục Yên và Hà Tâm không tự mình ra tay, nhưng bọn họ cũng đã sắp
01:31:58 xếp người khác làm. Trong số những nha hoàn thô sử có hai người rất khỏe mạnh, được chọn lựa kỹ càng. Bọn họ gọi hai người đó đến khiêng chậu hoa, còn bản
01:32:06 thân thì đi theo sau. Quý nhi cảm thấy rất buồn bực, Ân Oánh biết nàng ta đang nghĩ gì. Ở Hoài Khê, nàng ta là người có
01:32:14 năng lực, lại chăm chỉ, chữ viết tuy xấu nhưng cũng biết đọc, biết tính, vậy mà đến kinh thành lại bị Lục Yên và Hà Tâm
01:32:21 so sánh. Trong lòng nàng ta có chút chênh lệch, khó chịu, tâm bình khí hòa đi, Ân oánh nói, "Nơi này là kinh thành
01:32:29 đấy, cô phụ cũng chỉ là tứ phẩm mà thôi, nếu là vương phủ, hào môn thế gia thì đừng nói là ngươi. Có khi đến cả ta cũng
01:32:37 không thể sánh bằng nha hoàn của người ta ấy chứ. Vậy thì có gì mà phải so sánh chứ? chỉ cần làm tốt việc của mình là
01:32:44 được rồi. Mấy ngày nay ta thấy ngươi làm rất tốt." Nàng lại hỏi Vân Quyên thế nào rồi. "Sữa của nàng ấy rất nhiều, hài tử
01:32:52 cũng không quấy khóc, nên ta không gọi nàng ấy nữa, để nàng ấy nghỉ ngơi cho khỏe." Hài tử của Vân Quyên còn nhỏ, hai
01:32:59 ngày đầu mới vào phủ, hành lý lỉnh kỉnh, rất bận rộn nên nàng kêu Vân Quyên vào hỗ trợ. mấy ngày nay cũng không bận rộn
01:33:06 như vậy. Hôm qua bảo Kim Tẩu tử có vào xem qua, thấy không có chuyện gì nên đã về rồi. Ừm, dặn nàng ấy và mọi người ở
01:33:14 bên ngoài đừng sốt ruột. Đại ca và những người khác đều chưa đi, mọi chuyện phải từ sắp xếp, có chuyện gì thì cứ đợi nàng
01:33:21 sắp xếp là được. Tính cả Vân Quyên và Bảo Kim, nàng có hai cặp vợ chồng bồi phòng, hiện giờ Thẩm gia đã an bài chỗ ở
01:33:28 cho bọn họ, nhất thời cũng không cần phải gấp gáp. Hiện tại Ân Oánh mới về nhà chồng được bảy ngày, nàng còn đang trong giai đoạn thích nghi, bọn họ cũng
01:33:36 cần phải thích nghi. Vừa đi vừa nói chuyện, rất nhanh đã đến chỗ Thẩm phu nhân. Ân Oánh bưng hai chậu hoa lan đến,
01:33:43 cười nói, "Một chậu tặng cho phụ thân, một chậu tặng cho cô cô ạ." Hiện tại khi nói chuyện với Thẩm lão gia và Thẩm phu
01:33:50 nhân, nàng đều gọi riêng ra, dù sao thì cô cô vẫn thân thiết hơn là bà bà. Thẩm phu nhân vui vẻ nói, "Hoa này được chăm
01:33:57 sóc rất tốt, phụ thân con nhất định sẽ thích. Hai người lại nói chuyện về cách trồng hoa một lúc, sau đó ân oánh đứng dậy cáo lùi. Có chuyện để nói thì tốt,
01:34:07 nhưng cũng không nên nói chuyện quá lâu khiến người khác mệt mỏi. Cuộc sống trong phủ Trạch nhà quan chính là như vậy, nữ nhân bầu bạn với nữ nhân, cho
01:34:15 nên nói, xét về mặt cuộc sống thì mẹ chồng còn quan trọng hơn cả trượng phu.
01:34:20 Có khi mấy ngày liền nàng không gặp mặt Thẩm Đề, nhưng mỗi ngày đều phải gặp Thẩm phu nhân. Thẩm phu nhân cũng rất vui vẻ khi gặp nàng, mỗi ngày đều có
01:34:28 chuyện để nói, bà xem nàng ấy chưa bao giờ khiến người ta buồn bực. Thẩm phu nhân nói với Tần Ma ma. Tần ma đáp,
01:34:35 "Đương nhiên rồi, chúng ta đều cùng một chỗ ra tới, cũng chính là cưới được thiếu phu nhân mới có cuộc sống như vậy." Lời này nói ra, khiến Thẩm phu
01:34:44 nhân bất giác thử nghĩ một chút, ngày sau cưới Phùng Lạc Nghi làm con dâu hẳn là cũng chẳng kém cạnh gì, nhưng chung quy là sẽ không được như ân oánh, mọi
01:34:52 người đều thoải mái tự tại. Bởi vì trước mặt Phùng Lạc Nghi, bà phải giữ đúng dáng Thẩm phu nhân, nhưng trước mặt Ân Oánh, bà có thể buông lỏng mà chỉ làm Ân
01:35:01 gia cô cô, không cần phải câu nệ. Ân Oánh trở về cảnh vinh viện, Lục Yên bẩm báo Trường Xuyên tới truyền lời, nói Hàn
01:35:08 Lâm hôm nay phải đi cùng các biểu công tử, nhưng buổi tối sẽ quay lại. Khóe miệng Ân Oánh giật giật, tên này chẳng lẽ muốn mỗi bên một đêm để cân bằng sao?
01:35:18 Bọn họ đều đã được dạy dỗ nghiêm khắc, nhất định phải biết giữ mồm giữ miệng, đâu cần phải náo nhiệt như vậy. Không cần đâu, đêm qua nàng ngủ rất ngon, chắc
01:35:27 hẳn hắn cũng ngủ rất ngon. Kỳ thực là chờ sau này để nha đầu hầu hạ hắn là được rồi. Ân Oánh thản nhiên đi dạo
01:35:34 những thành phố mà họ hàng mình ở. Không biết đã đi qua mấy trăm lần những cảnh đẹp đó mệt mỏi nhất. Vất vả lại nhàm chán. Muốn mua kim chỉ sợi gì đó tự mình
01:35:43 đi mua là được. Nàng Bảo Quỳ Nhi lấy hai lạng bạc đưa cho Bồ Nhi, đưa cho Bảo Kim và Vương Bảo Quý mỗi nhà một lạng. Bọn
01:35:51 họ đều dìu ra dắt trẻ lặn lội đường xa tới đây đi nhìn xem thiếu cái gì kim chỉ, chính mình đi mua. Bồ Nhi cầm bạc
01:35:58 đi trong viện, tìm một nha đầu thô xử dẫn đường đưa Bồ Nhi đi tới khu ở của người hầu. Chồng của Vân Quyên họ Triệu,
01:36:05 tên Triệu Bảo Kim. Bồ Nhi cảm thấy cái tên này rất hợp với gã sai vặt Vương Bảo Quý. Lúc Bồ Nhi tới, Vân Quyên đang cho
01:36:12 con bú. Bồ Nhi vừa bóp chân đứa bé vừa truyền lời của Ân Oánh. Vân Quyên kinh ngạc, "Cho nhiều vậy." Bồ Nhi nói,
01:36:20 "Thiếu phu nhân nói vật giá ở kinh thành đắt hơn, còn nói ngươi thiếu gì cứ việc vào nói với nàng ấy." "Ta biết rồi." Vân Quyên đáp, "Bây giờ cũng không thiếu gì.
01:36:29 Chúng ta vừa tới, quản sự Thẩm gia đã sắp xếp đâu vào đấy, chăn đệm, vật dụng đều đầy đủ cả, không thiếu thứ gì." Bồ
01:36:37 Nhi nói, "Chắc chắn là do Tần Ma sắp xếp." Vân Quyên hỏi thăm tình hình trong nội viện hai ngày nay. Bồ Nhi che miệng,
01:36:45 nhỏ giọng nói, "Hàn Lâm đã viên phòng với vị di nương kia rồi." "Cô nương chúng ta à không, thiếu phu nhân chúng ta thì chẳng hề sốt ruột, làm quý nhi tỷ
01:36:54 tức chết đi được." Vân Quyên thở dài, "Tính nàng ấy là vậy, ngươi nói nàng ấy tứ bình bát ổn thì là khen đấy." Nói khó
01:37:01 nghe một chút, chính là đần độn những thứ mà các cô nương khác tranh nhau đến sứt đầu mẻ chán, nàng ấy chỉ cười hì hì nhìn hai bồ nhi hỏi, "Bảo Kim ca đâu
01:37:10 rồi?" Vân Quyên đáp, "Bảo Quý thúc gọi hắn ra ngoài rồi." Bồ Nhi trò chuyện với Vân Quyên một lát rồi đi tới chính phòng.
01:37:18 Nhà Vương Bảo Quý và nhà Vân Quyên được sắp xếp ở cùng một sân. Nhà hắn nhiều con, hai trai một gái. Quản sự Thẩm gia bèn sắp xếp cho nhà hắn ở chính phòng.
01:37:28 Chính phòng ba gian kèm theo hai gian phòng, Vân Quyên và Triệu Bảo Kim chỉ có một đứa con nhỏ, tổng cộng ba người.
01:37:35 Quản sự Thẩm gia bèn sắp xếp cho bọn họ ở Tây Sương. Cái dân này tạm thời chỉ có hai nhà bọn họ. Chưa thấy sắp xếp nhà
01:37:41 nào khác, Đông Xương tạm thời bỏ trống nhưng khóa lại. Đây cũng là kinh nghiệm của quản sự. Tuy rằng tạm thời chưa có người hầu nào khác được sắp xếp đến ở,
01:37:50 nhưng nếu không khóa lại, rất dễ bị người ta chiếm mất. Đến lúc có người mới tới, cần phải phân phòng, muốn đuổi người chiếm phòng đi lại là một chuyện
01:37:58 phiền phức. Bồ Nhi tới chính phòng, đưa một lạng bạc còn lại cho Vương Bảo Quý.
01:38:03 Vương Bảo Quý vui mừng khôn xiết, bồ nhi hỏi, "Bảo quý thúc đi đâu rồi?" Vợ Vương Bảo Quý đáp, hắn nói rảnh rỗi cũng là rảnh rỗi, bèn dẫn Bảo Kim cùng
01:38:12 hai đứa nhỏ nhà ta đi xem cửa hàng của chúng ta. Con gái nhà nghèo đi lấy chồng, hai thước vải, một chiếc vòng bạc, một cái dương bọc đồng, có lẽ chính
01:38:21 là toàn bộ của hồi môn rồi. Con gái nhà giàu đi lấy chồng, rụng vườn, nhà cửa, bạc nén, cửa hàng, cái gì cũng có. Gia
01:38:30 sản hồi môn của Ân Oánh, ở Hoài Khê có một tòa sang viên và 100 mẫu ruộng nước.
01:38:35 Số này do Ân gia quản lý, hàng năm sẽ chia hoa lợi, nhưng hoa lợi của Sang Viên thì đưa hết cho Thẩm gia, chỉ có hoa lợi của ruộng nước là đưa cho nàng.
01:38:44 Ở kinh thành, nàng có 100 mẫu rụng hạn ở gần kinh thành, một tòa nhà nhỏ hai gian ở phố cây hòe, mỗi nơi như phố xưởng và cửa hàng Trường An đều có một gian, những thứ này đều là của riêng nàng.
01:38:55 Ruộng vườn có sản vật, nhà cửa, cửa hàng đều có thể cho thuê, đều sinh ra lợi nhuận. Nhưng những thứ này phải có người quản lý, mà bồi phòng chính là làm việc
01:39:04 này. Trong cảnh vinh viện, Ân Oánh lại dẫn theo Quỳ Nhi. Anh Nhi tiếp tục dọn dẹp Dương hòm. Bồ Nhi trở về cũng xắn tay áo lên phụ giúp Ân Oánh cùng Quỳ
01:39:13 Nhi. Bởi vì đều là đồ đạc của Ân Oánh, nên nha hoàn trong cảnh vinh viện chỉ phụ giúp một chút, chủ yếu là làm việc nặng. Còn việc sắp xếp như thế nào phải
01:39:22 nghe theo Ân Oánh. Mãi tới ngày thứ bảy sau khi thành thân, mấy người Ân Oánh mới dọn dẹp, sắp xếp, ghi chép xong xuôi
01:39:29 toàn bộ Dương Hòm, thật không dễ dàng gì. Việc này đối với Ân Oánh mà nói chẳng khác nào một cuộc chuyển nhà lớn.
01:39:37 Theo chồng về nhà chồng chính là chuyển từ nhà mẹ đẻ tới nhà chồng, mà chuyển nhà từ xưa đến nay đều là việc khiến người ta mệt mỏi xã rời. Quỳ Nhi viết
01:39:46 chữ rất cẩn thận, ân oánh trêu chọc, "Trước kia bảo ngươi luyện chữ là ai nói luyện cũng vô dụng." Quý nhi tức đỏ mặt,
01:39:53 lúc trước là vô dụng, nhưng bây giờ hữu dụng rồi, bị chèn ép rồi. Sổ sách trong kho nhỏ do Lục Yên Hà Tâm quản lý, chữ
01:40:02 viết so với chữ xấu của nàng còn đẹp hơn gấp trăm lần, hoàn toàn không thể làm mất mặt Ân gia được. Quỷ Nhi rốt cuộc hạ quyết tâm phải luyện chữ cho đẹp. Ân
01:40:10 Oánh ngồi xuống uống trà, hỏi Bồ Nhi về tình hình của Vân Quyên. Bồ Nhi đáp, "Phòng ở rất tốt, không có chỗ nào bị
01:40:17 hỏng, đều được sắp xếp gọn gàng." Ân Oánh hỏi nàng đã gặp Vương Bảo Quý và Triệu Bảo Kim chưa? Bồ Nhi đáp, "Bọn họ
01:40:25 đều ra ngoài rồi, hình như là đi xem nhà cửa, cửa hàng của chúng ta." Ân Oánh có chút hứng thú, "Là ai muốn đi xem?" Bồ
01:40:33 Nhi ngẫm nghĩ một chút rồi đáp, "Hình như là Bảo Quý thúc, sao ngươi biết? Bảo Quý Thẩm nói là Bảo Quý thúc dẫn bọn họ
01:40:40 đi, Bảo Kim tẩu tử cũng nói là Bảo Quý thúc gọi Bảo Kim ca đi. Ân Oánh có phần quen thuộc với Triệu Bảo Kim, tuy rằng
01:40:47 chưa gặp mặt bao giờ, nhưng ít nhiều cũng nghe Vân Quyên kể qua, nhưng nàng hoàn toàn không quen biết Vương Bảo Quý.
01:40:54 Người này chẳng khác nào nhân viên do An lão gia đặc cách đưa cho nàng. Tuy rằng nàng biết Ân lão gia là người có đầu óc nhất trong Ân gia, nhất định sẽ không
01:41:02 hại nàng, nhưng nàng và Vương Bảo Quý tiếp xúc rất ít, cần phải làm quen tìm hiểu lẫn nhau. Lúc này nghe những gì Bồ
01:41:09 Nhi kể lại, Ân Oánh khẽ gật đầu. Buổi sáng tuy rằng mệt mỏi, nhưng cuối cùng cũng giải quyết xong chuyện vụn vặt nhất. Ân Oánh coi như chính thức cắm rễ
01:41:18 tại Cảnh Vinh Viện. Dùng xong bữa trưa, nàng nghỉ ngơi. Ngủ được một lúc thì tỉnh giấc. Nghe thấy tiếng động bên ngoài màn, nàng dụi mắt xuống giường,
01:41:26 vén màn lên nhìn, thì ra Thẩm Đề đã trở về. Ân Oánh kinh ngạc, sao chàng lại về sớm vậy? Mắt nàng tròn xoe, có lẽ là do
01:41:35 chưa tỉnh ngủ nên giọng nói không hề giả dối, mà là rõ ràng không hề hoan nghênh hắn. Thẩm Đê suýt nữa thì bật cười, hắn liếc nhìn nàng một cái, có ghèn mắt kìa.
01:41:47 Ân Oánh vội vàng dụi mắt, gạt người, làm gì có ghèn chứ? Mở mắt ra, cái kẻ lừa đảo đã vòng qua Bình Phong tiến Tịnh
01:41:54 phòng. Thẩm Đề, trước kia nàng đã từng nghe những người làm mẹ từng nói qua, tiểu hài tử ngày càng lớn nhanh, mỗi ngày một dạng. Ân oánh chưa từng là mẹ,
01:42:03 lúc nghe câu này không có cảm xúc gì, nhưng hiện tại nàng đã lĩnh ngộ. Gia hỏa này từ khi phá thân mỗi ngày một dạng,
01:42:11 sự kính trọng đối với tỷ tỷ ngày càng phai nhạt, từng ngày nóng lòng muốn thử khống chế người kia. Ân oánh cảm thấy rất mất mát, đệ đệ trước kia ngây thơ dễ
01:42:19 dỗ. Nàng cho rằng trạng thái đó có thể giữ được ít nhất nửa năm một năm, nào biết được hắn cứ thế mà sải bước tiến lên. Thẩm Đề ở trong tịnh phòng bưng
01:42:28 nước rửa mặt, nhận lấy khăn tay mà Hà Tâm đưa lên, rửa mặt sạch tay. Tối hôm qua ở chỗ Phùng Lạc Nghi, chàng đã mơ hồ
01:42:35 nghĩ tới Phùng Lạc Nghi và Ân Oánh rất khác nhau. Nhưng lúc ấy, bầu không khí giữa chàng và Phùng Lạc Nghi rất tốt, tình nông ý động nên không suy nghĩ sâu
01:42:44 xa chỗ nào khiến chàng cảm thấy không giống nhau. Nhưng vừa rồi chàng đã hiểu rõ, hôm qua lúc hắn đi qua sắc trời đều
01:42:51 tối, nhưng trên đầu Phùng Lạc Nghi trên người khắp nơi tinh xảo, một tia không loạn. Mà Ân Uyển nhìn búi tóc nàng buông lỏng nghiêng lệch, vạt áo xốc xếch, dáng
01:43:00 dấp duỗi người ngáp ngủ. Phùng Lạc Nghi quan tâm hắn. Ân Uyển từ Ân gia đến Thẩm gia phảng phất chỉ là đổi chỗ ăn ở mà
01:43:08 thôi. Nàng thật không quan tâm phu quân là hắn. Thẩm Đề Từ Tịnh phòng đi ra, Ân Uyển cũng đã rửa mặt xúc miệng qua. Nàng
01:43:15 nhìn thấy Thẩm Đề cố nén cười, đi đến gian phòng thứ hai, đi qua ngồi trên giường, nhận lấy trả do tỳ nữ đưa tới.
01:43:23 Ân Oánh cũng đi theo ra, ngồi trên giường hỏi, "Y, sao hôm nay lại về sớm như vậy?" "Huynh trưởng của ta đâu?" Thẩm Đề nhấp một ngụm trà, buổi chiều
01:43:32 các biểu ca tự mình có sắp xếp, nói không cần ta quản. Đại ca từng sống ở kinh thành mấy năm, nhưng hai vị đường huynh đều là lần đầu đến kinh thành, có sắp xếp gì không cần Thẩm Đề đi cùng?
01:43:43 Hoặc là nói có sắp xếp gì không muốn để cho muội phu Thẩm Đề đi theo. Ân Uyển suy nghĩ một chút liền hiểu rõ, mỉm
01:43:50 cười, giơ mắt lên đã thấy Thẩm Đề bưng chén trà đang nhìn nàng. Ân Uyển nhướng mày. Thẩm Đê rung nắp nhẹ nhàng đẩy lá
01:43:58 trà ra, ánh mắt lại nhìn Ân Uyển. "Tỷ tỷ, ngươi hắn nói hiểu biết thật đúng là nhiều à." Giọng nói của hắn vừa nhẹ vừa
01:44:06 chậm, lại có thể tạo cho người ta áp lực. Mặc dù còn trẻ như vậy, nhưng hắn sinh ra đã là quý công tử, là chủ nhân,
01:44:14 là thượng vị giả, hoàn cảnh tạo nên, từ nhỏ đã biết làm sao tạo áp lực cho người khác. Ân Uyển cười khẽ, "Tất cả mọi
01:44:21 chuyện vốn là ở đó, nghe thấy, nhìn thấy, suy nghĩ, tự nhiên sẽ hiểu." Nàng nói, "Đương nhiên, nữ tử chúng ta không
01:44:29 giống nam tử các ngươi có thể tự do ra ngoài. Những gì nghe được so với chúng ta nhiều hơn rất nhiều, liền có vẻ hiểu hơn rất nhiều. Kỳ thực cho dù là nữ tử,
01:44:38 có tâm đi xem, đi nghe, suy nghĩ đều hiểu được tất cả. Các ca ở nhà chính là như vậy, ra vào nơi đó, ta lớn tuổi như
01:44:46 vậy, cũng không thể giống như các tiểu muội muội, các chất nữ cái gì cũng đều không hiểu. Sao lại đuổi ngươi đi? Tự nhiên là bởi vì ngươi là muội phu, còn
01:44:54 là muội phu mới, dù thế nào cũng không tiện cùng ngươi đi tới nơi như ngày tân hôn, ngược lại là ngươi." Ân uyển thở dài, "Đêm trước ta khen ngươi không
01:45:03 công, ta còn tưởng rằng ngươi không đụng qua, sạch sẽ, không hiểu những thứ kia.
01:45:08 Nhìn bộ dáng này của ngươi, chẳng lẽ ngươi cũng đi qua?
01:45:12 Thẩm Đề nhướng mí mắt lên, "Tỷ tỷ chỉ lớn hơn ta mấy tháng, nếu thật sự bàn về, hai chúng ta cùng tuổi, nhưng tỷ tỷ
01:45:20 luôn khinh thường ta, tỷ tỷ cũng không nghĩ xem ta có trẻ nữa cũng là người nhập sĩ, chàng diện ta muốn đối phó, gặp so với các huynh trưởng chỉ sợ còn nhiều
01:45:28 hơn." Ân Uyển giật mình, đích giác có cảm giác bị điểm tỉnh, bởi vì thời không khác biệt, nàng luôn có một loại ảo giác
01:45:36 thẩm đề chúng thắm hoa tiến vào Hàn Lâm Viện là đi đọc đại học. Cũng bởi vì tuổi của hắn, mặc dù nàng hiểu rõ về mặt lý trí, nhưng trên thực tế luôn theo bản
01:45:44 năng đối đãi với hắn như học sinh, nhưng trên thực tế Thẩm Đề đã làm quan. Hiện tại tuy rằng phẩm chật của y còn thấp,
01:45:51 mặc áo bào xanh, nhưng nếu so sánh, tương đương với một thời không khác chọn lọc điều sinh, nhưng nếu đã làm quan thì chính là vào quan trường. Quan trường là
01:46:00 dạng gì? Từ xưa đến nay, cho dù thời không khác nhau, đều giống nhau. Ân Uyển rất nghiêm túc biện bạch cho mình. Ta chưa từng khinh thường ngươi trên học
01:46:08 thức và con đường làm quan. Thẩm Đề nhìn chằm chằm nàng, vậy nàng ở phương diện nào khinh thị hắn đây? Nam nữ đúng không? Càng khiến người khác ngứa răng.
01:46:19 Lớn cái gì? Không phải. Tề Vân Ân Oánh Quỷ ngồi dậy, chống đỡ giường nghiêng người về phía trước tới gần Thẩm Đề. Tại
01:46:26 sao ngươi lại có địch ý với ta? Thẩm Đề dừng lại, thân thể Ân Oánh lại nghiêng về phía trước, cắn câu hỏi rõ ràng, "Có
01:46:34 phải ngươi đã quên chúng ta không phải là vợ chồng thật sự?" Thẩm Đề và nàng bốn mắt nhìn nhau, nàng tới gần như vậy
01:46:41 là đang tạo áp lực cho hắn sao? Thẩm Đề quay đầu đi uống trà, không đối diện với nàng ta nói, "Nào, có cái gì mà địch ý
01:46:48 không địch ý? Tỷ tỷ, đừng hòng làm bậy." Ân oánh cắt ngang lời hắn. "Đồ ngốc, ta đứng về một bên với Đề mà." Thẩm Đề quay
01:46:56 đầu lại nhìn nàng. Nàng ngồi trở lại, vừa cười vừa giận, "Lúc ấy ở Đông Lâm tự ta đã nói, mọi chuyện ta đều có thể phối
01:47:03 hợp với ngươi, nhất định khiến ngươi và Phùng thị có tình nhân thành quyến lữ.
01:47:07 Ta gánh vác danh chính thê của ngươi, cũng sẽ tận trách chính thề. Những ngày qua ta làm không tốt chỗ nào, ngươi cứ nói thẳng với ta là được, ngươi đừng đối
01:47:15 với ta như vậy." Trong mắt Ân Oánh hàm chứa ủy khuất, trước khi ta từ Hoài Khê tới đây, hai người chúng ta đã đồng tâm hiệp lực, có thương lượng, khi đó ta
01:47:24 tưởng tượng rất tuyệt vời. Thẩm Đề bưng trà, ngưng mắt nhìn nàng, sau một lúc lâu buông chén trà xuống, hắn xoa xoa
01:47:31 Thái Dương, "Ngươi nói chuyện cho tốt, nhìn thấu rồi, không để mình bị lừa nữa." Ân Oánh rất vô tội, ngươi đối xử
01:47:38 với ta như vậy, ta cũng chỉ có thể đối xử với ngươi như vậy. Đệ đối với tỷ tỷ thế nào rồi? Thẩm Đề nói, "Đệ tự hỏi,
01:47:46 chưa từng thất lễ với tỷ tỷ." Thẩm Đề thừa nhận, vừa rồi hắn có chút cảm xúc, nhưng cũng không có gì đáng nói, không đến mức nói là không tốt đối với nàng ấy
01:47:55 chứ? "Ngươi không thể đối xử với ta như vừa rồi." "Là dạng gì?" Ân Oánh hơi cúi mặt xuống, sau đó ngước mắt nhìn thẳng
01:48:02 phía trước. Cứ như vậy, thấy không? Dùng trong tác phẩm điện ảnh và truyền hình để gọi là ánh nhìn chằm chằm. Viết trong
01:48:10 tiểu thuyết thường là liếc mắt loại phương thức nhìn người này có thể tạo áp lực cho người ta từ trên tâm lý. Không thừa nhận đúng không? Thẩm đề ta có sao?
01:48:20 Được rồi. Thẩm Đề thừa nhận áp lực. Tuy hắn không biết gì đó liếc mắt là gì, nhưng hắn đương nhiên biết nói chuyện như vậy có thể cho đối phương bao nhiêu
01:48:28 áp lực, lại dùng với ân oánh, ngẫm lại cũng không nên. Ta không như vậy, ngươi cũng đừng như vậy." Hắn nói. Bộ dáng giả
01:48:36 rối vừa rồi của nàng, không hiểu sao hắn không muốn nhìn thấy. Ân Oánh cảm thấy có vài thứ rất đáng để nghiền ngẫm.
01:48:43 "Nhưng ngươi như vậy không phải là muốn để cho ta như vậy sao? Cho người ta áp lực không phải là muốn để cho người ta chịu thua? Ta ngàn dặm xa xôi đi tới
01:48:52 kinh thành nhà của ngươi, nếu ngươi đối đãi ta không tốt, sắc mặt ta sẽ không tốt." Nàng nói, "Chờ các ca ca đi rồi, ai có thể làm chỗ dựa cho ta chứ?
01:49:02 Không, thật ra bọn họ cũng sẽ không làm chỗ dựa cho ta, cũng chính là ngươi tân hôn, hôm nay bọn họ không thể không mang
01:49:08 theo ngươi, sau này ta sợ bọn họ có thể vui vẻ cùng ngươi ăn chơi trác táng. Ân gia có bao nhiêu mong ngóng mối hôn nhân
01:49:15 này ngươi khẳng định cũng hiểu. Ta gả đến nhà ngươi vốn cũng chính là ai cũng không dựa vào được. Chỉ có ngươi, ta tin
01:49:23 tưởng ngươi có chờ đợi ngươi, cho nên ở trước mặt ngươi cũng không giả vờ che giấu, có thể chọc ngươi không vùi. Cho
01:49:30 nên nếu chàng muốn đối với ta làm ra uy phong của phu quân, thiếp cũng có thể như chàng mong muốn. Đơn giản chính là ở
01:49:37 trước mặt chàng Ôn Lương cung kiệm, giả làm hiền thề. 18 năm cứ thế trôi qua, cả đời này cũng không phải chuyện khó đối
01:49:44 với ta. Ân Oánh cười, "Chàng nói đi, nếu không bây giờ ta sẽ bắt đầu diễn cho chàng xem." Ánh mắt Thẩm Đề vẫn luôn rơi
01:49:52 trên bàn. Chờ nàng nói xong, hắn ngước mắt lên. Vừa rồi là ta không đúng, sau này không như vậy nữa, ngươi cũng đừng
01:49:59 như vậy. Không thoải mái, muốn để Ân Oánh ở trước mặt hắn giả vờ giả vịt phục tùng, hắn thật sự sẽ không thoải mái.
01:50:06 Hắn vẫn thích bộ dáng chọc người của nàng, mà vừa rồi nàng nói đều là sự thật, nàng gả tới hoàn toàn không có chỗ
01:50:13 dựa. Nàng chính là vì hắn mà tới. Ba cái vỗ tay ở Đông Lâm tự, khi đó sao hắn lại quên mất chứ? Sao lại phụ lòng tín nhiệm
01:50:22 của nàng chứ? Ân Oánh nhìn hắn chăm chú, "Vậy về sau không cho ta nhăn mặt?" "Không được." Thẩm Đề ửng đỏ, có chút
01:50:30 xấu hổ, hắn đỏ mặt, ân oánh liền tin tưởng hắn là thật lòng. Nàng vui vẻ hẳn lên, "Tề Vân, ta thích chàng thẳng thắn,
01:50:38 dám làm dám nhận, còn có thể thông cảm người khác. Cái này nghe thì đơn giản, nhưng làm thì rất khó, chỉ dám nhận điểm
01:50:45 này, rất nhiều người căn bản không làm được, càng đừng nói đi suy nghĩ cho người khác, làm khó chết bọn họ." Sao nàng có thể nói ra những lời thích trước
01:50:53 mặt người khác dễ dàng như vậy? Vẫn là đối với nam nhân. Thẩm Đề bắt đầu có thể cảm nhận được độ ấm của cổ. Hắn lớn đến
01:51:00 18 tuổi, rất ít người có thể lại làm cho cổ hắn nóng lên, hai lần gần nhất đều là ân oánh. Khụ! Hắn quay mặt đi chỗ khác,
01:51:09 đang muốn nói chuyện, ngoài cửa bỗng nhiên vang lên tiếng Lục Yên. Công tử tìm được rồi. Thẩm Đề lập tức thuận thế
01:51:16 đáp. Mang vào. Ân Oánh nhìn sang cửa mở ra. Lục Yên ôm một cây đàn đi vào, giao cho Thẩm Đề. Thẩm Đề khoanh chân ngồi,
01:51:24 đặt cây đàn lên đầu gối, gảy gảy vài cái, vừa gảy dây đàn vừa hỏi, "Tỷ tỷ cũng học đàn đúng không? Ta thấy trong danh sách đồ cưới của tỷ có một cây đàn,
01:51:33 sao không thấy tỷ bày ra? Hòm đồ còn chưa dọn xong sao? Lần này đến lượt ân oánh khụ. Bởi vì hôm trước lúc dọn dẹp
01:51:41 đã dọn dẹp đến cây đàn kia rồi. Quỳ Nhi hỏi cái thứ này bày ra sao? Nhỡ đâu có vị trưởng bối nào đó nhìn thấy, bảo nàng
01:51:49 đàn một khúc cái hố này, nàng nhất định sẽ không đào cho nàng. Nàng quả quyết phất tay, ai đàn nó chứ, cất vào kho đi.
01:51:56 Hiện tại hẳn là treo đâu trên tường ở nhà kho, chỉ là thứ trưng bày cũng không đàn, không cần thiết phải bày ra. Ân
01:52:04 Oánh ra mặt dày, dám thừa nhận, nếu thân thích trưởng bối đến bảo đàn, không đàn thì mất mặt. Đ có thể càng khiến chàng
01:52:11 mất mặt hơn. Thẩm Đề quay mặt đi. Lúc này cổ hắn không còn đỏ nữa, làn da trắng nõn sạch sẽ. Ân Oánh im lặng, muốn
01:52:19 cười thì cười, không phải ai cũng có thiên phú âm nhạc. Công phu kiềm nhẫn này vào lúc này không cần thiết, con người ít nhất cần một nơi có thể hoàn
01:52:27 toàn thả lỏng, một người không cần phải câu nệ trước mặt. Trong trí nhớ của Thẩm Đề, người trước kia là Thẩm phu nhân,
01:52:34 nhưng theo tuổi tác của hắn tăng lên, du học mấy năm trở về, cùng cha mẹ xảy ra mâu thuẫn, hắn ở trước mặt Thẩm phu nhân đã sớm không thể trở lại trạng thái lúc
01:52:43 trước. Mấy ngày nay, Ân Oánh phá vỡ sự kiềm chế của hắn rất nhiều lần, hiện giờ hắn thực sự cảm thấy không cần thiết
01:52:50 phải câu nệ trước mặt nàng. Quay đầu lại, quả nhiên khóe miệng nàng còn cong lên. Bởi vì tuy Ân Oánh nhìn ngọt ngào mềm mại, kỳ thực tâm tư mạnh mẽ, là một
01:52:59 người rất khó chời. Thẩm Đề từng có cảm giác mình bị nàng áp chế, cho nên mới có cảm xúc phản kháng hôm nay. Ai ngờ nàng
01:53:07 một người tự học thiên địa âm dương giao hoan đại nhạc phú, ở chuyện học đàn lại vụng về như vậy, thật sự buồn cười.
01:53:14 "Chuyện gì xảy ra?" Thẩm Đề hỏi. "Là tiên sinh không được?" "Đàn không được hay là? Hay là người không được?" Ân
01:53:21 Oánh thở dài, "Đừng đắc ý." lúc này không đắc ý, còn đợi đến khi nào? Thẩm Đề cười to hơn. Được rồi, Ân Oánh thừa
01:53:30 nhận cũng không được. Vốn dĩ nàng không có tế bào âm nhạc, cách dạy của tiên sinh lại khô khan, không khơi gợi hứng thú. Và lại nữ học của Ân gia rất lỏng
01:53:39 lẻo, ba ngày đánh cá, hai ngày phơi lưới, người lớn cũng không quản, vốn là nơi để cho các nữ nhi giết thời gian.
01:53:46 Các tỷ muội thích đến đó, chủ yếu là vì nơi đó tương đương với nơi tụ tập. Học đến đâu rồi? Thẩm Đề hỏi, "Ta không có
01:53:54 hứng thú với chuyện này." Ân Oánh nói, "Cơ bản chỉ pháp là biết, Khúc Nhạc chỉ biết một bài tương phi oán, hiện tại cũng không nhớ rõ. Khác không thú vị,
01:54:03 cũng không có ai đốc thúc nên bỏ bề. Nếu là người khác đàn êm tai, nàng nhất định thích nghe, nhưng bản thân nàng đàn thực
01:54:11 sự không hay, tìm không thấy niềm vui, ở cổ đại nghe nhạc trở nên không tiện lợi, phải nuôi dưỡng ca kỹ. Ân gia tuy có
01:54:18 nhưng đó là đãi ngộ của các lão gia công tử, chủ yếu dùng trong yến hội và tiếp khách. Trong nhà không cho phép nữ nhi tiếp xúc với ca kỹ, bởi vì tuy ca kỹ và
01:54:27 kỹ nữ khác nhau nhưng đều là hạng người mua vui. Nói đến Ân Oánh đã rất lâu rồi không được nghe âm nhạc, nhất là ở những
01:54:35 nơi nhỏ bé, một đặc điểm của cổ đại chính là yên tĩnh. để ta dạy ngươi. Thẩm Đề đề nghị không cần đâu. Ân Oánh muốn
01:54:43 cự tuyệt. Cầm và hoa thơ và họa, thư và trà chưa bao giờ tách rời. Tỷ tỷ có tâm trồng hoa, ta không tin tỷ không có ý
01:54:52 học đàn. Hắn nói, năm đó mẫu thân đến kinh thành thậm chí chưa từng chạm vào đàn. Là phụ thân dạy, hiện giờ cầm nghệ
01:54:59 của người không thua kém ai. Quả thật ở trong phòng của mẫu thân ân oánh nhìn thấy bàn và đàn, dường như đã trở thành một phần sinh hoạt hàng ngày của bà.
01:55:08 Nàng không ngờ Thẩm phu nhân trước khi thành hôn lại chưa từng học đàn, nhưng nghĩ lại thì cũng đã gần 20 năm trước.
01:55:14 Khi đó Ân gia chẳng qua chỉ là một gia đình thương nhân nhỏ, nữ nhi biết chữ đã là giỏi giang, cầm kỳ thi họa hẳn là xa vời. Sau 20 năm phát triển, đến đời ân
01:55:23 oánh, mới bắt đầu được nuông triều từ bé, mới có điều kiện học đàn. Mẫu thân có thể học tốt, ta không tin tỷ tỷ không
01:55:30 học được. Hai người đều họ ân. Thẩm Đế nói, "Tỷ tỷ cứ tin ta một lần, ta sẽ làm tiên sinh của tỷ tỷ. như thế nào? Người
01:55:39 ta chủ động đưa cành ô lưu, nếu không nhận thật mất hứng. Hơn nữa cuộc đời dài đằng đẵng, thú vui có hạn, học thêm chút gì đó cũng là thêm cách giết thời gian.
01:55:49 Được thôi, được thám hoa tự mình dạy dỗ, người khác cầu cũng không được. Ân Oánh khéo léo đáp, nhưng nói trước ta không
01:55:56 trả nổi học phí. học phí miễn, nhưng phải nhớ tôn sư trọng đạo." Ân oánh bật cười, khóe miệng Thẩm Đề mang theo ý
01:56:04 cười, khẽ gảy dây đàn, tiếng đàn ngân vang như xuyên thấu không khí. Ân Oánh không nhịn được khen, "Tiếng đàn thật hay." Thẩm Đề liếc nhìn nàng, "Không
01:56:13 phải nói không có thiên phú sao? Đàn không tốt không có nghĩa là ta không biết nghe." Ân Oánh thật lòng khen ngợi, "Tiếng đàn này thật hay, êm tai hơn cây
01:56:21 đàn của ta rất nhiều." Nói rồi, nàng đưa tay gảy một cái, một tiếng bong kéo dài vang lên, đầu ngón tay Thẩm Đề ấn lên dây đàn, trượt đi rồi lại trượt về.
01:56:33 Tiếng đàn như khóc như than, như thể bị hắn nắm trong tay, thật sự rất êm tài.
01:56:39 Cây đàn này Ân Oánh muốn hỏi giá cây đàn, nhưng lại cảm thấy không nên quá tục trước mặt vị thám hoa lang này, bèn đổi lời, "Thật là một cây đàn tốt. Cây
01:56:48 đàn này tên là Xuân Sinh, là do nghệ nhân họ Lôi thời trước chế tạo, là một cây đàn cổ." Nghe đến đàn cổ, Ân Oánh
01:56:55 nhớ đến dáng vẻ lúng túng của mình khi mới xuống núi. Khi đó nàng vừa mới đi học lại, bác gái dặn dò nàng ngày hôm sau đừng quên mang đàn. Ân Oánh thuận
01:57:04 miệng hỏi, "Ngày mai học đàn cổ sao?" Bác gái kinh ngạc, "Đàn cổ ở đâu ra? Đàn của chúng ta đều là mua trong tiệm, đều
01:57:12 là đàn mới. Cây đàn ở thời đại của Ân Oánh được gọi là đàn cổ, nhưng ở đây nó chỉ được gọi là đàn. Cây đàn của Thẩm Đề
01:57:19 mới thực sự là đàn cổ được truyền thừa từ thời trước, lại là do nghệ nhân nổi tiếng chế tạo, chắc chắn rất đắt. Bảo
01:57:26 sao tiếng đàn lại hay như vậy, tiên nào của nấy. Thẩm Đề gọi. Hà Tâm có. Hà Tâm
01:57:32 đáp. Thay hương khác. Hà Tâm nhanh chóng thay hương khác. Hương khói lượn lờ bay lên. Hà Tâm lui ra. Vài tiếng đàn vang
01:57:41 lên, xa xăm. Ân oánh có cảm giác như làn khói cũng rung lên theo. Nàng đã sớm chú ý Thẩm Đề không chỉ có khuôn mặt ưa nhìn
01:57:49 mà ngay cả bàn tay cũng rất đẹp, ngón tay thon dài, đầu ngón tay có vết trai.
01:57:54 Người đời sau thật sự có hiểu lầm rất lớn về người đọc sách thời đại này. Bởi vì từ xưa đến nay đều truyền tai nhau rằng thư sinh yếu đuối ví như vai không
01:58:02 thể vác, tay không thể xách. Điều này khiến người đời sau lấy tiêu chuẩn yếu đuối của thời đại mình áp đặt lên người đọc sách thời xưa. Nhưng thực tế ân oánh
01:58:10 quan sát cái gọi là yếu đuối này mang tính thời đại, nó chỉ có ý nghĩa trong thời đại đó. Bởi vì thời đại này thiếu thốn kỹ thuật và máy móc để duy trì năng
01:58:19 suất giao thông, cho nên mọi người chỉ có thể tự lực cánh sinh, trình độ y học thấp kém, nhưng tố chất thân thể lại hơn xa đời sau, đều là rèn luyện mà thành.
01:58:29 Vai không thể vác, vác chính là đòn gánh, tay không thể xách, xách chính là thùng nước. Thùng nước kia làm bằng gỗ, gỗ thật.
01:58:36 Chưa nói đến chuyện đựng đầy nước, chỉ cần là thùng rỗng đưa cho người đời sau, có thể họ cũng không xách nổi. Trên thực tế, người đời sau không có mấy ai có thể
01:58:45 vác hay sách. Nếu theo tiêu chuẩn này mà tính là yếu đuối, vậy thì phần lớn mọi người đều yếu đuối. Yếu đuối của thư sinh thời xưa là so với võ tướng cùng
01:58:53 thời đại, chứ không phải so với người đời sau. Cho nên khi thực sự đứng trước mặt người xưa mới biết, chưa chắc đã đánh thắng một thư sinh yếu đuối. Ngón
01:59:01 tay Thẩm Đề nhìn qua rất chắc chắn. Đó là bởi vì từ nhỏ đã treo đá luyện chữ.
01:59:06 Nhìn các bài thi trạng nguyên đời trước, mấy ngàn chữ không có lấy một chữ sai, không có lấy một nét hỏng, khả năng điều khiển bút như vậy đều là do khổ luyện từ
01:59:14 nhỏ mà thành. Hơn nữa, người đọc sách có tiền thì cưỡi ngựa, không có tiền thì đi bộ. Cưỡi ngựa rèn luyện eo, đi bộ rèn
01:59:22 luyện chân, nếu không thì làm sao Thẩm Đề có cơ bụng săn chắc như vậy? Chỉ có võ tướng thời xưa mới có tư cách nói thư sinh yếu đuối. Nhưng nếu là người đời
01:59:31 sau, đứng trước mặt thư sinh thời xưa, có ai dám nói yếu đuối? Tiếng đàn không giống như những loại nhạc cụ khác, nó
01:59:38 luôn cho người ta cảm giác thoát tục. Ân oánh chống khuỷu tay lên bàn, chống cằm nhìn sườn mặt của nam nhân trẻ tuổi.
01:59:45 Đường xương quay hàm rõ ràng, sống mũi cao thẳng, mái tóc được búi gọn gàng, cổ áo ngay ngắn, tay áo rộng thùng thình,
01:59:53 chỉ là quá trẻ tuổi, có thể trong mắt người khác là vừa vặn, nhưng trong mắt ân oánh, hắn quá trẻ, phải thêm vài năm
02:00:00 nữa mới có thể lọt vào mắt xanh của nàng. Tuy nhiên, hiện tại giờ phút này, nam nhân trẻ tuổi như vậy đốt hương đàn
02:00:07 cho nàng nghe. Ân Oánh cảm thấy lần đầu thai này thật sự rất đáng giá. Trạng Nguyên nghèo, thám hoa lang nghèo có thể văn chương lỗi lạc, chính kiến sắc bén,
02:00:16 nhưng bởi vì điều kiện hạn hẹp, chưa chắc đã có tạo nghệ về âm luật. Nhưng Thẩm Đề vốn là con cháu nhà Thư Hương thế gia, lớn lên trong nhung lụa, cầm kỳ
02:00:25 thi họa tất nhiên tinh thông cả. Tiếng đàn réo dắt du giường, khí bay hương bay, trong không gian tựa như còn vương vấn thanh âm thanh thoát. Đợi đến khi dư
02:00:34 âm dần dần tiêu tan, Thẩm Đề mới quay đầu nhìn Ân Oánh, "Ân tỷ tỷ, thấy thế nào?" Ân Oánh chắp hai tay trước ngực, chống cằm, chân thành nói, "Hay chết
02:00:43 mất." Thẩm Đế nói, "Bỏ chữ chết đi." Hắn nói tiếp, "Chờ mấy ngày nữa, ta sắp xếp một chút, dạy ngươi đánh đàn."
02:00:51 Đôi mắt ân oánh sáng long lanh. Thẩm Đề nhìn nàng, ánh mắt mang theo sự từ ái và quan sát của người đã từng trải. Hắn
02:00:58 quen biết nàng cũng đã được một năm, mỗi lần nhìn hắn, ánh mắt nàng đều mang theo vẻ tinh danh, tựa như nhìn thấu mọi chuyện, thậm chí đến cuối cùng nàng cũng có thể dùng ánh mắt ấy để nhìn hắn.
02:01:09 "Thật hiếm có." Thẩm Đê tai hoa hơn người, một đường đi đến đâu, gặp gỡ ai, nhận được đều là sự thưởng thức và tán
02:01:16 dương. Không ngờ rằng ở chỗ Ân Oánh, hắn lại phải dựa vào việc gảy một khúc đàn để đổi lấy một chút tán thành của nàng.
02:01:23 Mà Thẩm Đề, hắn phát hiện bản thân mình thế mà lại cảm thấy vui sướng. Thôi được, ai bảo nàng là tỷ tỷ của hắn chứ?
02:01:31 Được, vậy ta bảo Quỳ Nhi đi lấy đàn của ta. Lấy ra đây đi, ta chỉnh dây đàn cho nàng. Được. Ân Oánh liền gọi Quỳ Nhi
02:01:39 vào, "Mang cây đàn của ta tới đây." Ánh mắt Quỳ Nhi nhìn nàng có chút kỳ quái, giống như mặt trời mọc đằng tây vậy.
02:01:46 Nhưng trước mặt Thẩm Đề, nàng ta cũng không dám nói năng lung tung, vâng mệnh lui xuống. Rất nhanh sau đó, Quỳ Nhi đã
02:01:53 mang đàn tới. Tuy rằng Ân Oánh căn bản không đụng đến cây đàn, nhưng nó vẫn được bảo quản rất tốt, không hề bám bụi.
02:02:00 Dù sao thì nó cũng được mua với giá mấy lượng bạc. Nhưng Thẩm Đề vừa đưa tay lên gảy thử, cảm nhận được dây đàn lỏng lẻo, liền biết cây đàn này đã nhiều năm không
02:02:09 được đụng đến. Ân Oánh có chút ngượng ngùng nói, "Mấy năm nay ta không phải là ở nhà Du Dú trong phủ, cũng chẳng đến chỗ tiên sinh học đàn. Hơn hai năm qua,
02:02:18 nàng ở Ân gia sống trong trạng thái tự do tự tại, không cần thỉnh an, cũng không cần đi học, an tâm dưỡng lão, sống vô cùng thoải mái. Thẩm Đề thử gảy mấy
02:02:27 giây đàn, âm thanh phát ra có chút rè rè, hắn nhíu mày, bản thân Ân Oánh tuy rằng đàn không ra gì, nhưng trình độ
02:02:35 thưởng thức âm nhạc lại là được nuôi dưỡng từ thời đại thông tin của hậu thế.
02:02:38 Nàng nói, "So với tiếng đàn của ngươi thì kém xa lắm, tiếng đàn của ngươi mới thật sự là êm tai, đương nhiên là không
02:02:45 thể so sánh rồi. Hàng chợ thôi mà." Bởi vì cây đàn của Ân Oánh cũng giống như cây đàn của Phùng Lạc Nghi, đều là quản
02:02:52 gia mua từ hiệu đàn với giá vài lượng bạc, đương nhiên là đủ dùng cho người mới học như Ân Oánh rồi, nhưng chắc chắn là không đủ với Phùng Lặc Nghi, đương
02:03:01 nhiên cũng không xứng với thân phận thê tử của tiểu thẩm thám hoa. Nghĩ vậy, Thẩm Đề lại gọi Quỳ Nhi vào. Hắn có nha hoàn riêng, bình thường sẽ không sai
02:03:09 khiến nha hoàn hồi môn của Ân Oánh. Quý Nhi đứng trước mặt hắn, cúi đầu, dáng vẻ vô cùng cung kính. Thẩm Đề trả cây đàn
02:03:17 lại cho nàng ta, cất đi, từ đâu đến thì mang về chỗ đó. Ơ, sao lại cất đi? Ân
02:03:24 Oánh hỏi. Cất đi rồi nàng dùng gì? Thẩm Đề dừng một chút, sau đó đẩy cây đàn của mình về phía Ân Oánh. Cây xuân sinh này
02:03:31 về sau nàng hãy dùng. Ân Oánh bỗng nhiên tính toán Chi Ly. "Là cho ta sao? Hay là chỉ cho ta mượn dùng? Thẩm Đề day mi tâm là cho ngươi, ta không lấy lại đâu.
02:03:42 Ngươi cứ yên tâm, từ nay về sau nó là của ngươi. Ân Oánh nghe vậy thì vô cùng vui vẻ, nhưng ngoài mặt vẫn giả vờ khách
02:03:49 sáo. Vậy thì ngại quá. Thẩm Đê Nao có nhìn không ra nàng giả vờ, nhưng cũng không vạch trần. Nếu Ân tỷ tỷ đã thích,
02:03:57 vậy thì cứ cầm lấy. Hắn nói vật vốn là để cho người ta dùng, có duyên gặp nhau, đó chính là cái duyên. Ân Oánh da mặt
02:04:04 dày như vậy mà cũng không nói ra câu nàng thích cây đàn này vì nó đáng giá.
02:04:09 Đương nhiên, khụ khụ, nàng cũng thích tiếng đàn này, êm tai, tóm lại được một món hời vui vẻ. Ân Oánh hỏi Thẩm Đề,
02:04:18 "Tối nay chúng ta dùng bữa ở đâu?" Thẩm Đề nói, "Dùng ở đây." Ân Oánh nói, "Ta một mình cũng không sao, ngươi muốn đến
02:04:25 chỗ nào thì cứ đến đó." Bỏ ra một cây đàn quý giá như vậy, thế mà ngay cả đãi ngộ giữ hắn ở lại dùng bữa cũng không có. Thẩm Đề tức đến mức muốn bật cười.
02:04:36 Ừ, vậy cũng được. Nếu có gì bất tiện, tỷ tỷ cứ nói với các nha hoàn, nếu không được thì cứ nói với ta. Nhưng công phu
02:04:43 dưỡng khí của hắn bây giờ đã tốt hơn một năm trước rất nhiều, nên cũng không để lộ ra ngoài, chỉ thản nhiên hỏi, "Nhìn tỷ tỷ một mình, có vẻ rất thoải mái
02:04:52 nhỉ." Ân Oánh ngày hôm qua một mình độc chiếm chiếc giường lớn, ngủ một giấc ngon lành, buổi trưa cũng đã nghỉ ngơi.
02:04:58 Con người ta nếu có thể ngủ trưa thì cuộc sống sẽ giống như thần tiên vậy.
02:05:03 Chỉ cần nhìn khí sắc là biết, ánh mắt nàng sáng ngời, tràn đầy sức sống. Trong lòng Ân Oánh vẫn luôn cho rằng nguyên nhân Thẩm Đề kháng hôn với Phùng Lạc
02:05:11 Nghi là vì yêu Phùng Lạc Nghi tha thiết, muốn sống muốn chết. Bây giờ đôi tình nhân trải qua muôn vàn khó khăn cuối cùng cũng được ở bên nhau. Tân hôn chưa
02:05:19 được bao lâu, lẽ ra phải ngày ngày quấn quýt lấy nhau, ân ái triền miên mới đúng. Ân Oánh còn tưởng rằng Thẩm Đề nói lời quan tâm đó là thật lòng. Không có
02:05:28 cách nào, thông tin sai lệch rất dễ khiến người ta phán đoán sai lầm. Thẩm Đề có thể nhìn ra sự vui vẻ, thoải mái, trong mắt ân oánh, không có gì bất tiện
02:05:37 cả. Các nha hoàn trong phủ đều rất nhanh nhẹn, biết nhìn sắc mặt người khác. Mẫu thân dạy dỗ rất tốt, ngươi không cần phải lo cho ta đâu, ngươi không có ở
02:05:46 đây, buổi sáng ta sẽ đến chỗ mẫu thân trò chuyện tâm sự, sau đó trở về chỉ huy nha hoàn thu dọn Dương Hòm, quản lý đình
02:05:53 viện, không có gì phiền lòng cả, cũng tự tại như lúc ở nhà vậy. Thậm chí lúc Thẩm Đề không có ở đây, đám nha hoàn của hắn đều trở thành nhân lực của Ân Oánh.
02:06:02 Chuyện của Ân Oánh vẫn là do Quỷ Nhi và Bồ Nhi chăm sóc, còn Dương Tiền thì do Quỷ Nhi nắm giữ. Nhưng dù sao người đông thì làm việc gì cũng dễ dàng hơn. Thu
02:06:11 dọn Dương Hòm, quản lý đình viện, nha hoàn của Thẩm gia đều trở thành trợ thủ đắc lực của nàng, nhiều người cùng làm, hiệu suất nhanh đến kinh người, mọi
02:06:19 người phối hợp rất ăn ý. Thẩm Đây nhìn ra được không có hắn, Ân Oánh một mình sống rất tốt, hơn nữa có thể thấy rõ
02:06:27 ràng Ân Oánh rất muốn độc chiếm Cẩm Vinh viện. Cẩm Vinh Viện rõ ràng là nơi ở chung của hắn và nàng, vậy mà nàng lại
02:06:34 có ý muốn đuổi hắn đi. Thẩm Đề tức đến mức muốn bật cười, hắn cười nói, "Vậy thì tốt." Uống trà dưỡng khí. Ân Oánh
02:06:43 cũng cười, là nụ cười chân thành. Cuộc sống tốt đẹp như vậy, làm sao nàng có thể không cười cho được? Uống trà vui
02:06:51 vẻ. Thẩm Đây vẫn nhớ chuyện muốn cho Phùng Lạc Nghi một cây đàn. Ban đầu hắn định đưa cây xuân sinh cho nàng, nhưng Ân Oánh vừa nhìn thấy cây đàn đã vô cùng
02:07:00 yêu thích, nên hắn mới đem tặng cho Ân Oánh. Hắn nói với Trúc Chi, bảo nàng ta mang cây phong nhập tùng đến cho Phùng
02:07:07 Di Nương. Vừa mới tặng đàn cho Ân Oánh, hắn không tiện nói chuyện này trước mặt nàng. Thẩm Đê tìm một lúc, sau đó thấy
02:07:14 Trường Xuyên đang ở trong viện, bèn gọi hắn ta lại phân phó, "Ngươi đi đến chỗ của ta một chuyến." Trường Xuyên nhanh chóng chạy tới. Trúc Chi là nha hoàn ở
02:07:23 thư phòng của Thẩm Đề. Nàng ta hỏi là đặt ở chỗ Phùng Di Nương hay là tặng cho di nương? Tặng cho di nương. Trường Xuyên nói, "Đàn của Di Nương không tốt
02:07:31 lắm, công tử nói muốn lấy một cây đàn tốt hơn cho di nương." Trúc Chi nghe vậy liền le lưỡi, "Công tử thật sự rất cưng triều di nương, bởi vì Phong nhập tùng là cây đàn mà Thẩm Đề yêu thích nhất.
02:07:42 Trước kia lúc hắn còn ở thư phòng bên ngoài, cây đàn này luôn được đặt ở đó.
02:07:47 Sau này khi Thẩm Đề chuyển về nội viện, nó cũng được mang theo. Đó là một cây đàn cổ vô cùng quý giá.
02:07:54 Thế mà lại đem vật mình yêu thích nhất tặng cho di nương, chẳng phải là nói rõ hắn rất cưng triều di nương sao? Trường Xuyên nghe vậy liền phản bác, "Công tử
02:08:02 cũng tặng thiếu phu nhân một cây đàn, chính là cây xuân sinh đó." "Ngốc!" Trúc Chi cười, đưa tay chọc vào trán Trường Xuyên. "Phong nhập tùng đi đâu cũng được
02:08:10 mang theo, còn Xuân Sinh thì bị vứt xó trong kho. Ngươi nói xem cây nào mới là bảo bối của công tử hả? Cây nào được
02:08:17 công tử yêu thích hơn? Cây đàn công tử yêu thích nhất thì đưa cho di nương, cây đàn vứt xó trong kho thì đưa cho thiếu phu nhân. Ngươi nói xem trong lòng công tử ai quan trọng hơn? Muốn ăn đòn à?
02:08:29 Trường Xuyên vội vàng đưa tay lên che đầu. Ta không nói nữa. Bình mạch ca ca nói không cho phép chúng ta nói bậy về chuyện của thiếu phu nhân và di nương.
02:08:37 Hắn quản được chúng ta ở ngoài viện chứ quản không được chúng ta ở đây. Trúc Chi vội vàng che miệng lại, nhìn trái nhìn phải, xác định không có ai mới thở phào
02:08:46 nhẹ nhõm. Ngươi không nói cho Bình Mạch ca là được chứ gì? Hắn ta lại không vào được nội viện." Nói rồi, nàng ta liếc nhìn Trường Xuyên, hừ một tiếng, "Trúc
02:08:55 Chi tuổi còn nhỏ, nàng ta phải một mình trông coi thư phòng." Thẩm Đề không thích nha hoàn nói chuyện của mình cho mẫu thân nghe, nên đối với nha hoàn luôn
02:09:04 lạnh lùng. Lúc hắn ở thư phòng, Trúc Chi ngay cả thở mạnh cũng không dám, buồn đến mức muốn mọc nấm luôn. Vất vả lắm
02:09:11 mới tóm được Trường Xuyên, nàng ta mới cao hứng trò chuyện với hắn để giải buồn. Trường Xuyên nào có ngu ngốc chịu để nàng ta bắt nạt, hắn ta lập tức bỏ
02:09:20 chạy. Vừa chạy vừa nói vọng lại, ngươi nhớ mang đàn đến cho di nương đó. Lại nói, "Nhớ lau chùi cẩn thận, đừng có
02:09:27 lười biếng." Nói xong liền chạy biến mất. Trúc Chi tức giận đến mức dậm chân, nhưng cuối cùng nàng ta vẫn quay vào lau
02:09:34 chùi cây đàn một lượt. Thẩm Đề thích sạch sẽ nên cây đàn vốn đã được lau chùi mỗi ngày, nhưng Trúc Chi vẫn lau thêm
02:09:41 một lần nữa cho chắc chắn, sau đó mới cẩn thận đặt nó vào hộp, ôm đến chỗ Phùng Di Nương. Trường Xuyên đã nói cho nàng ta biết chỗ ở của Phùng Di Nương,
02:09:50 Trúc Chi men theo con đường đó, rất nhanh sau đó đã tìm được. Nàng ta nhìn thấy cửa sân hé mở, bên trong có một tiểu nha hoàn đang ngồi chơi ném thẻ
02:09:58 trên bậc cửa. Trúc Chi bước đến hỏi, "Xin hỏi Phùng Di Nương có ở đây không?" Tiểu nha hoàn nhìn thấy nàng ta, vội
02:10:05 vàng chạy vào thông báo. Một lát sau, Triếu Hương đi ra, nhìn Trúc Chi với ánh mắt dò hỏi, "Vị muội muội này là đến đưa
02:10:12 đàn sao? Khuôn mặt này nhìn lạ quá, có phải người ở Cẩm Vinh Viện không?" Trúc Chi lắc đầu, "Không phải, ta là nha hoàn
02:10:19 ở thư phòng của công tử, ở trong nhà của rất nhiều quan viên, thư phòng chính là cấm địa của nữ quyến. Trước kia khi
02:10:27 Chiếu Hương muốn tìm Thẩm Đề, nàng ta chỉ dám đến thư phòng bên ngoài, còn thư phòng bên trong thì không dám bước vào nửa bước, cho nên nàng ta mới thấy Trúc
02:10:35 Chi lạ mặt." Triều Hương biết Trúc Chi là người của Thẩm Đề, liền bỏ đi sự đề phòng, thái độ cũng trở nên nhiệt tình hơn. Nàng ta dẫn Trúc Chi vào chính
02:10:43 phòng, di nương, công tử sai người mang đàn đến cho người. Đêm qua, Thẩm Đề ôm nàng nói muốn cho nàng một cây đàn tốt,
02:10:51 giọng nói lúc đó mơ hồ như đang nói mê vậy. Lúc đó Phùng Lạc Nghi cũng đã kiệt sức, mơ mơ màng màng, nhưng nàng vẫn nhớ
02:10:58 rõ lời hắn nói. Không ngờ rằng hôm nay hắn đã sai người mang đàn đến, hắn vẫn luôn ghi nhớ lời hứa với nàng. Phùng Lạc
02:11:06 Nghi không vội vàng xem đàn, nàng trước tiên hỏi tên tuổi của Trúc Chi, muốn từ chỗ nàng ta biết thêm một chút về chuyện của Thẩm Đề. Nhưng mà Trúc Chi nói, "Cái
02:11:14 này nô tỳ không biết ạ, cái kia nô tỳ cũng không biết. Nô tỳ cũng không rõ nữa, trước kia công tử vẫn luôn ở bên ngoài, rất ít khi trở về nội viện. Lúc
02:11:23 công tử ở thư phòng đều là một mình nô tỳ trông coi, mùa đông lạnh lẽo, cũng không có ai nói chuyện cùng. Tiểu nha đầu này đúng là lải nhải, nói nhiều cũng
02:11:32 không có chút tin tức hữu ích nào. Mặc dù vậy, Phùng Lạc Nghi vẫn bảo Chiếu Hương lấy tiền thưởng cho Trúc Trì. Trúc Chi được thưởng tiền, trong lòng vô cùng
02:11:41 vui vẻ. Nàng ta muốn nịnh nọt vị di nương được sủng ái này một chút, bèn nói, "Công tử đối xử với di nương thật sự là rất tốt. Cây đàn này trước kia lúc
02:11:50 công tử còn ở thư phòng bên ngoài vẫn luôn mang theo bên mình, năm nay chuyển về nội viện cũng mang theo, ngay cả khi trở về thư phòng cũng mang theo. Đây
02:11:58 chính là cây đàn mà công tử yêu thích nhất đấy Hạ." Nghe Trúc Chi nói vậy, Phùng Lạc Nghi cảm thấy rất vui vẻ, lông mày cũng giãn già. Triều Hương thấy vậy
02:12:07 càng thêm cao hứng. Nàng ta Tiễn Trúc Chi ra ngoài, còn nói, "Muội muội rảnh rỗi thì đến đây chơi." Nói rồi, nàng ta
02:12:14 trở về phòng, thấy hộp đàn đã được mở ra, nhưng lông mày của Phùng Lạc Nghi lại nhíu chặt. Nàng ta bước đến, lo lắng
02:12:21 hỏi, "Di nương, sao vậy ạ?" Phùng Lạc Nghi có chút hoang mang, nhưng vẫn nói không có gì. Nàng đưa tay khẽ lướt qua đầu đàn, nơi đó có khác mấy chữ triện.
02:12:32 Tuy rằng Chiếu Hương biết chữ, nhưng nàng ta lại không biết chữ triện, bèn tò mò hỏi, "Cây đàn này có tên đúng không ạ?" Đàn bình thường sẽ không có tên, chỉ
02:12:41 có đàn tốt mới được đặt tên. Trước kia, quản gia mua cùng một lượt với chăn đệm, bộ ấm trả, gương đồng và các vật dụng
02:12:48 khác trong nhà. Cây đàn đó không có tên, bởi vì nó chỉ là cây đàn bình thường mua ở tiệm đàn với giá vài lượng bạc. Còn
02:12:55 những cây đàn nổi tiếng có giá trị sưu tầm, giá cả đắt đỏ, có thể mua được cả trăm cây đàn như vậy mới có tên. Phùng
02:13:02 Lạc Nghi khẽ nói, "Tên là Phong Nhập Tùng." Triều Hương nghe vậy thì vô cùng vui vẻ. Cái tên thật tao nhã, quả nhiên là cây đàn mà công tử yêu thích nhất. Có
02:13:11 thật vậy không? Nhưng Phùng Lạc Nghi nhớ rõ ràng, lúc trước Thẩm Đề nói cây đàn muốn tặng cho nàng là cây xuân sinh, sao bây giờ lại biến thành Phong nhập tùng?
02:13:19 Là lúc đó nàng quá mệt mỏi nên nghe nhầm hay là nàng nhớ nhầm? Phùng Lạc Nghi đưa tay gảy thử mấy dây đàn, âm thanh trầm
02:13:27 bổng, du dương vang vọng trong không gian tĩnh lặng. Dây đàn căng vừa phải, tiếng đàn rất chuẩn, có thể thấy cây đàn
02:13:34 này thường xuyên được sử dụng. Hơn nữa đây là một cây đàn tốt, một cây danh cầm, âm sắc tuyệt vời, khó trách lại
02:13:41 được Thẩm Đề yêu thích đến vậy. Phùng Lạc Nghi nở nụ cười, hôm nay Thẩm Đề không đến chỗ nàng, nàng biết, nhưng khi
02:13:49 ở bên nàng, hắn sẽ vứt bỏ mọi thứ, chỉ tập trung vào nàng. Nếu như thế giới của hai người chính là toàn bộ thế giới thì tốt biết bao, nếu như không có những
02:13:57 người khác thì tốt biết bao. Phùng Lạc Nghi vừa gảy đàn vừa nghĩ, lúc Thẩm Đề ở bên cạnh Ân Oánh, hắn có giống như vậy
02:14:04 không? Hai người bọn họ ở bên nhau có mười ngón tay đan vào nhau, thân mật như hình với bóng hay không? Nghĩ đến đây,
02:14:12 nụ cười trên môi Phùng Lạc Nghi vụt tắt, nàng ta nhìn ngọn nến, trầm mặc không nói. Trong một ngày, Thẩm Đề đã tặng hết
02:14:19 hai cây đàn mà hắn yêu thích nhất. Tuy hắn vẫn còn những cây đàn khác, nhưng đều không thể sánh bằng hai cây đàn này.
02:14:26 Làm xong việc, Thẩm Đê vẫn chưa vội trở về. Hắn phân phó cho Trường Xuyên xong, ngẩng đầu nhìn trời, vẫn chưa đến giờ
02:14:32 các nha môn tan sở, phụ thân hẳn là còn đang bận rộn. Hắn quay vào phòng nói với Ân Oánh, "Ta đến chỗ mẫu thân một lát."
02:14:40 Ân Oánh đang ngồi, nghe vậy liền đứng dậy, "Ta đi cùng ngươi." "Không cần đâu." Thẩm Đế nói, "Ta đến tìm mẫu thân
02:14:47 có chút việc." Ân Oánh nghe vậy lại ngồi xuống. Ồ, vậy ngươi cứ đi đi, đã là chuyện riêng, nàng sẽ không đi quấy rầy.
02:14:56 Nàng lại hỏi, "Ngươi dùng bữa ở đó luôn sao?" Thẩm Đề liếc nàng, "Vừa rồi không phải đã nói là dùng bữa ở đây sao?
02:15:03 Chuyện ăn cơm, uống nước, đi nhà xí, ai có thể ngờ rằng trong đó lại ẩn chứa thâm ý chứ?" Ân Oánh không hề phát hiện
02:15:10 ra điều gì, chỉ đáp được. Thẩm Đề phất tay áo, xoay người rời đi. Thẩm Đề đến chỗ của Thẩm phu nhân. Thẩm phu nhân
02:15:18 thấy hắn đến cũng hỏi, "Hôm nay sao lại rảnh rỗi đến đây vậy?" Thẩm Đề là con trai độc nhất, từ nhỏ quan hệ giữa hắn
02:15:25 và mẫu thân đã rất tốt, cho nên cũng không giấu giếm mấy vị cậu muốn đi uống rượu hoa nên đuổi con về đây. Thẩm phu
02:15:33 nhân nghe vậy liền mắng, Lũ tiểu tử thối, không có việc gì lại đi uống rượu hoa. Sau đó bà lại nói, "Biết đuổi ngươi
02:15:40 về là tốt rồi, đỡ phải đi theo chúng làm chuyện xấu." Trong mắt nữ nhân, việc đệ đệ ruột cùng trượng phu đi uống rượu hoa là chuyện không thể tha thứ. Thẩm Đề
02:15:49 cười cười hỏi, "Mẫu thân, cây đàn tứ dã của phụ thân đâu rồi ạ? Làm gì con không có đàn dùng?" "Ơ đàn của con đâu? Một
02:15:58 cây con tặng cho nương tử, một cây tặng cho Phùng Di nương rồi. Phụ nữ làm thê tử đều hy vọng trượng phu đối với mình một lòng một dạ, nhưng nếu là mẫu thân
02:16:07 đương nhiên sẽ hy vọng nhi tử có thể thê thiếp thành đàn, con cháu đầy nhà." "Sớm ngày khai chi tán Diệp." Thẩm phu nhân che miệng cười, "Tiểu tử nhà ngươi còn biết thương người cơ đấy.
02:16:17 Được rồi, người chờ đó." Nói rồi, Thẩm phu nhân liền gọi tỳ nữ tới đi lấy cây đàn trong xương phòng đến đây. "Không
02:16:25 cần lấy tới đây." Thẩm Đề lên tiếng, "Mang đến thư phòng trong của ta, đưa cho Trúc Chi là được." T nữ vâng mệnh rồi lui xuống. Thẩm phu nhân nhìn Thẩm
02:16:34 Đề, trêu chọc hắn, "Sao lại đổi thành gọi là nương tử rồi? Vẫn là nên dựa theo bối phận mà xưng hô thì hơn." Hai người
02:16:41 bọn họ kết thân là do quan hệ thông gia, giữa hai người còn có một tầng quan hệ huyết thống, cho nên sau khi thành thân cũng có người gọi phu quân bà bà. Mà Ân
02:16:50 Oánh gả đến Thẩm gia, trước nay vẫn luôn là theo bối phận mà gọi. Thẩm Đề gọi Ân Oánh là tỷ tỷ, Ân Oánh gọi Thẩm phu nhân
02:16:58 là cô cô, sao hôm nay lại đột nhiên đổi giọng gọi là nương tử, nghe cách xưng hô này còn thân mật hơn cả tỷ tỷ. Nghĩ đến
02:17:05 đây, Thẩm phu nhân liền không khỏi che miệng cười trộm. Tuy nói mẹ chồng nàng dâu không thân thiết bằng cô cháu, nhưng phu thê thì nhất định là thân thiết hơn
02:17:13 tỷ đệ. Bởi vậy nên Thẩm phu nhân mới trêu chọc Thẩm Đề như thế. Thẩm Đề nghe vậy khựng lại một chút, sau đó mới thản
02:17:21 nhiên nói, "Con muốn gọi thế nào thì gọi." Kỳ thực trải qua mấy ngày nay, Thẩm Đề cũng đã âm thầm hối hận. Đáng lẽ
02:17:29 ra ngay từ đêm động phòng Hoa Trúc, hắn nên gọi Ân Oánh là nương tử, hoặc là đêm đó nên trực tiếp động phòng. Hiện tại nếu cho hắn thêm một cơ hội nữa, hắn
02:17:37 nhất định sẽ không để Ân Oánh chiếm tiên cơ như vậy. Hiện tại muốn sửa lại cũng không kịp nữa rồi. Ai bảo lúc trước khi
02:17:44 đó hắn còn chưa quen thuộc với Ân Oánh, còn khách sáo với nàng, cho nên mới lui một bước. Ai ngờ bước đầu tiên đã tỏ vẻ yếu thế, về sau ân oánh liền từng chút
02:17:53 từng chút một, từ trong tâm lý hoàn toàn triệt triệt để để xem hắn là đệ đệ mà đối đãi. Thẩm Đề thầm nghĩ, chờ khi nào
02:18:01 rảnh rỗi, hắn nhất định phải tìm Tam Lang tính sổ chuyện này. Lúc trước chính miệng Tam Lang nói với hắn, nữ tử đều
02:18:08 thích nam tử ôn nhu săn sóc, hiện tại thì hay rồi, ôn nhu săn sóc quá mức, biến thành đệ đệ luôn rồi. Thấy cây đàn
02:18:16 của mình không cánh mà bay, Thẩm đại nhân nhất định sẽ nổi trận lôi đình.
02:18:20 Thẩm phu nhân cười xong, nhìn sắc trời bên ngoài, tốt bụng nhắc nhở Thẩm Đề, "Con đi nhanh đi, chờ lát nữa phụ thân con tan nha, ngươi mà biết chuyện này,
02:18:29 nhất định sẽ trách phạt con." "Ngươi muốn trách thì cứ trách." Thẩm Đề không thèm để ý, dù sao sớm muộn gì cây đàn đó
02:18:35 cũng thuộc về con. Đây chính là khẩu khí của con trai một được sủng ái. Thẩm phu nhân bất đắc dĩ lắc đầu, cười mắng Thẩm
02:18:42 Đề một câu, thúc giục hắn mau chóng rời đi. Quả nhiên không bao lâu sau, mặt trời đã ngả về tây. Thẩm đại nhân tan
02:18:49 nha trở về. Thẩm phu nhân hầu hạ Thẩm đại nhân thay quan phục, thay một bộ thường phục thoải mái. Thấy Thẩm phu nhân vẫn luôn mang theo ý cười trên môi,
02:18:58 Thẩm đại nhân liền tò mò hỏi, "Có chuyện gì mà phu nhân vui vẻ như vậy?" Thẩm phu nhân nghe vậy che miệng cười, đem chuyện Thẩm Đề vì lấy lòng thê tử,
02:19:07 nịnh nọt thiếp thất mà đem cây đàn của mình tặng đi, sau đó lại len lén lấy cây đàn của cha mình dùng. Nghe xong lời Thẩm phu nhân, Thẩm đại nhân tức giận
02:19:15 đến mức mắng một câu: "Nghiệp trướng, chẳng lẽ lão gia còn hy vọng con trai mình sống không tốt hay sao?" Thẩm phu nhân trừng mắt nhìn Thẩm đại nhân, "Lão
02:19:24 gia rảnh rỗi quá mức rồi, còn muốn quản chuyện này của con trai." Thẩm đại nhân hừ lạnh một tiếng, sau một lúc lâu mới
02:19:31 đưa tay vuốt vuốt chòm râu, cười nói, "Tiểu tử này." Thẩm đại nhân cũng không phải cười Thẩm Đề cùng Thê Thiếp ân ái, mà là cười Thẩm Đề rốt cuộc cũng biết
02:19:39 cách lấy lòng người khác. Nghĩ đến ba năm trước đây, hai năm trước đây, thậm chí một năm trước đây, Thẩm Đế vẫn là một thiếu niên ngông cuồng tự đại, cho
02:19:47 dù có quỳ gối trước mặt người khác cũng không chịu cúi đầu. Hiện tại rốt cuộc Thẩm Đề cũng đã thay đổi, xem ra thành thân rồi, tiểu tử này cũng đã trưởng
02:19:56 thành hơn không ít. Nghĩ đến đây, Thẩm đại nhân không khỏi cảm thấy vui mừng.
02:20:01 Rất tốt, rất tốt. Thẩm Đề kiên quyết bảo vệ quyền lợi dùng cơm tối ở Cẩm Vinh Viện của mình, cho nên buổi tối Thẩm Đề
02:20:08 vẫn kiên trì dùng cơm tối ở Cẩm Vinh viện. Dùng xong bữa tối, Thẩm Đề nhìn Ân Oánh phân phó, "Ta nghe nói tỷ tỷ tinh
02:20:15 thông cầm nghệ, hôm nay khó có dịp, tỷ tỷ đàn cho ta nghe một khúc đi." Ân Oánh thật sự đã rất lâu rồi không chạm vào đàn, ngay cả Nhạc Phổ cũng đã quên mất.
02:20:25 Cũng may Thẩm Đề cho phép Ân Oánh nhìn Nhạc Phổ Đàn. Ân Oánh nhìn Nhạc Phổ, chậm rãi nhớ lại các loại chỉ pháp, sau
02:20:32 đó gập gềnh đàn một khúc. Đ xong một khúc, Ân Oánh cảm thấy rất hài lòng, nàng cảm thấy bản thân biểu hiện rất
02:20:39 tốt. Thẩm Đề nhìn Ân Oánh, đưa tay day huyệt thái dương, "Đừng làm động tác đó." Ân Oánh nhìn thấy động tác của Thẩm
02:20:46 Đề, nhịn không được lên tiếng, "Nhìn giống lão già quá." Nói xong, Ân Oánh không nhịn được cười ha ha, nàng ta sao lúc nào cũng có thể cười vui vẻ như vậy?
02:20:57 Gả đến Thẩm gia, gả cho hắn, nàng ta thật sự rất vui vẻ, rất hạnh phúc sao?
02:21:02 Lúc trước hắn đã đáp ứng với nàng, sẽ cho nàng một đời hạnh phúc, hiện tại xem ra, xem như hắn đã làm được. Thẩm Đề
02:21:09 nghe Ân Oánh nói, cũng không nhịn được cười theo. Đúng vậy, ta cũng không dựa vào thứ này để ăn cơm. Ân Oánh nhún vai,
02:21:17 không thèm để ý nói, "Nghĩ thoáng một chút đi." "Ở nhà tỷ tỷ không học hành tử tế sao?" Thẩm Đề nhìn Ân Oánh, nhíu mày
02:21:25 hỏi. "Ta học hành rất tử tế." Ân oái nghiêm túc phản bác, "Chỉ là tử tế trong mắt ta và tử tế trong mắt đệ đệ không
02:21:32 giống nhau." Nói xong, ân oánh giải thích, "Mấy tỷ muội chúng ta học tập cầm nghệ chỉ là vì muốn khuây khỏa, giết thời gian mà thôi. Trong số chúng ta
02:21:40 cũng chỉ có hai tỷ tỷ là có thiên phú, tiên sinh cũng chỉ tập trung dạy hai tỷ tỷ. Về phần những người còn lại như chúng ta, chỉ cần phân biệt Ngũ Âm là
02:21:49 được rồi." Học âm nhạc nghe thì rất tao nhã, nhưng trên thực tế chỉ có những người thật sự có thiên phú âm nhạc mới có thể kiên trì đến cùng. học được đến
02:21:57 khi có thể tự mình biểu diễn hoặc là dùng để tiêu khiển giải trí. Đương nhiên, cũng có một số người bọn họ học tập cầm nghệ chỉ là vì muốn sau này có
02:22:06 cơ hội thể hiện bản thân. Bọn họ có động lực, có mục tiêu, cho nên mới có thể kiên trì học tập. Nếu không có áp lực cuộc sống hoặc là động lực muốn thể hiện
02:22:14 bản thân chống đỡ, giống như nữ nhi của Ân gia chúng ta. Học tập cầm nghệ chỉ là vì muốn giết thời gian, ngoại trừ số ít những người có thiên phú, những người
02:22:23 còn lại như ta đều là qua loa cho xong chuyện. Nếu đệ đệ muốn dạy ta, vậy cũng được." Nói đến đây, Ân Oánh nhìn Thẩm
02:22:30 Đề, đưa ra yêu cầu, "Nhưng mà đệ đệ không thể ép buộc ta, càng không thể bắt ta phải khổ luyện. Đệ đệ phải nhớ kỹ, ta
02:22:38 không dựa vào thứ này để ăn cơm, mỗi ngày học một chút, chậm rãi học, chỉ cần có hứng thú là được rồi. Nếu như ta
02:22:45 không có hứng thú, ta sẽ không học. Đừng nói với ta cái gì mà kiên trì, bền bỉ.
02:22:51 Ta nhắc lại lần thứ ba, ta không dựa vào thứ này để ăn cơm." Thẩm Đề không có kiên trì, bền bỉ, vậy thì học cái gì
02:22:59 chứ? Nhưng mà Thẩm Đề lại nghĩ, mỗi ngày một chút, chậm rãi học tập cũng không tệ. Tuy cách học của hắn rất xa, nhưng mà chẳng phải là đang sống qua ngày sao?
02:23:10 Đợi đến tối, Thẩm Đề tắm rửa xong, từ trong tịnh phòng đi ra, thấy màn giường vẫn chưa được buông xuống, Ân Oánh Mặc Trung Y đang luyện tập động tác kỳ quái.
02:23:20 Thẩm Đề nhìn một hồi hỏi, "Thiên Trúc nhu thuật hả?" Đệ đệ cũng biết sao?" Ân Oánh nghe vậy có chút kinh ngạc nhìn
02:23:27 Thẩm Đề. "Lúc trước ở thư viện ta từng xem qua một quyển sách chuyên giảng giải về Thiên Trúc nhu thuật. Ta có quen biết
02:23:34 một vị tiên sinh, ông ấy rất thích Thiên Trúc nhu thuật, cho nên vẫn luôn luyện tập. Giao lưu với người có kiến thức rộng rãi thật sự là đơn giản hơn rất
02:23:42 nhiều." Thẩm Đề gật đầu. Ân Oánh nghe vậy, trong lòng âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Nàng không cần phải tốn công bịa chuyện. Ân Oánh thuận theo lời Thẩm Đề
02:23:51 nói, "Ta cũng vậy, cũng là học từ trong sách, quyển sách mà ta xem được viết bằng tiếng Phạn." Thẩm Đề bổ sung, "Ân
02:23:58 Hoánh, sao lại có nhiều hố như vậy? Sách ta xem được viết bằng chữ của chúng ta." Ân Oánh tiếp tục bịa chuyện, "Thứ hiếm
02:24:06 lạ như vậy, lại còn có bản dịch sao?" Thẩm Đề nhíu mày, vẻ mặt không tin. Ân Hoánh. Thẩm Đề thật sự là một người rất
02:24:14 thích đọc sách, hắn đọc rất nhiều sách, cho nên kiến thức vô cùng uyên bác. Ở thời đại mà tri thức và sách đều bị độc chiếm như hiện nay, số lượng sách mà Thẩm Đề đọc được có thể nói là khổng lồ.
02:24:25 Bởi vì Thẩm Đề thật sự tiếp xúc với rất nhiều sách, cho nên hắn am hiểu rất nhiều thứ. Không biết à, chính là bên cạnh tiếng Phạn có chữ nhỏ như là được
02:24:34 viết lên nó. Ân Oánh nói, "Ta liền cầm học, sau lại Tam Lang nhìn thấy cũng muốn đọc, kết quả rớt vào chậu than bị
02:24:41 thiêu cháy mất." Ân Oánh trực tiếp phá hỏng khả năng Thẩm Đề muốn tận mắt nhìn thấy quyển sách. còn cõng nổi, vẫn là
02:24:48 Tam Lang tới cõng đi. Tam Lang siêu cấp không yêu đọc sách, đối Thẩm Đề xưa nay đều là kính nhi viễn trì, cho dù tương
02:24:55 lai có cơ hội gặp nhau, Tam Năng cũng sẽ không nói chuyện này với Thẩm Đề. Ngươi cõng nồi được chọn, lại là Tam Lang. Lần
02:25:03 trước là chuyện của thiên địa âm dương giao hoan đại nhạc phú, lần này lại là chuyện của Thiên Trúc nhu thuật. Xem ra ấn tượng của Thẩm Đề đối với Tam Lang
02:25:11 rất kém. Tam Lang, ta làm gì sai? Y đi theo bên cạnh hắn đều là đích tử, trưởng tử của các phòng. Đích tử, trưởng tử và
02:25:19 con út thật sự là không giống nhau. Ân Oánh tuy không phải con út, nhưng tứ đệ của Ân Oánh nhỏ hơn Ân Oánh rất nhiều.
02:25:27 Có thể nói Ân Oánh được nuông chiều như con út, cho nên mới có tính cách tùy hứng như vậy. Nghĩ đến đây, Thẩm Đề liền
02:25:34 cảm thấy Thiên Trúc nhu thuật này thật sự là không có gì tốt. Tập luyện cũng phải kết hợp động tĩnh. Thẩm Đề nhìn Ân
02:25:40 Oánh, nghiêm túc nói, "Buổi sáng tỷ tỷ có thể cùng ta luyện tập Ngũ Cầm Hí." Thẩm Đề đề nghị, Ngũ Cầm Hí rất tốt cho
02:25:48 thân thể, nhu thuật tuy tốt nhưng quá mức tĩnh lặng, không đẹp mắt. Hoặc là ta dạy tỷ tỷ thập đoạn cẩm, ta học là thập
02:25:55 đoạn cẩm của nam phái, nữ tử cũng có thể luyện tập." Nói đến đây, Thẩm Đề lại nghĩ, động tác của Ngũ Cầm Hí quá mức
02:26:02 khoa trương, tư thế không đủ tao nhã, không thích hợp với nữ tử. Nghĩ vậy, Thẩm Đề liền đổi giọng, "Nếu tỷ tỷ không
02:26:09 thích Ngũ Cầm Hí, vậy thì thôi." Không ngờ đệ đệ lại biết nhiều thứ như vậy. Ân Oánh nghe vậy, trong lòng âm thầm kinh
02:26:16 ngạc. "Còn có rất nhiều thứ tỷ tỷ chưa được thấy đâu." Ân Oánh hít sâu một hơi, chậm rãi cúi người xuống, kéo căng thân
02:26:24 thể. "Còn bao lâu nữa?" Thẩm Đề nhìn Ân Oánh hỏi, "Cân thắp đèn không?" "Nếu đệ đệ buồn ngủ thì cứ thắp đèn lên đi, ta
02:26:32 không cần thắp đèn. Ta cũng không buồn ngủ. Vì vậy Thẩm Đề liền không thắp đèn.
02:26:38 Hắn nhìn thấy trên giá sách đầu giường có thêm mấy quyển sách, liền thuận tay cầm một quyển lên, dựa vào đầu giường lật xem. Xem một hồi, Thẩm Đề nhíu mày,
02:26:47 "Trong nhà lại cho phép tỷ tỷ xem loại sách này sao?" "Đương nhiên là không cho phép." Ân Oanh lắc đầu, "Nhưng mà cửa
02:26:54 viện của ta, ta là chủ nhân, ta muốn xem gì thì xem, từ trước đến nay đều không có ai quản ta." Ân oánh bổ sung. Nghe
02:27:03 vậy, Thẩm Đề ngẩn người. Thẩm Đề là con trai độc nhất của Thẩm đại nhân và Thẩm phu nhân, từ nhỏ đã được nuông chiều, cho nên hắn thật sự không thể nào lý
02:27:12 giải được trạng thái không ai quản là như thế nào. Phải biết rằng cho dù là sau này Thẩm Đề đến các nơi du học, Thẩm đại nhân cũng đã sớm viết thư cho viện
02:27:20 trưởng của các thư viện, đồng thời nhờ bạn bè, đồng nghiệp ở đó chiếu cố Thẩm Đề. Cho dù Thẩm Đế đi đến nơi nào, bên cạnh hắn đều có người, đều là người quan
02:27:29 tâm hắn, sao có thể tồn tại loại trạng thái không ai quản? Nghĩ đến đây, Thẩm Đề không khỏi nhớ đến thái độ của Tam
02:27:36 Thẩm đối với thiếp thất và thứ nữ. Cuộc sống của thiếp thất, thứ nữ và hắn thật sự là khác biệt một trời một vực. Nghĩ
02:27:43 đến đây, Thẩm Đề lại nhớ đến Ân Oánh, bị một lão hòa thượng không đáng tin cậy phán bừa nói nàng khắc phu khiến cho Ân
02:27:50 Oánh ở nhà trì hoãn ba năm, ảnh hưởng đến hôn sự. Nếu không phải đuổi kịp hôn sự này của hắn, còn không biết sẽ bị gả cho tên nghèo hèn nào, không biết cuộc
02:27:59 sống sẽ ra sao. Càng nghĩ Thẩm Đề càng cảm thấy mọi người trong Ân gia đều đáng trách. Ngoại tổ phụ, ngoại tổ mẫu, tam
02:28:06 cữu, tam thẩm, tam n, còn có lão hòa thượng kia nữa. Bị người nhà đối xử thờ ơ như vậy, khó trách Ân Oánh lại có bộ
02:28:14 dáng này. Nghĩ đến Ân Oánh lớn lên trong hoàn cảnh như vậy, vậy mà vẫn có thể lạc quan vui vẻ như vậy, Thẩm Đề liền cảm thấy đau lòng. Loại sách này không tốt.
02:28:24 Thẩm Đề nhìn Ân Oánh, ôn nhu nói, "Xem cũng vô dụng, chỉ lãng phí thời gian.
02:28:29 Chờ khi nào rảnh rỗi, ta tìm cho tỷ tỷ một ít sách hay." Giọng nói của Thẩm Đề bỗng nhiên trở nên ôn nhu. Ân oánh nghe
02:28:36 vậy không khỏi cảm thấy kỳ quái. Nàng quay đầu nhìn Thẩm Đề, là không có gì hay để xem. Ân Oánh lắc đầu, đều là mấy
02:28:45 câu chuyện cũ rích, nói về những vị thư sinh nghèo khổ, sau khi thi đậu trạng nguyên liền vứt bỏ thê tử, "Nạp thiếp thất, tiểu thiếp.
02:28:53 Lúc rảnh rỗi, ta nhờ Tam Lang tìm cho ta một ít sách hay. Hắn mua những sách đó, bảo không có sách khác, lại là Tam Lang.
02:29:01 Tam Lang thật sự là âm hồn bất tán, nhưng nồi này là thật không phải nàng bịa. Lúc này Thẩm Đề thật sự muốn xông
02:29:08 đến Ân gia tìm Tam Lang tính sổ. Ta vốn dĩ liền nghĩ định nhờ ngươi giúp ta mua ít sách. Ân Oánh cười nói, "Mấy ngày nay
02:29:16 vội, còn chưa nói với ngươi, việc này thác cho ngươi vậy không cần phiền toái như vậy." Thẩm Đề lắc đầu, "Trong nhà ta
02:29:23 cái gì cũng không nhiều, chỉ có sách là nhiều nhất. Chờ khi nào rảnh rỗi, ta về thư phòng lựa chọn một ít sách hay mang đến cho tỷ tỷ." Ngoại trừ những lúc kiêu
02:29:32 ngạo tự đại, còn có những lúc bị hạn chế bởi tư tưởng cổ hủ, những lúc khác Thẩm Đề thật sự là một người rất dễ trung sống. Ân Oánh cảm thấy Thẩm Đề là một
02:29:42 người rất đơn thuần, từ nhỏ đã là như vậy, vậy thì làm phiền đệ đệ. Ân Oánh cười nói. Nhìn thấy nụ cười rực rỡ của
02:29:49 Ân Oánh, trong lòng Thẩm Đề càng thêm đau lòng. Ừm. Thẩm Đề nhẹ giọng đáp. Hắn cúi đầu, giả vờ như đang chăm chú đọc
02:29:57 sách. Ân Oánh thấy vậy cũng không suy nghĩ nhiều, nàng nhìn Thẩm Đề, tiếp tục nói, "Đúng rồi, Bình Mạch. Hôm qua Bình
02:30:05 Mạch đến đây lấy lan hoa, ta nghe nha hoàn nói bình mạch năm nay đã 21 tuổi, nhưng vẫn chưa thành thân, có thật
02:30:12 không?" Nghe vậy, Thẩm Đề thu hồi suy nghĩ, hắn nhìn Ân Oánh gật đầu, "Đúng vậy." "Sao lại như vậy?" Ân Oánh tò mò
02:30:21 hỏi. Cũng khó trách Ân Oánh tò mò như vậy, nếu là người bình thường, nghèo đến mức không cưới nổi thê tử thì cũng thôi.
02:30:28 Nhưng mà Bình Mạch là ai? Bình Mạch là người cùng bú một mẹ với Thẩm Đề, là tâm phúc của Thẩm Đề, dung mạo tuấn tú, có
02:30:35 thể nói là người có tiền đồ nhất trong số những nam bộc trong Thẩm phủ. Theo lý mà nói, với điều kiện của bình mạch 17
02:30:42 18 tuổi là có thể thành thân, cho dù có chậm trễ cũng không nên chậm trễ đến 21 tuổi. Hơn nữa, hôm qua Thẩm Đề cố ý để
02:30:51 cho Bình Mạch vào Cẩm Vinh Viện, chỉ là vì một chậu lan hoa, chuyện bé xé ra to, thật sự là rất kỳ quái. Ân Oánh tuy rằng
02:30:58 đã đoán được nguyên nhân, nhưng nàng vẫn muốn xác nhận một chút. "Tỷ tỷ đoán xem." Thẩm Đề không trả lời thẳng vào vấn đề, mà là nhìn Ân Oánh cười hỏi.
02:31:08 Nghe vậy, Ân Oánh liền biết nàng đoán không sai. Chẳng lẽ là đang đợi Chính thê? Ân Oánh nhìn Thẩm Đề trêu chọc.
02:31:16 "Đúng vậy." Thẩm Đề gật đầu. Bình Mạch là người ổn trọng, cẩn thận. Thẩm Đề giải thích, "Phụ thân cũng rất tán thưởng Bình Mạch. Nếu không có gì bất
02:31:25 ngờ xảy ra, sau này bình mạch sẽ tiếp tục ở bên cạnh ta. Tương lai chờ sau khi phụ thân tuổi già sức yếu, ta tiếp quản
02:31:32 mọi chuyện trong nhà. Bình mạch chính là đại quản gia của Thẩm gia. Bình mạch thành thân đương nhiên là phải thận trọng. Người nhìn nhân gia xem, ngươi
02:31:41 nhìn ngươi xem, đúng là luyến ái não tàn. Thẩm Đế đóng quyển sách trong tay lại, nhìn Ân Oánh, ánh mắt của tỷ tỷ là
02:31:48 sao? Con rất mẫn cảm. Ân Oánh giải thích, "Ta chỉ là muốn xem thử xem đệ đệ đang xem sách gì thôi." Quyển sách này
02:31:56 nhàm chán muốn chết. Ân oánh tiếp tục nói, "Ngươi đổi sách." Quyển thư sinh nghèo bị hồ ly tinh dưỡng sau lại trúng trạng nguyên cưới công chúa còn được.
02:32:04 Tuy rằng thành thân mới bảy ngày, nhưng thật thần kỳ, Thẩm Đề đã có thể phân biệt được lời nói thật và lời nói dối của nàng rồi. Thẩm Đề nghe vậy, hừ lạnh một tiếng, cũng không vạch trần Ân oánh.
02:32:16 Hôm qua đệ đệ cố ý để cho Bình Mạch vào Cẩm Vinh Viện, là vì muốn để cho Bình Mạch xem thử quỳ nhi có đúng hay không.
02:32:22 Ân oánh nhìn Thẩm Đề, cười hỏi. Thẩm Đề nói, "Dù sao cũng phải để hắn tự mình xem xét, bằng không khó mà bỏ tâm từ."
02:32:30 Một câu nói, Ân Oánh liền hiểu rõ, cả Thẩm Đề và Bình Mạch đều không vừa mắt Quỳ Nhi. Dung mạo và năng lực của Quỳ Nhi đều kém hơn Lục Yên, Hà Tâm một bậc.
02:32:40 Nàng ta tuổi còn nhỏ, mới 15, bình mạch lại hơn nàng ta sáu tuổi, nàng ta còn chưa đến tuổi cập kê, ấy là nữ tử tầm 17
02:32:48 tuổi thì xuất giá, nếu chủ nhà dùng thêm được hai năm, coi như có lời. Cũng có kẻ cấm tỳ, ép buộc không cho phép nha hoàn
02:32:56 kết hôn sinh con, thật là thất đức, chẳng phải việc nhà tích đức nên làm.
02:33:00 Cũng may là bản thân Quỷ Nhi cũng không có ý nghĩ gì. Hôm qua gặp Bình Mạch, nàng không hề có chút tâm tư nào khác, chỉ nghĩ đến việc phải làm sao cho tốt,
02:33:09 chớ để bị Lục Yên Hà Tâm so bì. Lục Yên và Hà Tâm hơn Quỳ Nhi một tuổi, một tuổi rưỡi, đã đến lúc nghĩ đến Đường Mai sau,
02:33:17 hai người bọn họ đều rất để ý đến Bình Mạch, thậm chí Ân Oánh có thể nhìn ra, hai người bọn họ đều hiểu rõ Bình Mạch đến đây là vì Quỳ Nhi, cho nên bầu không
02:33:26 khí lúc đó chỉ có một mình Quỳ Nhi ngây ngốc không phát hiện ra điều gì. Kỳ thật chuyện này của Bình Mạch hoàn toàn là chịu ảnh hưởng từ hôn sự của Thẩm Đề và
02:33:34 Ân Oánh. Bình Mạch vừa 19 20 đúng là tuổi tác nam bộc thích hợp thành hôn, không tính là quá lớn. Nếu như Phùng gia
02:33:42 không xảy ra chuyện, có lẽ mùa xuân năm ngoái sau khi thi đỗ, Thẩm Đề đã thành thân với Phùng Lạc Nghi. Khi đó gia thế Phùng gia chắc cũng tương đương Thẩm
02:33:51 gia. Trong số các đại nha hoàn, nhất định có thể chọn ra được người có dung mạo, tính tình và năng lực đều xuất chúng. Đối với những nha hoàn đó mà nói,
02:33:59 bình mạch chính là lựa chọn tốt nhất, đối với chủ nhân cũng là chuyện tốt, hầu như chính thê nào cũng sẽ đồng ý. Trừ phi nha hoàn kia sớm đã tư thông với
02:34:08 người khác, nhưng như vậy sẽ ảnh hưởng đến thanh danh của nữ chủ nhân. Nếu bị chủ nhà phát hiện, ắt hẳn sẽ bị đánh một trận rồi đuổi đi, không có kết cục tốt
02:34:16 đẹp gì. Nhưng Phùng gia xảy ra chuyện, hôn sự của Thẩm Đề bị trì hoãn một năm, cuối cùng lại cưới Ân Oánh từ nơi đất khách quê người Hoài Khê đến. Phẩm chất
02:34:25 của nha hoàn Ân gia kém hơn Thẩm gia một bậc, tuổi tác cũng không thích hợp. Hoặc là nếu như không có một năm kia, nếu Ân
02:34:33 Oánh có thể gả đến sớm một năm, bình mạch có thể kết duyên cùng Vân Quyên, tuổi tác ngược lại thích hợp. Bình thường vốn dĩ Vân Quyên nên là đại nha
02:34:41 hoàn hồi môn, nhưng Ân Oánh lại có lời thề ba năm, kéo dài đến khi Vân Quyên sinh con xong rồi mới chịu xuất giá, cả
02:34:48 hai bên đều bỏ lỡ, không còn thích hợp nữa. Càng đáng sợ hơn là Ân Oánh đột nhiên ý thức được nàng đang suy nghĩ đến
02:34:55 vấn đề hôn nhân của đám nha hoàn, không phải xuất giá mà là ban hồn, chủ yếu ở chữ ban. Bởi vì thân phận khác nhau sao?
02:35:04 Trước kia khi nàng còn là nữ nhi Ân gia, quyền hôn nhân của nha hoàn bên người cũng không nằm trong tay nàng. Sỏ tước xuất giá là do cha mẹ nàng tự mình lo
02:35:12 liệu. Vân Quyên không cha không mẹ, hôn sự của nàng là do Ân Oánh tự mình tặng lễ nhờ vả tôn ma, mới được xem như là
02:35:19 một hôn sự tốt. Hiện giờ Ân Oánh đã là thiếu phu nhân Thẩm gia, quyền hôn nhân của mười mấy nha hoàn trong cảnh vinh viện đều nằm trong tay nàng, nhưng cho
02:35:27 dù như vậy, nàng cũng không thể để bọn họ tự ý ra khỏi cửa, tự mình gặp mặt nam tử rồi yêu đương kết hôn. Tâm tư của bọn
02:35:34 họ đều đặt hết ở cửa viện, mong ngóng gặp hắn. Sợ bỏ lỡ cơ hội khó có được này, để người khác giành mất. Nha hoàn không ra được, Nam Bộc cũng không vào
02:35:43 được, cho nên bình mạch khó khăn lắm mới vào được một chuyến. Hai đại nha hoàn Lục Yên Hà Tâm trong cảnh vinh viện có cha mẹ giúp đỡ, hoặc là có người đến cầu
02:35:52 thân thì còn tốt, nhưng cuối cùng sẽ có một số người không ai để ý, hôn sự đều phải dựa vào chủ nhân ban phát, cho nên mới dùng chữ ban." Ân Oánh không nói gì.
02:36:02 Thẩm Đề cho rằng nàng buồn bực vì chuyện của Bình Mạch. Bình Mạch thân cận quan trọng hơn quỷ nhi nhiều, nhưng Thẩm Đề cùng Bình Mạch lớn lên bên nhau, vừa tín
02:36:11 nhiệm vừa thân thiết, hắn cũng không vừa mắt quỷ nhi. Trong lòng hắn đương nhiên hiểu rõ, đối với một nữ tử gả xa nhà mà
02:36:18 nói, đại nha hoàn hồi môn bên người rất có trọng lượng, giống như mẫu thân và Tần ma vậy. Hắn an ủi ân oánh, tuổi Quỳ
02:36:26 Nhi còn nhỏ, đợi thêm hai năm nữa, bên cạnh ta cũng có vài người, đến lúc đó ta sẽ chọn cho nàng ta một người tốt. Ân
02:36:33 Oánh quay đầu nhìn hắn, thấy hắn rất tự nhiên nói ra chữ chọn. Ở thời đại này, người có thân phận như hắn nói như vậy
02:36:40 không có gì sai. Nàng và hắn ngủ chung một giường, nhưng Ân Oánh biết giữa bọn họ có rất nhiều thứ ngăn cách, giống như
02:36:47 cách một con sông dài. "Không sao, nàng con ấy nhỏ mà, từ từ rồi tính." Nàng nói. Nhưng khi ngước mắt lên nhìn thấy
02:36:55 vẻ mặt của Thẩm Đề, nàng bỗng nhận ra, dường như hắn cho rằng bình mạch không vừa mắt quỷ nhi khiến nàng chịu thiệt thòi, cho nên có chút ái náy. Dòng sông
02:37:03 ngăn cách trong lòng bỗng chốc hiện ra rõ ràng.
02:37:06 Ân Oánh chưa từng nghĩ sẽ dựa vào hôn sự của Quỷ Nhi để trói buộc lợi ích gì.
02:37:10 Nàng có dự tính khác, vừa vặn nhân cơ hội này mà nói, khi nào thì các ca ca hồi phủ? Nàng hỏi, "Chờ bọn họ trở về,
02:37:18 huynh rảnh rỗi thì gặp mặt người hầu của ta một chút. Có một người lớn tuổi phụ trách quản lý đồ cưới của ta, là người trong nhà sắp xếp, còn có một người trẻ
02:37:26 tuổi, trước kia là người hầu trong nhà, rất lanh lợi. Hắn cưới nha hoàn thiếp thân của ta, ta mang cả hai vợ chồng bọn họ đến kinh thành, huynh xem có thể sắp
02:37:35 xếp cho hắn một công việc gì đó hay không?" "Người hầu nếu không có công việc thì không có bổng lộc, chỉ có thể nhận khẩu phần lương thực cơ bản." Thẩm
02:37:44 Đề nghe vậy liền hiểu, "Ân gia không giống Thẩm gia, người trong nhà rất đơn giản, Ân gia phòng ốc nhiều, hạ nhân cũng chia thành nhiều phe phái. Ngươi
02:37:52 phụ trách quản lý đồ cưới của Ân Oánh, nếu hắn đoán không nhầm, chắc là do Ân lão gia phái đến. Còn người trẻ tuổi kia
02:37:59 mới thật sự là người của Ân Oánh được." Hắn đáp ứng, "Đợi các cữu huynh hồi phủ, ta sẽ gặp hắn. Nếu không có vấn đề gì,
02:38:08 để hắn đi theo ta." Chuyện này coi như đã được giải quyết ổn thỏa, tâm tình ân oánh cũng thoải mái hơn rất nhiều.
02:38:14 "Buông màn xuống đi." Nàng nói. Thẩm Đề hỏi. "Tập luyện xong rồi, còn bài tập thả lỏng cuối cùng." Ân Oánh nằm xuống,
02:38:22 thả lỏng xong là có thể ngủ ngon. Căn phòng chìm vào bóng tối, hắn nói, "Thả lỏng như thế nào?" Hừm. Thẩm Đế đứng
02:38:30 dậy, buông màn xuống, trong phòng lập tức tối đen. Sau đó hắn buông màn giường xuống. Lúc này trong giường cơ bản là tối om. Ân Oánh giảng giải cho hắn nghe.
02:38:40 Hắn nói hình như hơi khác với cách ta vẫn thường thấy, nhưng cũng na ná nhau.
02:38:45 Có thể là do môn phái khác nhau, nhưng đại khái đều như vậy. Ân Oánh nói, "Cùng nhau thả lỏng nào." "Ừm, thử xem." Ân
02:38:53 Oánh nhẹ giọng nói, "Bắt đầu từ bàn chân. Hiện tại huynh hãy tưởng tượng đến bàn chân phải của mình, bắt đầu thả lỏng từ các ngón chân." Bàn chân thả lỏng,
02:39:02 mắt cá chân thả lỏng, giọng nói của nàng vang lên bên tai, mang theo sự dịu dàng như đang dỗ dành trẻ nhỏ.
02:39:08 Thẩm Đê dần dần thả lỏng, mí mắt bắt đầu nặng trĩu. Khi mở mắt ra lần nữa, trời đã sáng, hắn không nhớ rõ bản thân đã
02:39:16 ngủ lúc nào, rõ ràng là đang làm theo lời Ân Oánh, từng chút một thả lỏng cơ thể, sau đó liền cảm thấy giọng nói của
02:39:22 Ân Oánh ngày càng mơ hồ. Sau đó hắn tỉnh giấc, phương pháp này của nàng rất hữu dụng. Thẩm Đề giơ tay lên định dụi mắt,
02:39:30 bỗng nhiên phát hiện có gì đó không đúng. Hắn quay đầu sang, nhìn thấy khuôn mặt ân oánh ở ngay trước mắt, chóp mũi hai người gần như chạm vào nhau. Thẩm Đề
02:39:39 nhìn nàng một lúc, sao nàng lại đến gần hắn như vậy? Trước kia nàng luôn ngủ rất ngoan, mấy ngày đầu sau khi thành thân,
02:39:48 hai người xa lạ ngủ chung giường, cho dù trong mơ cũng phải giữ khoảng cách, cho nên lúc ngủ, hai người cách nhau rất xa, đến khi tỉnh dậy cũng vẫn như vậy. Sau
02:39:57 đó hắn cùng Phùng Lạc Nghi viên phòng, đêm đó trở về, hai người đã xảy ra chuyện. Đêm đó nàng ngủ rất sát mép
02:40:04 giường, hắn cố ý nằm dịch ra ngoài, giữa hai người luôn có một khoảng cách vô hình. Sao hôm nay nàng lại ngủ như vậy?
02:40:12 Thẩm Đế nhớ tới bài tập thả lỏng tối qua, quả thật rất có ích cho giấc ngủ, nhưng mà hắn nhìn khuôn mặt đang say ngủ trước mặt, làn da trắng nõn lộ ra chút
02:40:21 ửng hồng khỏe mạnh, hàng mi dài, dáng vẻ ngủ rất ngon, chắc là do nàng đã hoàn toàn thả lỏng cả thể xác lẫn tinh thần.
02:40:29 Nàng gả đến đây, đến tận tối hôm qua mới thật sự yên lòng, cho dù có hắn nằm bên cạnh, nàng cũng cảm thấy an tâm sao? Vì
02:40:37 sao lại như vậy? Thẩm Đề suy nghĩ một chút, tối qua bọn họ đã nói những gì?
02:40:42 Nói về người hầu hồi môn của nàng, hắn đã đáp ứng nàng sẽ sắp xếp cho hắn ta một công việc. Trước đó bọn họ còn nói về chuyện bình mạch không vừa mắt quỷ
02:40:51 nhi. Thẩm Đề nhìn khuôn mặt ân oánh, nàng luôn miệng nói nàng đến đây không có chỗ dựa. Nàng không muốn làm vợ chồng
02:40:58 thật sự với hắn, đương nhiên không thể dựa vào hắn, cho nên nàng đặc biệt coi trọng những thứ bên ngoài thân. Khi còn ở Đông Lâm tự, nàng đã từng nhấn mạnh
02:41:07 vấn đề đãi ngộ. Nàng rất coi trọng những thứ như sinh hoạt hàng ngày, tiền bạc.
02:41:11 Hiện giờ tất cả mọi người trong phủ đều đã an ổn, hoặc là người của phụ thân hoặc là người của mẫu thân, nàng không thể tùy tiện động vào. Quỷ Nhi không
02:41:20 được việc, đành phải để người hầu kia thay thế, nếu không nàng dựa vào ai để đứng vững gót chân trong phủ. Tối qua hắn đã đồng ý với nàng, nàng liền an
02:41:29 tâm. Khóe miệng Thẩm Đề không khỏi khẽ nhếch lên, hắn tỉnh táo lại, ngồi dậy, vỗ nhẹ lên giường gọi, "Tỉnh dậy, mau tỉnh dậy." "Ừm." Ân Oánh mơ màng mở mắt.
02:41:39 "Chuyện gì vậy?" Thẩm Đế nói, "Dạy tập luyện buổi sáng." Ân Oánh còn chưa tỉnh ngủ, ngơ ngắc hỏi, "Hả?" Thẩm Đề ven chăn xuống giường,
02:41:48 "Hôm qua nàng đã đồng ý với ta, ta sẽ dạy nàng bài thập đoạn cẩm." Hắn cao giọng gọi. Nha hoàn chờ ở bên ngoài nghe vậy liền đẩy cửa bước vào hầu hạ hai
02:41:57 người rửa mặt. Ân Oánh đang ngái ngủ bị Quỳ Nhi và Bồ Nhi dìu dậy, sau khi rửa mặt xong mới tỉnh táo lại, nhìn Thẩm Đề,
02:42:04 thấy hắn đang cố ý tránh né ánh mắt của nàng. Ân Hoánh, thật là thiếu đạo đức.
02:42:10 Cửa viện đã khóa, Trường Xuyên cũng đang chờ ở bên ngoài. Ta đã dặn dò đám nha hoàn, không được tự tiện vào đây. Thẩm
02:42:17 Đế nói. Hiện giờ hắn đã tiến bộ hơn rất nhiều, không chỉ chấp nhận việc Ân Oánh mặc trung y trong phòng, thậm chí còn bằng lòng để nàng mặc như vậy tập luyện
02:42:26 cùng hắn. Tuy rằng bình thường hắn luôn cho Ân Oánh cảm giác là một lão học già cổ hủ, phong kiến đến tận xương tủy,
02:42:33 nhưng dù sao hắn cũng còn trẻ khả năng tiếp thu và thích ứng của hắn rất nhanh.
02:42:37 Ân oánh quen dậy sớm, hơn nữa ngủ đủ giấc, cho nên không hề cáo kỉnh, chỉ là lúc này còn hơi ngơ ngác. Nàng không mặc
02:42:44 áo khoác, chỉ mặc trung y và quần dài, đứng bên giường uống nước. Lúc này nàng đã hoàn toàn tỉnh táo, nhìn ra ngoài cửa
02:42:52 sổ, thấy ánh nắng ban mai chiếu xuống hồ cá, gió sớm thổi vào mang theo hơi thở tươi mát. Thẩm Đề không còn dáng vẻ nho nhã thường ngày, cả người tràn đầy sức
02:43:01 ống của tuổi trẻ, tâm trạng Ân oánh cũng trở nên vui vẻ hơn, giống như khi nàng ở cùng các muội muội trong nhà, ở
02:43:08 bên cạnh những cô nương tràn đầy sức sống, tâm hồn con người ta dường như cũng trở nên trẻ trung hơn.
02:43:13 Không cần, ta có mang theo y phục, huynh đợi ta một chút." Nàng bảo Quỷ Nhi đi lấy một bộ y phục ngắn, mặc trung y và
02:43:20 quần dài tuy thoải mái, nhưng chỉ có thể hoạt động trong phòng, tuyệt đối không thể mặc như vậy đi ra ngoài. Trong viện có rất nhiều nha hoàn, nàng không thể
02:43:29 nào quản được miệng lưỡi của tất cả bọn họ. Những nha hoàn được phép vào phòng hầu hạ đều đã được dạy dỗ rất nghiêm khắc. Trước mặt bọn họ, nàng có thể
02:43:36 thoải mái một chút, nhưng nếu nàng mặc như vậy đi ra ngoài, chắc chắn sẽ trở thành trò cười cho người khác. Dù sao
02:43:43 thì đây cũng là nhà của người khác. Quỷ Nhi rất nhanh đã lấy cho nàng một bộ y phục. Ta thường xuyên chăm sóc hoa cỏ, mặc váy rất bất tiện, cho nên đã chuẩn
02:43:52 bị sẵn hai bộ y phục ngắn. Ân Oánh giải thích với Thẩm Đề, sau đó mặc y phục vào. "Đi thôi, chúng ta ra sân tập luyện." Tập luyện ở trong sân thoải mái
02:44:01 hơn. Thấy nàng phối hợp như vậy, Thẩm Đề rất vùi. Hôm nay hắn sẽ dạy nàng cách đứng tấn. Ân Oánh rốt cuộc cũng hiểu
02:44:09 được vì sao người đọc sách như hắn lại có cơ bắp rắn chắc như vậy. Rất tốt, văn võ song toàn, nàng rất hài lòng. Thẩm Đề
02:44:17 lại dạy nàng ba chiêu thức cơ bản, Ân Oánh học rất nghiêm túc. Thẩm Đề phát hiện ra Ân Oánh học rất nhanh, nàng có trí nhớ tốt, khả năng lĩnh ngộ và bắt
02:44:25 chước rất cao. Với tư chất của nàng, không lý nào lại không học tốt cầm kỳ thi họa. Hắn khẳng định phê bình, chắc chắn là do lúc trước không chịu học hành
02:44:34 cho tử tế. Đây là một buổi sáng khiến người ta thoải mái tinh thần, ánh nắng, không khí, nam nhân tuấn tú, hơn nữa hắn
02:44:42 còn nguyện ý bỏ thời gian ở bên cạnh nàng, Ân Oánh mỉm cười, "Huynh nói đúng, thật là cưng triều nàng." Thẩm Đề, hắn
02:44:50 luôn cảm thấy cách nói chuyện của nàng có chút kỳ lạ. Hừ, hôm nay Thẩm Đề phải tiếp tục tiếp đón các vị cữu huynh, trước khi ra ngoài, hắn vào thư phòng
02:44:59 một chuyến. Những quyển sách kia đương nhiên được cất trong thư phòng, sẽ không để ở nơi khách khứa có thể nhìn thấy.
02:45:05 Thư phòng của hắn luôn gọn gàng ngăn nắp, kinh sử, địa lý, du ký đều được phân loại rõ ràng, tìm kiếm rất dễ dàng.
02:45:13 Hắn lấy hai quyển tạp ký, một quyển kinh thành phong vật chí, sau đó lại lấy thêm một quyển dã sử vừa hay đủ cho nàng đọc trong khoảng thời gian này. Hắn gọi Trúc
02:45:22 Chi đến, mang số sách này đến phòng thiếu phu nhân. Trúc Chi suốt ngày rảnh rỗi đến mức phát chán, nghe nói có việc cần làm, lập tức hưng phấn hẳn lên, ôm
02:45:31 sách chạy đi ngay. Thẩm Đề lúc này mới ra ngoài, các vị cữu huynh đêm qua uống rượu, sáng nay chắc chắn sẽ không dậy
02:45:38 sớm, hắn cũng không cần phải vội. Ân Oánh thỉnh an Thẩm phu nhân trở về, thấy trong viện có một tiểu nha đầu lạ mặt đang líu ríu nói chuyện với các nha đầu
02:45:46 của Cảnh Vinh Viện. "Đây là ai?" Nàng hỏi. Trúc Chi vội im bặt, cung kính đáp, "Nô tỳ là người hầu hạ ở Hàn Lâm nội thư
02:45:54 phòng, tên Trúc Trì. Hàn Lâm sai nô tỳ đưa cho thiếu phu nhân mấy quyển sách.
02:45:58 Nô tỳ đã giao cho Lục Yên tỷ tỷ rồi ạ." Ân Oánh nhìn tiểu nha đầu, thấy còn nhỏ tuổi hơn cả bồ nhi, đúng là tuổi ăn tuổi
02:46:06 chơi. Lúc nãy nàng vừa bước vào cửa viện đã nghe thấy tiếng nói líu lo rồi. Vào trong nhà nói chuyện, nàng nói, "Trúc
02:46:13 Chi theo vào, đến gian thứ hai mới dám cất tiếng." Ân Oánh xem qua mấy quyển sách, thấy so với mấy quyển sách nghèo nàn nhàm chán
02:46:21 mà Tam Ca đưa cho nàng thì đúng là bổ ích hơn nhiều. Ân Oánh rất hài lòng, sai người lấy ghế cho Trúc Chi ngồi lại ban
02:46:28 thưởng kẹo cho nó. Nàng hỏi nội thư phòng lớn bao nhiêu? Có những gì? Có mấy người hầu hạ? Nàng thật sự rất tò mò về
02:46:36 nội thư phòng. Trong tiểu thuyết thường thấy, nam nữ chính cãi nhau, nam chính liền trốn vào nội thư phòng. Nàng cũng từng đến nội thư phòng của Ân lão thái
02:46:44 gia một lần, nhưng cũng không có cơ hội đi xem xét, bị giáo huấn xong liền phải về viện. "Bẩm thiếu phu nhân, nô tỳ cũng
02:46:51 không biết lớn bao nhiêu, xung quanh đều trồng trúc che khuất tầm mắt, từ bên ngoài không nhìn thấy gì cả, bên trong chỉ có một mình nô tỳ hầu hạ, cả ngày
02:47:00 chẳng có ai nói chuyện, có phòng ngủ, nhưng Hàn Lâm chưa từng ở đó, đang yên đang lành, ở thư phòng làm gì cũng không
02:47:08 phải là không có phòng ngủ, sách thì rất nhiều. lúc xây dựng đã dự định làm thư phòng rồi, rất sâu, toàn là giá sách,
02:47:15 sách của Hàn Lâm rất nhiều. Nô tỳ vì chữ viết đẹp lại thu dọn đồ đạc nhanh nhẹn nên mới được phái đến nội thư phòng.
02:47:22 Sách của Hàn Lâm không phải muốn bày thế nào cũng được, cất như thế nào, sách gì để cạnh sách gì đều có quy củ cả. Ân
02:47:30 Oánh cười tủm tỉm, sai người rót trà cho Trúc Chi, "Ngươi cứ từ từ nói, Hàn Lâm nhà ta ra ngoài rồi, phải đến trạng vạng
02:47:37 mới về. Bình thường nó ở đó một mình cũng chẳng có ai nói chuyện. Tiểu nha đầu này vừa nhìn là biết hoạt bát, lại
02:47:44 bị phái đến nơi thanh tịnh như nội thư phòng, còn bị một vòng trúc lớn che khuất, không dám chạy loạn, lại sợ Thẩm Đề bất ngờ đến mà nó lại không có ở đó.
02:47:53 Ân Oánh thầm nghĩ, đúng là bóc lột trẻ em. Cuối cùng Trúc Chi cũng nói được một thôi một hồi, hận không thể kể hết chuyện trên trời dưới biển. Ân Oánh cũng
02:48:02 biết được những gì mình muốn biết, bèn sai Quỷ Nhi lấy một phần thưởng khá lớn ban cho Trúc Trì. Tiểu nha đầu như Trúc Chi rất ít khi được nhận thưởng, bình
02:48:10 thường chỉ được cho vài đồng tiền lẻ là tốt lắm rồi, không ngờ hôm nay lại được nhận thưởng lớn như vậy. Trúc Chi vui mừng khôn xiết, Ân Oánh thầm nghĩ, tiểu
02:48:19 nha đầu hoạt bát như vậy mà lại bị phái đến thư phòng của Thẩm Đề, đúng là đáng thương. Nàng có thể tưởng tượng ra được, trước mặt Thẩm Đề, nó phải cố gắng lắm
02:48:28 mới kìm nén được bản tính hoạt bát của mình. Nếu không phải nó biết điều như vậy, với tính cách của Thẩm Đề, chắc chắn đã sớm đuổi nó đi rồi. Buổi tối,
02:48:37 Thẩm Đề trở về, Ân Oánh hỏi, "Các ca ca, có khỏe không?" Thẩm Đề không trả lời ngay, Ân Oánh hiểu ý liền xua tay,
02:48:45 "Thôi, ta cũng không muốn biết." Nàng nói, "Sau này chàng đừng như vậy, Tiểu Phùng biết được sẽ rất đau lòng." Thẩm
02:48:52 Đề liếc nàng, "Ta tự có chừng mực." Hắn phất tay áo đi vào phòng tắm, ân oánh thầm nghĩ, cũng tự tin thật. Nhưng nam
02:49:00 nhân thay lòng đổi dạ, thương chỉ trong nháy mắt đang nghĩ ngợi, Thẩm Đề từ phòng tắm đi ra, liếc nhìn nàng một cái
02:49:07 rồi đi ra ngoài, ân oánh khó hiểu. Một lát sau, hắn lại đi vào, lần này không nhìn nàng, trực tiếp đi vào phòng tắm.
02:49:15 Ân Oánh càng khó hiểu hơn. Lúc dùng bữa, Ân Oánh mới biết chuyện gì xảy ra. Thẩm Đề Sai trường xuyên đến thư phòng lấy
02:49:22 sách. Nha hoàn bưng vào, hắn chỉ gật đầu, để đó đi. Nha hoàn bưng sách vào phòng trong, thì ra là sai người đi lấy
02:49:30 sách. Ân Oánh bỗng nhớ ra, "Đa tạ chàng, Trúc Chi trong thư phòng hôm nay có mang sách đến cho ta." Thẩm Đề hỏi, "Nàng đã
02:49:38 xem chưa?" "Có hay không?" Ân Oánh khen ngợi, "Hay hơn nhiều so với mấy quyển sách vô vị mà tam ca đưa cho ta." Thẩm
02:49:46 Đề gật đầu. Hai người không nói chuyện trong lúc ăn, Ân Oánh cũng không nói thêm gì nữa. Sau khi dùng bữa xong, Thẩm
02:49:53 Đề đi tắm rửa. Ân Oánh liếc nhìn, thầm nghĩ, xem ra tối nay hắn lại muốn ngủ lại cảnh vinh viện. Nàng không mong muốn
02:50:00 như vậy. Thẩm Đề đã thức tỉnh ý thức giới tính của nàng, ban ngày ở chung thì không sao, nhưng buổi tối lại ngủ chung giường, như vậy rất nguy hiểm. Ở cảnh
02:50:09 vinh viện, hắn không thể nào phớt lờ nàng được. Tốt nhất hắn nên đến chỗ Phùng Lạc Nghi. Như vậy, Phùng Lạc Nghi vui vẻ. Hắn cũng giải quyết được nhu
02:50:18 cầu, nàng cũng có thể giữ khoảng cách với hắn, ba người đều vui vẻ. Thẩm Đề thấy ánh mắt của nàng, dừng lại một chút, đi đến giá sách, lấy một quyển
02:50:27 sách ném cho nàng, nàng bớt xem mấy thứ linh tinh đó đi. Ân Oánh cầm lên xem, là một quyển sách về dưỡng sinh của đạo
02:50:33 gia. Nàng khó hiểu nhìn Thẩm Đề. Thẩm Đề nói, "Xem từ chỗ có đánh dấu kìa." Quả nhiên có một cái thẻ che nhỏ kẹp trong
02:50:41 sách, trên thẻ còn treo ba cái lá trúc khô, thật là tao nhã. Ân oánh thưởng thức cái thẻ che một chút, sau đó mới
02:50:49 đặt sang một bên đọc nội dung mà Thẩm Đề muốn nàng xem. Vẫn là nói về dưỡng sinh, nhưng từ trang này trở đi lại nói về
02:50:56 tiết chế dục vọng, nói rằng nam nhân không nên phóng túng quá độ, nên cách mấy ngày mới ân ái một lần thì mới có lợi cho sức khỏe. Ân Oánh ngẩng đầu nhìn
02:51:04 Thẩm Đề. Thẩm Đế nói, "Ta từ nhỏ đã tu luyện theo đạo gia, nàng cũng nên học hỏi một chút." Ân Oánh liếc hắn, Thẩm Đề
02:51:13 sao có thể không nhìn ra, thản nhiên nói, "Con người có dục vọng là chuyện bình thường, không có gì là không thể nói, chỉ là phải biết tiết chế, phải
02:51:21 biết dưỡng sinh, ta cũng không phải là ngày nào cũng ở chỗ Phùng thị, cảnh vinh viện là nơi hắn nên ở." Hắn phất tay áo,
02:51:29 đi ngang qua người nàng, vào trong giường. Ân Oánh ngồi bên cạnh bàn, quay đầu nhìn lại, Man Dương đã được buông
02:51:35 xuống. Nàng vuốt ve trang sách, thầm cảm khái, "Cổ nhân thật là cổ quái." Trong màn truyền đến giọng nói của Thẩm Đề,
02:51:43 "Ngủ sớm đi, đừng đọc sách nữa, hại mắt, muốn đọc thì ngày mai đọc." Ân Oánh xoay xoay cái thẻ che dưới ánh nến, nhìn bóng
02:51:51 của nó in trên bàn, sau đó kẹp vào trong sách, tắt đèn đi vào trong giường. Màn giường được buông xuống, trong giường
02:51:58 tối om, nhưng nàng biết Thẩm Đề đang nằm ở mép giường bên ngoài. Nàng đưa tay ra, quả nhiên sờ thấy hắn. Tránh ra, nàng
02:52:06 đẩy hắn. Thẩm Đề ngồi dậy, nhường chỗ cho nàng, ân oánh bỏ vào trong. Hai người đã ngủ chung giường nhiều ngày,
02:52:13 không còn ngại ngùng nữa. Ở trong không gian nhỏ hẹp, tối tăm lại mềm mại như vậy, làm sao có thể không nảy sinh dục vọng? Chỉ bốn chữ cùng giường trung gối
02:52:22 thôi cũng đã đủ mập mờ rồi. Nhưng không sao, mặc dù trên người Thẩm Đề mang nặng những tư tưởng cổ hủ, nhưng hắn vẫn là
02:52:30 một chính nhân quân tử. Là chính nhân quân tử là tốt rồi, là chính nhân quân tử, nàng mới có thể lợi dụng được. Ân
02:52:37 Oánh quay lưng về phía hắn ngủ. Thẩm Đề nghiêng đầu nhìn nàng, trong bóng tối chỉ thấy được hình dáng mơ hồ. Hắn lại
02:52:44 nhìn lên đỉnh màn tối om, chẳng nhìn thấy gì. Hắn nhắm mắt lại ngủ. Ngày 20 tháng 4, các vị huynh trưởng của Ân gia
02:52:52 đến kinh thành đưa dâu cũng phải lên đường trở về Hoài Khê. Hôm nay Phùng Lạc Nghi theo như đã bàn bạc với Thẩm Đề, đến thỉnh an Ân Oánh Như lại không gặp,
02:53:01 mới biết Thẩm Đề và Ân Oánh cùng tiễn huynh trưởng của nàng ấy về. A, bọn họ đã về rồi sao? Phùng Lạc Nhi nói. Vâng,
02:53:09 hôm nay lên đường ạ. Hà Tâm đáp. Các nha hoàn trong cảnh vinh viện đều biết Thẩm Đề cưới Ân Oánh là vì Phùng Lạc Nghi,
02:53:16 cho nên mặc dù hiện tại Thẩm Đề và Ân Oánh ở chung rất hòa thuận, nhưng các nàng là người làm, cũng không cần thiết phải đắc tội với Phùng Lạc Nghi, chỉ cần
02:53:24 khách sáo với nhau là được. Phùng Lạc Nghi gật đầu, vậy nói với Hàn Lâm và tỷ tỷ, "Ta đã đến đây." "Vâng, di nương yên tâm." Phùng Lạc Nghi xoay người rời đi.
02:53:35 Tuy Ân gia ở Hoài Khê xa xôi hẻo lánh, nhưng Phùng Lạc Nghi vẫn hâm mộ ân oánh có người thân đưa đón.
02:53:41 Sau khi nàng ta và Thẩm Đề Viên phòng, danh phận của nàng ta coi như đã được xác định là người của Thẩm gia. Nàng ta và Thẩm Đề đều đã viết thư, nhờ người
02:53:50 mang đến nơi phụ thân và huynh trưởng bị đầy, không biết khi nào mới đến tay họ, khi nào mới nhận được hồi âm. Phụ thân và huynh trưởng của nàng ta đều đang
02:53:58 phải chịu khổ cực ở nơi đất khách quê người, không biết còn sống hay không.
02:54:02 Những bức thư đều được gửi đi một cách trắc trở. Đâu mua thu năm ngoái, tỷ tỷ của nàng ta đã qua đời. Ban đầu Thẩm gia
02:54:09 mua nàng ta về là muốn giao cho tỷ tỷ, tỷ phu của nàng ta, ai ngờ nhà đó lại trở mặt vô tình, báo tỷ tủ nàng ta bị
02:54:16 bệnh, nàng ta mới ở lại Thẩm gia, mới có những chuyện sau này. Sau đó tỷ tỷ của nàng vẫn luôn đau ốm, không có tin tức
02:54:24 gì. Mãi đến mùa thu năm ngoái, bên đó biết nàng đang ở Thẩm gia, mới cho người đến báo tin, nói rằng tỷ tỷ của nàng đã
02:54:32 qua đời. Thật sự là qua đời sao? Phùng Lạc Nghi không dám nghĩ đến. Cho dù không phải thì đã sao? Nàng ta cũng chỉ
02:54:39 có thể rơi lệ cho tỷ tỷ mà thôi, còn có thể làm gì được nữa. Chịu đựng đến bây giờ, sau này vẫn phải tiếp tục chịu
02:54:46 đựng. Sáng sớm, ba huynh đệ Ân gia đã đến Thẩm phủ từ biệt cô mẫu và Thẩm đại nhân. Thẩm đại nhân vì tiễn khách mà xin
02:54:53 nghỉ nửa ngày. Thẩm phu nhân khóc hết nước mắt. Các huynh đệ phải hết lời an ủi. Sợ lỡ giờ lên đường, Thẩm phu nhân
02:55:00 mới nín khóc. Ân Oánh và Thẩm Đề tiễn bọn họ đến tận bến tàu. Hai người anh họ chào tạm biệt Thẩm Đề. Ân Vọng Thành dặn
02:55:08 dò muội muội, "Muội ở nhà hãy giữ gìn sức khỏe." Ân Oánh đáp, "Huynh yên tâm." Muội muội ngây ngô như vậy, ân Vọng
02:55:15 Thành làm sao yên tâm cho được. Nhưng trước mặt muội phu, hắn cũng không tiện nói gì thêm. Hắn chỉ khẽ ho một tiếng, ghé sát vào tai ân oánh, nhỏ giọng nói,
02:55:24 "Đừng quá thật thả, nhà chồng không giống nhà mẹ đẻ. Với cả cô mẫu, muội cũng đừng quá thật lòng. Bây giờ bà ấy
02:55:31 là mẹ chồng của muội rồi. Tuy Ân Oánh không thân thiết với các huynh trưởng bằng các tỷ tỷ, nhưng nghĩ đến hôm nay chia tay, nếu còn có thể gặp lại, có lẽ
02:55:40 huynh trưởng của nàng đã là một ông chú trung niên bụng phệ, trong lòng không khỏi có chút bùi ngùi. Đại ca Ân oái nghiêm mặt nói, "Thay muội vấn an tổ
02:55:49 phụ, tổ mẫu, phụ thân và mẫu thân." Nàng nói, "Ân gia nuôi dưỡng muội nhiều năm như vậy, muội vô cùng cảm kích." Ân Vọng
02:55:56 Thành đáp, "Muội nói gì vậy? Sinh muội ra, đương nhiên phải nuôi muội." Ân Oánh cười buồn, nàng luôn nghĩ cách thoát
02:56:04 khỏi Ân gia, thoát khỏi cuộc hôn nhân bị sắp đặt, bây giờ đã thoát ra rồi, trong lòng lại có chút bồi hồi. Hy vọng các vị
02:56:11 trưởng bối đều khỏe mạnh, trường thọ, các huynh đệ đều có tiền đồ sán lạn, các tỷ muội đều có được hạnh phúc. Các thiếu
02:56:18 niên Ân gia dương buồm ra khơi. Ân oánh nhìn theo bóng dáng con thuyền khuất dần, im lặng hồi lâu. Thẩm Đề nhẹ giọng
02:56:25 nói, "Chúng ta về thôi." Ân Oánh thở dài, khẽ cảm thán, "Nhân sinh, đâu mới là nơi để trở về? Kinh thành phồn hoa
02:56:33 không phải, quê nhà yên bình cũng không phải, tương lai xa xôi không phải, quá khứ đã qua cũng không phải. Nàng bất
02:56:40 giác siết chặt tay, bàn tay nắm lấy tay nàng rất lớn, rất ấm áp, khô giáo. Ân Oánh cúi đầu nhìn bàn tay ấy, lại ngẩng
02:56:48 đầu nhìn người thanh niên đang nắm tay nàng. Thẩm Đề không nhìn nàng, chỉ nhìn về phía dòng sông xa rồi. "Đi, theo ta
02:56:55 về nhà." "Ta không biết người khác thì sao?" Hắn nói, "Nhưng nhà của nàng chính là Thẩm gia. Hắn nắm tay Ân Oánh, nhẹ
02:57:03 nhàng kéo nàng đi. Tâm trạng Ân Oánh đang bồi hồi, không để ý đã bị hắn nắm tay từ lúc nào. Từ khi quen biết đến
02:57:11 nay, đây là lần đầu tiên hắn chủ động như vậy. Ân Oánh khẽ rút tay về, Thẩm Đề không những không buông ra, ngược lại còn nắm chặt hơn. Hắn quay đầu nhìn
02:57:20 nàng, ánh mắt kiên định, "Ân gia đã nuôi dưỡng nàng rất tốt, ta cũng sẽ chăm sóc nàng thật tốt." Giọng nói của hắn trong trẻo vang vọng. Giờ phút này, bên bờ
02:57:29 sông Liễu Rủ, gió xuân mơn man. Đôi mắt chàng trai trẻ tuổi vẫn chưa bị bụi trần vấy bẩn trong veo như vậy. Hắn kiên định
02:57:37 hứa hẹn, cho rằng bản thân nhất định sẽ làm được, đó là bệnh chung của người trẻ tuổi. Ân Oánh bèn mềm lòng, mím môi
02:57:44 cười, tay thôi vùng vẫy. Thẩm Đế nắm tay nàng trở về, tới bên xe ngựa, hắn đưa tay đỡ nàng lên xe. Ân Oánh xoay người ngồi vào trong xe, nhìn hắn một cái.
02:57:56 Thẩm Đề chắp tay sau lưng, nhìn nàng, "Về phủ thôi." Ân Oánh khẽ cười. Ừ.
02:58:02 Về đến phủ, nàng trước tiên đến bẩm báo với Thẩm phu nhân, hành trình thuận lợi, làm quan thời xưa nào phải muốn gì được nấy, nhất là quan lại kinh thành khảo
02:58:10 nghiệm rất nghiêm ngặt. Thẩm đại nhân chỉ sinh nghỉ nửa ngày, giờ đã đến công thự rồi. Thẩm phu nhân chỉ ở nhà một mình, nghe cháu dâu trở về, bà lại đỏ
02:58:19 hoe khóe mắt, lần này đi chẳng biết khi nào mới gặp lại. Trước đây mỗi khi gặp tình huống này đều là Thẩm Đề đến an ủi
02:58:27 mà. Giờ đây, Ân Oái ngồi bên cạnh Thẩm phu nhân, khẽ kéo tay bà, dùng tiếng Hoài Khê nhỏ giọng trò chuyện, khiến bà
02:58:35 vừa khóc vừa cười. Thẩm Đề nghe không rõ hai người nói gì, chỉ thấy Thẩm phu nhân vừa dùng khăn chấm khóe mắt vừa gật đầu.
02:58:42 Cuối cùng hắn chăm chú nhìn Ân Oánh, chăm chú nhìn Thẩm phu nhân. Hắn không lại gần, bởi vì tam tòng của thê tử
02:58:49 chính là hiếu kính mẹ chồng. Phụng sự phu quân nuôi dạy con cái, hôm nay đã là ngày nghỉ phép cuối cùng của hắn. Từ
02:58:57 ngày mai, mỗi ngày đều là mẹ chồng nàng dâu ở riêng với nhau, như bây giờ rất tốt, kết hôn cùng người trong họ quả nhiên có điểm tốt. Ti nữ trong viện vội
02:59:06 đến bẩm báo, "Di nương đã đến thỉnh an ạ." Sau khi dỗ giành thẩm phu nhân xong, hai người trở về cảnh vinh viện. "Ta
02:59:13 quên dặn nàng ấy." Ân oánh lúc này mới nhớ ra, vừa đến nàng còn chưa quen, nhất thời quên mất chưa dặn dò nàng ta. Bởi
02:59:22 vì theo như Thẩm Đề sắp xếp, Phùng thị cứ mùng năm m hàng tháng mới đến, nếu ngày nào cũng đến thì nàng đã chẳng quên mất, mấy ngày sau mới nói, "Không sao."
02:59:31 Rõ ràng hắn rất hài lòng vì Phùng thị đúng hạn đến thỉnh an. Trước mặt Ân Oánh, hắn không hề che giấu, những biến đổi nhỏ nhặt này của hắn, nàng đều có
02:59:40 thể quan sát được. Hắn đều có yêu cầu đối với những người bên cạnh, đối với thê tử có yêu cầu của thê tử, đối với thiếp thất có yêu cầu của thiếp thất,
02:59:48 mỗi người một khác. Điều này rất tốt, chỉ cần biết yêu cầu của hắn là gì, làm được là được. Bước vào trong phòng, nàng
02:59:55 cảm thấy có gì đó khác lạ. Vào đến phòng trong, Hà Tâm tiến lên nghênh đón. Tấm màn đã được thay rồi, thiếu phu nhân xem
03:00:03 thử ạ. Hai người cùng nhìn sang, tấm màn đỏ rực rỡ cuối cùng cũng được thay, đổi thành một tấm màn màu đỏ sẫm thêu hình năm con rời. Chẳng trách lại cảm thấy
03:00:12 khác lạ, một số đồ vật mang ý nghĩa cát tường cũng được cất đi, toàn bộ cảnh vinh viện không còn mang dáng dấp phòng tân hôn nữa, chính thức bước vào cuộc
03:00:19 sống thường nhật. Ân Oánh gật đầu, "Tấm này trông cũng đẹp đấy." Nàng muốn đi nhà xí, bèn vào tịnh phòng. Thẩm Đề thay
03:00:27 một bộ thường phục, một mình chắp tay sau lưng đi dạo một vòng trong phòng.
03:00:31 Những đồ vật mang ý nghĩa cát tường chỉ dùng trong nghi lễ kia đều đã biến mất, tất cả đều trở về trạng thái thường ngày. Ngay cả khăn trải bàn trên chiếc
03:00:39 bàn tròn giữa phòng cũng đã được thay bằng khăn dùng hàng ngày. Thẩm Đề bước tới, đầu ngón tay khẽ lướt qua tấm khăn trải bàn, sau đó đi đến chiếc giường quý
03:00:48 phi, vén tấm màn lên rồi ngồi xuống, đưa mắt nhìn khắp căn phòng. Hắn vẫn nhớ rõ mọi thứ, nhưng lại chẳng thể nhớ nổi bầu
03:00:55 không khí và cảm xúc khi đó. Hắn bỗng nhiên không sao nhớ nổi phòng tân hôn trước đây trông như thế nào, còn cả ngày thành thân hôm đó nữa. Những trình tự
03:01:03 nghi lễ kia, hắn chỉ cảm thấy như đang diễn, cứ thế mà diễn xong. Hắn chỉ nhớ rõ lúc khăn voan được vén lên, trên mặt
03:01:11 Ân Oánh trang điểm rất dày. Khi đó hắn nghĩ nàng trang điểm đậm như vậy không đẹp bằng lúc bình thường. Bỗng nhiên ánh sáng tối đi, Thẩm Đề ngẩng đầu lên, thì
03:01:20 ra Ân Oánh đã đi ra. Nàng đang đứng trước mặt hắn, nàng tò mò hỏi, "Chàng đang ngẩn ngơ cái gì vậy?
03:01:27 Không có gì. Thẩm Đề đứng dậy. Hôm nay nàng còn sắp xếp gì nữa không? Xong việc rồi thì nghỉ ngơi cho khỏe, ngày mai
03:01:34 chàng phải quay lại lầm việc rồi đấy. Ân Oánh đáp, "Lát nữa ta muốn gặp quản gia của ta, là người trẻ tuổi ấy, ta sẽ gọi
03:01:41 hắn đến bái kiến tràng gặp mặt một lần cho biết mặt." Hôm nay không có hai người bèn cùng đi đến gian ngoài. Ân Oánh bước qua cửa ra ngoài trước, Thẩm
03:01:50 Đề lại quay người, đưa mắt nhìn khắp phòng trong một lần nữa. Lúc ấy khi cử hành hôn lễ, nếu như hắn có thể nghiêm
03:01:56 túc hơn một chút thì tốt rồi. Nỗi bồi hồi trong lòng không biết từ đâu mà đến. Hắn thu hồi tầm mắt, cũng bước qua cửa.
03:02:04 Bẩm báo, Triệu Bảo Kim và Vương Bảo Quý đến rồi à? Vợ chồng hai người đang uống trà nghỉ ngơi, bàn chuyện ngược xuôi dòng nước bao lâu mới đến Hoài Khê thì
03:02:13 Quỳ Nhi ở ngoài cửa bẩm báo, "Nô tỳ đã rõ, bảo bọn họ đến xương phòng chờ ạ." Ân Oánh đặt trái cây trong tay xuống,
03:02:20 gọi Tỳ Nữ bưng trà lên cho nàng xúc miệng. Xúc miệng xong, nàng mới nói với Thẩm Đề, "Chàng nghỉ ngơi trước đi." Triệu Bảo Kim và Vương Bảo Quý đều là
03:02:29 nam bộc đã trưởng thành, ân oánh cho gọi bọn họ đến xương phòng gặp mặt. Từ khi xuống thuyền ở kinh thành đến giờ, đây là lần đầu tiên bọn họ được gặp Ân Oánh.
03:02:38 Hai người cùng hành lễ với nàng, bái kiến thiếu phu nhân. Ân oánh nói với tỳ nữ, "Mang ghế đến đây." Tỳ nữ vừa mang
03:02:45 ghế đến, hai người vội vàng nói, "Không dám." Ân oánh nói, "Mọi người ngồi đi." Vương Bảo Quý cẩn thận ngồi xuống mép
03:02:52 ghế. Triệu Bảo Kim không ngồi, ta đứng là được rồi. Tuy đều là bồi giá, nhưng theo như ân lão gia an bài, Vương Bảo
03:02:59 Quý thay Ân Oánh quản lý ruộng vườn, nhà cửa, coi như là quản sự, trước mặt chủ nhân cũng có chút thể diện. Triệu Bảo Kim trước đây chỉ là người canh cửa,
03:03:08 hiện giờ cũng chưa có công việc gì, nhiều nhất cũng chỉ là một tên gia đinh.
03:03:12 Hắn rất biết điều, không hề lỗ mãng, chỉ cúi đầu đứng sau Vương Bảo Quý. Ân oánh hỏi Vương Bảo Quý trước, "Ngươi đã thích
03:03:19 nghi được chưa?" "Mọi chuyện đều tốt." Vương Bảo Quý đáp, "Chúng ta ở, đồ dùng đều tốt, chỉ mong thiếu phu nhân sớm
03:03:26 phân phó công việc, chúng ta không dám ăn không ngồi rồi." Ân Oánh trước đó đã bàn bạc với Thẩm Đề, để Vương Bảo Quý quản lý của hồi môn của nàng. Thẩm Đề
03:03:35 cũng đã cho người báo với quản gia, quản gia lại báo cho Vương Bảo Quý, từ nay về sau, tiền tiêu vặt hàng thắng của Vương Bảo Quý sẽ được tính theo tiêu chuẩn của quản sự cấp ba do Thẩm gia chi trả.
03:03:46 Vương Bảo Quý từ đó cũng là người của Thẩm gia, tuy bọn họ là bồi giá của Ân Oánh, nhưng ngay cả Ân Oánh hiện giờ cũng là người của Thẩm gia, ăn cơm của
03:03:54 Thẩm gia. Những người nàng mang đến bao gồm Quỳ Nhi hiện giờ đã có công việc, còn có Bồ Nhi và anh nhi, tiền tiêu vặt hàng tháng đều do Thẩm gia chi trả, chỉ
03:04:03 còn công việc của Bảo Kim là vẫn chưa có định đoạt. Ân Oánh bèn hỏi, "Vân Quyên đâu?" Triệu Bảo Kim đáp, "Nàng ấy ở nhà
03:04:10 trăm con ạ." "Ừ." Ân Oánh nói, "Ngươi bảo nàng ấy cứ yên tâm ở nhà trăm con.
03:04:15 Con nhỏ, hai năm nay không có việc gì khác, trăm con cho tốt là được rồi." Triệu Bảo Kim cười đáp, "Vâng." Ân Oánh lại hỏi bọn họ mấy ngày nay làm
03:04:24 những việc gì. Vương Bảo Quý đáp, "Chúng ta đã cùng người của Thẩm gia ăn cơm mấy bữa, uống rượu hai lần." Ân Oánh hỏi,
03:04:32 "Là những ai?" Vương Bảo Quý đáp, "Là ta và mấy vị quản sự, còn có Bảo Kim cùng người ở chỗ cửa xe ngựa." Hắn lại nói,
03:04:40 "Chúng ta còn dẫn bọn nhỏ đến ruộng vườn, nhà cửa, cửa hàng xem qua một lần." Ân Oánh hỏi, "Hiện giờ tình hình thế nào?"
03:04:48 Vương Bảo Quý đáp, "Ruộng là ruộng tốt, đều cho người ta thuê cả rồi. Sau khi xuống thuyền, thành đại gia đã dẫn ta đi làm thủ tục bàn giao, nếu không đến lúc
03:04:57 đó ngay cả dụng nhà mình ở đâu cũng không biết." Ánh mắt Ân Oánh sáng lên, quả nhiên là người ân lão gia chọn, lão
03:05:04 gia sẽ không hại cháu gái mình. Vương Bảo Quý vốn là quản sự nhỏ trong phủ, hiện giờ lại là tư sản tư nhân lực tài nguyên, quả nhiên vẫn là gả chồng thì
03:05:13 hơn. Nếu như trước kia lúc còn là khuê nữ trong phủ, làm sao nàng có thể có được Nam Bộc nhanh nhẹn tháo vát như vậy chứ? Ân Oánh hỏi, "Nhà cửa và cửa hàng
03:05:22 hiện giờ thế nào?" Vương Bảo Quý đáp, "Nhà ở phố cây hòe hiện đang bỏ không.
03:05:27 Chúng ta đã xem xét kỹ càng rồi, vẫn rất tốt, không có vấn đề gì. Cửa hàng ở phố xưởng vốn dĩ đã có người thuê từ trước,
03:05:34 hiện giờ vẫn đang cho thuê. Ta và Bảo Kim đã đến đó một chuyến, còn cửa hàng ở phía cửa Trường An không được phồn hoa bằng phố xưởng, hiện giờ vẫn đang bỏ
03:05:43 trống. Trước đó, chúng ta đã nhờ quản sự của Thẩm gia để ý tìm người cho thuê, tìm được người thích hợp sẽ cho thuê.
03:05:50 Hai gian cửa hàng này không cần phải lo lắng, chỉ có nhà ở phố cây hỏe, phu nhân phải quyết định xem là giữ lại hay là cho thuê. Ngươi có biết nhà đó mua bao
03:05:58 nhiêu tiền không? Lúc trước mua là 1300 quan tiền, hiện giờ giá bạc khoảng một quan tiền đổi được một lượng bạc. Nói
03:06:06 cách khác, căn nhà đó trị giá khoảng 1300 lượng bạc. Đắt đỏ thật. Ở Hoài Khê, một căn nhà ba gian hai chừng ha 3 tr
03:06:14 lượng là có thể mua được rồi. Chẳng trách lúc trước lão phu nhân lại làm ầm ĩ lên như vậy. Nhìn thì đều là nhà cửa, rụng vườn làm của hồi môn, nhưng giá trị
03:06:23 nhà cửa, rụng vườn của nàng có khi phải gộp của hồi môn của mấy tỷ muội khác vào mới bằng. Vâng. Vương Bảo Quý cũng cảm
03:06:30 khái. Kinh thành tấc đất tấc vàng, nghe nói rất nhiều nhà đều cho thuê. Người kinh thành nếu có một căn nhà nhàn dỗi cho thuê, mỗi tháng thu tiền thuê cũng
03:06:38 đủ sống thoải mái rồi. Người kinh thành có tiền đều thích mua đất xây nhà, cho thuê một tháng được bao nhiêu tiền? Hỏi
03:06:45 thăm những nhà bên cạnh, nhà như vậy một tháng cho thuê được khoảng 12 quan. Nhà ở phố cây hòe, nếu cho thuê, mỗi tháng thu được 12 lượng bạc. Lúc nhận vòng
03:06:54 vàng từ Thẩm Đề, Ân Oánh cũng chưa từng vui mừng như vậy. Tuy vòng vàng cũng đáng giá, nhưng nó không thể sinh lời,
03:07:01 bất động sản mới có thể sinh lời. Nàng bàn bạc với Vương Bảo Quý một chút, hai gian cửa hàng, một căn nhà của nàng cộng
03:07:08 lại cũng phải đáng giá ba bốn ngàn lượng, chưa tính đến rụng vườn. Giá thuê nhà ở phố cây hòe một tháng khoảng 12
03:07:15 lượng, cửa hàng ở phố xưởng nhỏ tiền thuê là 17 lượng, nhưng lần trước người thuê đã trả tiền thuê đến tháng sáu, lần sau thu tiền thuê là 1 tháng rưỡi sau.
03:07:25 Cửa hàng ở cửa Trường An tuy lớn hơn một chút, nhưng vị trí không tốt, tiền thuê chỉ có mườ lượng, hiện giờ vẫn đang tìm người thuê, tính sơ sơ, không tính ruộng
03:07:34 vườn, chỉ tính riêng bất động sản ở kinh thành. Nếu cho thuê hết, mỗi tháng nàng có thể thu được khoảng 40 lượng tiền thuê ruộng vườn thì mỗi năm mới thu một
03:07:42 lần. Nàng có 100 mẫu ruộng khô ở ngoại ô kinh thành. Ngoài ra, tuy tiền lời từ vườn dâu ở Hoài Khê được đưa trực tiếp
03:07:49 cho Thẩm gia, nhưng 100 mẫu ruộng nước là của nàng, hàng năm đều sẽ chia cho nàng. An bài của Ân lão gia rất chu toàn. Vườn dâu và rụng nước đều ở Hoài
03:07:58 Khê, trên thực tế đều do người Ân gia quản lý. Cho dù là đưa trực tiếp cho Thẩm gia hay là đưa cho nữ nhi gả vào Thẩm gia, tương lai đều sẽ do cháu ngoại
03:08:07 họ Thẩm của Ân gia kế thừa. Những thứ này vẫn luôn tồn tại. Ân gia và Thẩm gia sẽ không bao giờ cắt đứt lui tới. Luôn
03:08:14 luôn lui tới, luôn luôn thân thiết. Luôn luôn thân thiết thì sẽ luôn luôn lui tới. Mà lại toàn quyền do nàng chi phối, nàng cảm thấy vui vẻ vô cùng.
03:08:24 Ân Oánh không quản được đến chuyện tương lai xa xôi như vậy, trước mắt nàng chỉ cần nghĩ đến mỗi tháng thu được 40 lượng, một năm là hơn 400 lượng, nàng đã
03:08:32 thấy vui vẻ khôn xiết rồi. Ân Oánh và Vương Bảo Quý trao đổi với nhau một chút về chuyện quản lý tài sản riêng, nàng rất hài lòng với năng lực làm việc của
03:08:40 Vương Bảo Quý. Nàng suy nghĩ một chút rồi nói, "Ngươi vất vả rồi, sau này ngoài tiền công Thẩm gia trả, mỗi tháng ta sẽ thưởng thêm cho ngươi năm đồng
03:08:48 bạc." Thực ra Vương Bảo Quý cũng không quen thuộc gì Ân oánh. Bởi vì khuê nữ trước khi xuất giá đều phải giữ ý, không
03:08:56 được phép tùy tiện gặp người ngoài. Bọn họ cũng chỉ gặp mặt vài lần trên thuyền, cũng không có nhiều cơ hội nói chuyện.
03:09:03 Hiện giờ hôn sự đã xong xuôi, Ân Oánh rốt cuộc cũng chính thức gặp mặt hắn.
03:09:07 Hai người bốn mắt nhìn nhau, Ân Oánh đánh giá hắn, hắn cũng đánh giá Ân Oánh.
03:09:12 Ân Oánh nói chuyện rất rõ ràng, giành mạch, hỏi han rất tỉ mỉ về chuyện cho thuê nhà cửa, cửa hàng, tìm ngươi môi giới như thế nào, đến nha môn làm thủ
03:09:20 tục gì? Điều này khiến Vương Bảo Quý âm thầm kinh ngạc. Nữ nhi trong Ân gia rất đông, mà Nam Bộc cũng không thể tùy tiện
03:09:27 hỏi han chuyện của chủ tử. Trước khi được phân phó làm bồi giá cho Ân Oánh, hắn hoàn toàn không biết, cũng chưa từng gặp qua Ân Oánh. Sau này lão gia chỉ
03:09:36 định hắn làm bồi giá cho vị tiểu thư được gả cho Thẩm Thám Hoa ở kinh thành, hắn mới vội vàng đi hỏi thăm. Thì ra là vị tiểu thư được đại sư phụ ở chùa Đông
03:09:44 Lâm nhận làm đệ tử kia. Lúc này hắn mới biết Ân Oánh là ai. Vương Bảo Quý có ba đứa con, đều là con trai, lại đang tuổi ăn tuổi lớn, khiến hắn tốn kém không ít.
03:09:55 Hắn không ngờ Ân Oánh lại hào phóng như vậy. Nghe nàng nói xong, hắn mừng rỡ, vội vàng đứng dậy hành lễ, "Đa tạ thiếu
03:10:02 phu nhân." Ân oánh nói, "Là ngươi vất vả rồi." Lại nói, "Ta không còn việc gì nữa, ngươi về trước đi." Vương Bảo Quý
03:10:10 biết nàng có chuyện muốn nói với Triệu Bảo Kim. Triệu Bảo Kim vốn chỉ là một tên gia đinh bình thường, chỉ vì cưới Vân Quyên, nha hoàn trước kia của Ân
03:10:18 Oánh nên mới may mắn được chọn làm bồi giá cho Ân Oánh. Nghe nói là do Ân Oánh tự mình yêu cầu. Mọi người đều hâm mộ
03:10:25 Triệu Bảo Kim vô cùng. Vương Bảo Quý biết rõ so với mình, Triệu Bảo Kim càng giống người một nhà của Ân Oánh hơn. Hắn
03:10:32 thức thời cáo lui, để lại không gian cho hai người nói chuyện. Ân Oánh cười nói với Bảo Kim, "Ngươi đừng hâm mộ hắn, hắn nhiều tuổi hơn, kinh nghiệm cũng nhiều
03:10:41 hơn, quản lý nhiều việc hơn. Nàng thưởng thêm tiền cho Vương Bảo Quý." Triệu Bảo Kim có vẻ hơi hâm mộ. Bảo Kim cười nói,
03:10:48 "Hâm mộ thì vẫn là hâm mộ, nhưng đó là do Bảo Quý thúc đáng được nhận. Mấy ngày nay ta đi theo hắn, học được rất nhiều điều, đúng là thanh niên tài giỏi." Tính
03:10:57 tình Triệu Bảo Kim thế nào, Ân Oánh sớm đã được Vân Quyên kể rõ, nhưng vẫn chưa có dịp trực tiếp tiếp xúc. Hôm nay nàng hỏi, "Trước khi khởi hành từ Hoài Khê,
03:11:06 ta đã bảo Vân Quyên dạy ngươi nhận chữ, học hành thế nào rồi? Nhìn chữ trong câu có thể hiểu được không?" Bảo Kim đáp,
03:11:14 "Hai quyển thoại bản phu nhân ban cho, ta cơ bản đã có thể đọc thông. Tuy có vài chữ viết không biết, nhưng đọc cả câu cũng có thể hiểu được." "Không sao,
03:11:23 ta cũng không mong ngươi học rộng hiểu nhiều, nhưng cũng không thể không biết chữ." Ân oánh nói với hắn, "Số của hồi môn này Vương Bảo Quý một mình quản lý
03:11:31 là đủ rồi, ta muốn ngươi đi theo hầu hạ bên cạnh Hàn Lâm." Bảo Kim mừng rỡ vô cùng. Ân gia tuy là thương hộ, nhưng
03:11:38 quan huyện đến, lão gia nhà họ Ân cũng phải niềm nở đón tiếp. Nhưng hôm thẩm thám hoa đến, Triệu Bảo Kim đang làm việc vặt ở cửa, tận mắt nhìn thấy, ngay
03:11:47 cả quan huyện cũng phải khách khí với Thẩm Đề. Ai nấy đều nói hắn một bước lên mây, nhờ phúc của nàng dâu, quả nhiên là một bước lên tiên, vội vàng khom người
03:11:56 đáp. Vâng. Ân Oánh còn muốn dặn dò hắn, Hàn Lâm là người rất cẩn thận, tỉ mỉ, ngươi ở trước mặt hắn cứ làm tốt việc
03:12:03 được sao? Chớ nên tự cho mình là thông minh. Bảo Kim le lưỡi, Hàn Lâm là sao?
03:12:08 Văn Khúc dáng thế, ở trước mặt lão nhân gia, ta nào dám thông minh gì. Lão nhân gia là sao? Ân Oánh suýt nữa thì bật
03:12:15 cười, lại nói với hắn, "Người được Hàn Lâm tin tưởng nhất tên là Bình Mạch, hắn là nhũ huynh của Hàn Lâm, ngươi gặp hắn
03:12:23 nhớ phải cung kính. Nếu có việc gì không biết xử trí thế nào, cứ học hỏi hắn.
03:12:28 Ngươi muốn ở trước mặt Hàn Lâm được việc, có tiền đồ thì nên quan sát bình mạch nhiều hơn, ít nói nhìn nhiều, học hỏi cho kỹ."
03:12:36 Bảo Kim chăm chú nghe, gật đầu đáp, "Thuộc lòng rồi." Ân Oánh thấy hai người hầu hạ đều vừa ý, mỉm cười nói, "Về sau
03:12:44 ta sẽ cho các ngươi thêm hai lượng bạc." Bảo Kim mừng rỡ khôn xiết, chỉ thiếu nước thề sống thề chết, nhất định không để thiếu phu nhân thất vọng. Ân Oánh
03:12:52 đứng dậy, "Đi theo ta đi gặp Hàn Lâm." Ân Oánh đi gặp người hầu hạ, thời gian khá lâu, người hầu hạ chủ yếu là quản lý
03:12:59 của hồi môn. Ân Oánh là người rất để ý chuyện tiền bạc, chắc hẳn sẽ hỏi rất kỹ.
03:13:04 Thẩm Đy nhấp một ngụm trà, cầm Xuân Sinh lên gảy nhẹ. Tiếng đàn réo dắt, hắn nghĩ biểu tỷ tuy từng được ngoại tổ phụ dạy
03:13:12 dỗ một thời gian, nhưng là nữ nhi khuê các, chưa từng bước chân ra khỏi cửa, trung quy chỉ là lý luận xuông, hay là để hắn tự mình xem xét, đừng để nàng bị
03:13:21 bọn người hầu qua mặt. Tiếng đàn lại réo dắt, một khúc đàn đã chơi được một nửa, sao nàng vẫn chưa quay lại? Cảnh Vinh
03:13:28 Viện không phải là nơi hắn ở trước khi thành thân, từ khi dọn đến đây, nơi này đã có ân oánh. Hắn và nàng từ lúc bắt đầu đã ở cái sân này, nàng không có ở
03:13:37 đây, trong phòng không có tiếng cười của nàng, bỗng trở nên trống trải. Chắc là bởi vì đã dọn đi rất nhiều đồ trang trí.
03:13:45 Cuối cùng tỳ nữ bên ngoài bẩm báo, "Hàn Lâm, thiếu phu nhân đã về." Thẩm Đề buông đàn xuống, bước xuống giường. Bước
03:13:53 ra chính phòng, Ân Oánh đang nói chuyện với một gã sai vặt trẻ tuổi trong sân.
03:13:57 Thấy hắn đi ra, nàng mỉm cười dịu dàng, "Tề Vân, đến gặp người hầu hạ của ta." Thẩm Đề bước xuống bậc thang, vì là lần
03:14:05 đầu tiên chính thức bái kiến, Triệu Bảo Kim quỳ xuống dập đầu. "Tiểu nhân tên là Triệu Bảo Kim." "Bái kiến Hàn Lâm." Thẩm
03:14:12 Đế đỡ hắn dậy, "Đứng lên đi." Triệu Bảo Kim vội vàng đứng dậy, ân oánh nói, "Đây chính là Bảo Kim ta đã nhắc với ngươi.
03:14:20 Vợ hắn trước kia là nha đầu thiếp thân của ta, nàng xuất giá rồi, Quỳ Nhi mới được đề bạt lên. Nếu Ân Oánh không phải vì lão hòa thượng kia xem bói linh tinh
03:14:29 mà trì hoãn ba năm đúng hạn xuất giá thì thê tử của Triệu Bảo Kim chính là đại nha hoàn hồi môn của nàng. Cũng như Tần Ma ma vậy, tương lai có thể trở thành
03:14:37 người mà nàng tin cần. Kỳ thực cuộc đời nàng cũng chỉ mới 18 năm ngắn ngủi, nếu tính từ lúc trước thì nha đầu kia đã bầu
03:14:45 bạn với nàng hơn nửa đời người. Cũng như bình mạch đối với hắn. Thẩm Đề đánh giá bảo Kim, cẩn thận hiểu quy củ. Dưới mái
03:14:54 hiên đều có nha hoàn đang làm việc hoặc đi lại, Bảo Kim chỉ hơi cúi mắt xuống nhìn đất, không nhìn lung tung, dáng vẻ rất cung kính, tướng mạo cũng coi như
03:15:02 đoan chính. Thẩm Đề hỏi, "Trước kia ở Ân gia làm gì?" Bảo Kim đáp, "Làm việc ở cửa, nhận thiếp mời, danh thiếp, truyền
03:15:10 lời vào trong, sắp xếp xe ngựa, đều là việc nghênh đón khách." Giọng nói rõ ràng, tuy có chút giọng địa phương, nhưng quan thoại cũng khá trôi chảy.
03:15:19 Thẩm Đề gật đầu, "Từ nay ngươi theo ta." Tuy rằng vừa rồi Ân Oánh đã nói trước, nhưng việc này cuối cùng phải do Thẩm Đề quyết định. Bảo Kim cung kính đáp,
03:15:28 "Vâng." Thẩm Đề gọi Trường Xuyên lại, "Đây là Bảo Kim, sau này sẽ theo ta.
03:15:33 Ngươi dẫn hắn đi gặp Bình Mạch để Bình Mạch sắp xếp?" Trường Xuyên đáp. "Vâng." Ân Oánh cười sờ đầu Trường Xuyên nhắn với Bình Mạch. Sau này Bảo Kim nghe theo
03:15:42 hắn sắp xếp, "Đừng quên tiền thắng của Bảo Kim." Trường Xuyên che đầu. "Vâng." Hắn dẫn Bảo Kim rời đi. Ân Oánh tiễn bọn
03:15:50 họ, quay đầu lại thấy Thẩm Đề đang nhìn nàng. Ân Oánh sờ mặt, "Trên mặt ta có gì sao?" Thẩm Đề phất tay áo, xoay người đi
03:15:58 vào nhà, "Tiết kiệm chút đi." Ân Oánh cười hì hì đuổi theo. "Ta sợ bình mạch quên thôi mà." Làm việc thì phải có Bổng
03:16:06 Lộc, nàng chỉ là cho thêm thôi. Đã vào Thẩm gia, Bổng Lộc đương nhiên là do Thẩm gia chi trả. Thẩm Đế nói, "Nàng
03:16:12 quên, Bình Mạch cũng không quên đâu." Ân Oánh hỏi Bình Mạch có phải rất có năng lực không? Phải. Trở lại gian ngoài ngồi
03:16:21 xuống giường, Thẩm Đế nói với nàng, "Bình mạch là do tổ phụ tự mình dạy dỗ, chuyên để hầu hạ ta, chẳng trách nhìn đã thấy có năng lực, nói năng cử chỉ đều
03:16:29 nhanh gọn." Ân Oánh có chút hâm mộ. Thẩm Đề hỏi, "Người còn lại thì sao?" "Hả?
03:16:35 Người quản lý của hồi môn cho nàng cũng không tệ." Ân Oánh vui vẻ nói, "Là do tổ phụ chọn cho ta. Các vị tổ phụ đều rất
03:16:43 đáng tin cậy." Thẩm đại nhân nhìn cũng rất đáng tin cậy. Kỳ thực trong nhà họ Ân, đại bá phụ cũng rất đáng tin cậy,
03:16:50 chỉ có phụ thân nàng, Ân Tam gia là không đáng tin cậy cho lắm. Cũng may có người phụ thân không đáng tin cậy, mẫu thân nhu nhược, mườ năm nay ân oánh mới
03:16:59 được sống tự tại. Nếu sinh ra ở trưởng phòng, e rằng rất khó dùng thủ đoạn tương tự để qua mặt đại bá phụ. Thêm nữa, trách nhiệm của đại bá mẫu cũng lớn
03:17:07 hơn tam phu nhân rất nhiều, nếu không cẩn thận, e rằng mọi chuyện từ cập kê đến xuất giá đều bị sắp xếp đâu vào đấy.
03:17:14 Nghĩ đến thôi đã thấy ngột ngạt. Thẩm Đế nói, "Nếu có chuyện gì liên quan đến của hồi môn, nàng cứ nói với ta." Nhĩ Nhĩ,
03:17:22 sắp tới hắn phải hồi chiều, mỗi ngày phải đến Hàn Lâm Viện vào trong cung làm việc, bèn nói thêm, "Nếu không tìm được ta, tìm binh mạch cũng được, hắn thường
03:17:30 ở ngoài viện." Ơ, hắn không cần mỗi ngày đi theo huynh sao? Đương nhiên là không, ta có sáu người hầu hạ, bình mạch sẽ sắp
03:17:38 xếp cho bọn họ thay phiên nhau, sau này có thêm bảo kim là bảy người. Đúng rồi, ngày mai huynh phải hồi chiều rồi phải
03:17:45 không? Ánh mắt nàng sáng lấp lánh, tràn đầy sự chờ mong. Thẩm Đề chậm rãi đặt chén trà xuống, sau này chúng ta sẽ thức
03:17:53 dậy sớm hơn hai khắc, ăn sáng cũng vậy, cho nên tỷ cũng nên điều chỉnh giờ giấc cùng với ta, để không ảnh hưởng đến việc
03:18:00 luyện võ buổi sáng." "Ân hoánh hả?" Thẩm Đế gõ nhẹ ngón tay lên đùi, công phục, mũ quan dày thất lưng của ta, tỷ
03:18:08 nhớ để tâm chuẩn bị cẩn thận. Ẩn oánh, rõ ràng có nha hoàn mà. Trước kia chắc chắn là do nha hoàn chuẩn bị. Lục Yên Hà
03:18:17 Tâm đều là nha hoàn nhất đẳng. Được rồi, nàng là chính thê, mỗi thắng được 20 lượng bạc. Những việc này vốn là do thê
03:18:24 tử làm, nhưng nếu hôm nay hắn còn ở lại đây, thời gian ở Cảnh Vinh Viện sẽ rất lâu. Nếu là mới thành thân thì không
03:18:30 sao, nhưng từ khi hắn trưởng thành, trong màn trướng đã có hơi thở của dục vọng. Nếu cứ tích tụ như vậy, e là sẽ
03:18:37 xảy ra chuyện. Nguyên nhân sâu xa hơn là hôm nay hắn đã vượt giới hạn, nắm tay nàng, phải để nàng khống chế khoảng cách
03:18:44 và tiến độ. Ân oánh nghĩ nghĩ, đề nghị, "Hay là chàng quay về bên kia đi." Ngón tay đang gõ nhẹ lên đùi của Thẩm Đề
03:18:52 khựng lại. "Ta thấy chàng không cần lo lắng quá." Ân Oánh thành thật phân tích, thực ra sủng thiếp diệt thê, chắc chắn là vì chính thê thường xuyên oán trách,
03:19:00 còn hay than thở với người khác, hoặc là thê thiếp tranh đấu gay gắt, không che giấu được nữa mới bị mang tiếng xấu. Ta và Tiểu Phùng nhất định sẽ không tranh
03:19:09 đấu, trong nhà hòa thuận sẽ không để chàng mang tiếng xấu, chàng cứ yên tâm mà đi." Thẩm Đề nhìn thẳng vào mắt Ân
03:19:16 Oánh, muốn biết nàng rốt cuộc đang nghĩ gì. Mà Ân Oánh, Ân Oánh thật lòng muốn Thẩm Đề cút đi cho rảnh nợ đi. Dưới ánh
03:19:23 mắt chờ mong của Ân Oánh, Thẩm Đề im lặng nhìn nàng một lúc, sau đó bình tĩnh đứng dậy. "Được, vậy ta đi ngay." Nhận
03:19:30 ra cảm xúc của hắn, nàng vội vàng nói, "Cũng không cần vội vàng như vậy." Thẩm Đề thản nhiên nói, "Sớm một chút hay muộn một chút thì có gì khác biệt?" Hắn
03:19:39 nói xong, xoay người rời đi, không hề quay đầu lại. Tuy rằng hắn đi sớm thì nàng được yên tĩnh, nhưng hắn rõ ràng
03:19:47 đang tức giận. Cho dù hắn có vẻ ngoài thản nhiên đến đâu, Ân Oánh cũng có thể nhận ra hắn đang tức giận. Vì sao lại
03:19:54 tức giận? Nàng thật lòng đưa ra ý kiến mà. Hơn nữa, nàng cho rằng phân tích của mình rất hợp lý, không có gì không ổn.
03:20:01 Hắn cưới nàng chẳng phải là vì điều này sao? Thẩm Đề có dục vọng với nàng, Ân Oánh biết rất rõ. Nhưng điều đó rất bình
03:20:09 thường. Nam nhân nhìn thấy chân nữ nhân trên đường, thậm chí là trên tranh, cũng sẽ nảy sinh dục vọng. Dục vọng là thứ tồn tại rất tự nhiên, là bản năng sinh
03:20:18 lý, có thể xuất hiện bất cứ lúc nào, bất cứ nơi đâu, chỉ là bị quần áo che khuất nên không nhìn thấy mà thôi. Con người
03:20:25 không phải động vật, tuy không thể khống chế dục vọng nhưng có lý trí và tình cảm để khống chế hành vi. Thẩm Đê vẫn luôn khống chế rất tốt, nhưng cũng phải có
03:20:34 chừng mực, không thể chỉ ngăn chặn mà không cho thông. Hắn và Phùng Lạc Nghi yêu nhau tha thiết, hắn cưới nàng là vì muốn giúp đỡ bọn họ.
03:20:42 Ở bên Phùng Lạc Nghi, tình yêu và dục vọng của hắn đều được thỏa mãn, chút động sinh lý nho nhỏ đối với nàng cũng có thể nhân cơ hội giải quyết luôn. Tổng
03:20:50 kết lại vẫn là nên để hắn trở về ngủ một mình, chỉ cần nàng phối hợp cùng nhau diễn vở kịch thê thiếp hòa thuận, sẽ không ảnh hưởng đến thanh danh của hắn.
03:21:00 Nếu muốn giữ gìn sức khỏe, cũng có thể giữ gìn ở chỗ Phùng Lạc Nghi. Đạo dưỡng sinh chỉ khuyên nên kiêng kỵ trong những ngày nhất định, tần xuất sinh hoạt vợ
03:21:07 chồng chứ không quy định phải kiêng kỵ ở viện nào. Rốt cuộc là vì sao hắn lại tức giận? Nàng đã suy nghĩ rất kỹ, gần như
03:21:15 mọi chuyện đều đã nói rõ ràng, nhưng vẫn không tìm ra nguyên nhân. Ân Oánh mơ hồ cảm thấy giữa nàng và Thẩm Đề hình như
03:21:22 vẫn còn khúc mắc gì đó chưa giải quyết được. Nhưng nàng đã suy nghĩ rất lâu rồi, có phải nàng quá coi nhẹ thanh danh nên hắn mới không vui? Suy cho cùng, tư
03:21:31 tưởng của nàng và người cổ đại có sự khác biệt rất lớn. Có một số người cổ đại chỉ vì con gái quá đói, lỡ tay nhận lấy một cái bánh từ tay nam đầy tớ mà nhốt con gái vào nhà kho để chết đói.
03:21:43 Người cổ đại thật sự quá coi trọng thanh danh. Có phải Thẩm Đề cũng như vậy nên mới tức giận? Nhìn hắn là một thanh niên khỏe mạnh như vậy, nhưng trong xương cốt lại tồn tại quá nhiều cặn bã phong kiến.
03:21:54 Ân Oánh khẽ thở dài. Nàng gọi nha hoàn đến bảo nhà bếp, "Hôm nay dọn cơm của Hàn Lâm đến chỗ di Nương." Thẩm Đề một
03:22:01 đường đi về phía trước, tay chắp sau lưng. Trường Xuyên đi theo phía sau.
03:22:06 Thẩm Đề chân dài, Trường Xuyên chân ngắn, Thường xuyên phải giảo bước, thậm chí là chạy chậm mới theo kịp. Trường Xuyên đã quen rồi, nhưng hôm nay hắn
03:22:14 thật sự không theo kịp. Hàn Lâm, hắn nhịn không được hỏi, "Chúng ta đi đâu vậy?" Thẩm Đề dừng bước, ngẩng đầu nhìn trời, mặt trời đã lên cao, sắp đến giữa trưa.
03:22:26 Hắn đứng ở ngã ba đường, nhìn về hai hướng, sao lại đi đến nơi này? Bầu trời hôm nay thật xanh, mây trắng bồng bềnh,
03:22:33 thật đẹp. Vì sao phải tức giận với nàng chứ? Nghĩ kỹ lại, nàng cũng không làm gì sai. Lúc trước ở Đông Lâm tự, bọn họ đã
03:22:42 ước định, chẳng phải là vì Phùng Lạc Nghi sao? Nàng vẫn luôn ghi nhớ lời hứa năm đó, thực hiện đúng như lời thề. Nếu
03:22:49 như nàng hỏi vì sao hắn tức giận, hắn nên trả lời thế nào? Nàng luôn muốn đuổi ta đi, thật đáng giận. Thẩm Đê phất tay
03:22:57 áo, chắp tay sau lưng, do dự một chút, nhưng lúc này không thể quay trở lại.
03:23:03 Hắn lại ngẩng đầu nhìn trời xanh mây trắng, thôi, tức giận cũng chẳng giải quyết được gì. "Đi đến chỗ di nương."
03:23:10 Hắn nói, "Lần này hắn đi không nhanh, Trường Xuyên cũng không cần phải chạy theo." Hắn thong thả bước theo sau Thẩm
03:23:17 Đề, đi về phía Đông Viện. Hôm nay là ngày nghỉ cuối cùng của Thẩm Đề, hắn còn phải đi tiễn các vị cậu. Phùng Lạc Nghi
03:23:24 cho rằng hôm nay hắn sẽ không đến, nào ngờ hắn lại đến. Thiếu chút nữa nàng đã cho người chuẩn bị cơm tối, còn tự an ủi
03:23:32 bản thân. Nếu tối nay hắn không đến, vậy thì nàng sẽ đi tìm hắn. Dù sao thì hắn cũng nên nể mặt nàng một chút. Hôm nay
03:23:39 là ngày cuối cùng của hắn, nếu hắn không đến, trong lòng nàng sẽ rất trống trải.
03:23:44 Nhưng Phùng Lạc Nghi luôn luôn chú trọng đến dung nhan của mình, không sợ hắn đột nhiên đến. Nàng vội vàng nghênh đón, khoác lấy tay hắn, nũng nịu, "Thiếp cứ
03:23:52 tưởng hôm nay chàng sẽ không đến." Phùng Lạc Nghi tuy mới 17 tuổi, nhưng đã là nữ nhân, không còn như trước kia, trong ánh
03:23:59 mắt đã có phong tình, mọi thứ đều rất tốt đẹp, những gì hắn muốn đều đã thành hiện thực. Bây giờ mỗi khi gặp hắn, nàng
03:24:07 đều mỉm cười. Mỗi lần nhìn thấy nụ cười của nàng, Thẩm Đề đều cảm thấy an ủi. Tất cả những gì hắn làm đều rất đáng.
03:24:14 Phùng Lạc Nghi xứng đáng có được những điều tốt đẹp nhất. Dưới sự che chở của hắn, nàng nhất định sẽ có một cuộc sống tốt đẹp. Vậy hắn còn tức giận làm gì?
03:24:23 Thẩm Đề bình tâm lại. Phùng Lạc Nghi hỏi, "Hôm nay chàng dùng cơm ở đây được không?" đã gần giờ cơm chưa, không thể
03:24:31 về kịp nữa, chỉ có thể dùng cơm ở đây." Thẩm Đề bèn nói, "Ừ." Phùng Lạc Nghi liền gọi Thiếu Hương dặn dò, "Ngươi đi
03:24:38 nói với nhà bếp một tiếng, dọn cơm trưa của Hàn Lâm tới đây, Chiếu Hương vui vẻ đi ngay." Phùng Lạc Nghi nắm tay Thẩm Đề đến gian ngoài, trên sập gác ngang một
03:24:47 cây đàn, "Chính là cây phong nhập tùng kia." "Chàng đang luyện đàn sao?" Phùng Lạc Nhi hỏi. Cảm giác tay đã khôi phục đôi chút. "Nàng muốn nghe ta đàn một khúc không được." Nàng đáp.
03:24:58 Phùng Lạc Nghi thấp thêm hương, gảy thử hai tiếng rồi đặt tay lên dây đàn. Tiếng đàn cất lên đã khác hẳn trước kia, có thể thấy hắn đã dành không ít công sức.
03:25:08 Phùng Lạc Nghi tựa vào gối, chống tay lên bàn, nhắm mắt lắng nghe. Đàn rất hay, có thể thấy hắn từ nhỏ đã được học
03:25:15 đàn bài bản, không giống có kẻ nào đó, từ nhỏ đã lười biếng, ba ngày đánh cá, hai ngày phơi lưới, nay được danh sư chỉ
03:25:22 dạy, lại không biết trân trọng, chỉ coi như trò vui. Mẫu thân năm xưa cũng từng khổ luyện như vậy, chỉ mong phụ thân
03:25:29 khen một câu. Nàng thì không thèm. Phùng Lạc Nghi hít một hơi thật sâu, nhắm mắt lại. Khúc đàn kết thúc, nàng mở mắt ra
03:25:38 nói, "Rất hay." Phùng Lạc Nghi mỉm cười, "Vẫn là cầm hay nhất. Nàng vuốt ve cây đàn. Cây đàn này còn tốt hơn cây trong
03:25:45 khuê phòng của ta nhiều. Đó là điều đương nhiên. Nàng ta trên có huynh tỷ, dưới có đệ muội, sao có thể giống hắn?
03:25:52 Là con trai một, chỉ cần thích, dù là cây đàn quý giá đến đâu, phụ mẫu cũng bằng lòng mua cho. Mấy ngày nay nàng
03:25:59 thấy thế nào? Người trong phủ có ức hiếp không? Trước đây không có, nay ta là người của chàng rồi, sao họ dám ức hiếp
03:26:06 ta chứ? Người nhà họ Thẩm ít, tuy nàng chỉ là thiếp, nhưng cuộc sống so với trước kia không khác biệt là bao, thậm chí còn tốt hơn. Nghĩ kỹ lại, nếu không
03:26:15 phải vì chuyện kia, cuộc sống này cũng coi như viên mãn. Nhưng đêm đến, tiếng đàn ai oán, nàng làm sao có thể không
03:26:22 nghĩ? Có lẽ đến ngày chết, nàng mới có thể quên được. Phùng Lạc Nghi đẩy đàn sang một bên, pha trà cho Thẩm Đề. Nàng
03:26:30 pha trà, rót trà, động tác vô cùng tao nhã. Con gái nhà thư hương trong kinh thành đều như vậy. Khuê các gặp nhau, thường cùng nhau thưởng trả, làm thơ.
03:26:40 Khi dự yến tiệc, có thể chổ tài trước mặt các vị phu nhân cũng coi như có được danh tiếng. Giao thiệp trong kinh thành chính là như vậy. Ân oánh hiện tại có
03:26:48 học hành chăm chỉ hay không cũng không sao, vì đã là phu nhân, không cần phải thể hiện trước mặt mọi người nữa. Đó là cơ hội cho các thiếu nữ Khuê Các, vốn là để tạo dựng thanh danh trước khi gả đi.
03:26:59 Ân Oánh không cần, nàng ta đã là phu nhân rồi, vì vậy nàng chỉ chơi cho vui, nàng thích nhất là trồng hoa, đó mới là
03:27:07 sở trường của nàng. Phùng Lạc Nghi rót trà xong, đưa cho Thẩm Đề. Thẩm Đề cúi đầu nhấp một ngụm trà. Phùng Lạc Nghi
03:27:15 nhìn hắn, nàng thấy hắn đàn không tệ, vì sao hắn không vui? Lúc này Triều Hương đi vào bẩm báo, "Nô tỳ đã nói với nhà
03:27:23 bếp rồi ạ, chuyện này có gì mà phải vào báo?" Phùng Lạc Nghi nhíu mày, không hiểu Chiếu Hương có ý gì. Chiếu Hương
03:27:30 cười nói, "Thiếu phu nhân sai người đến dặn dò, cơm trưa và cơm tối của Hàn Lâm đều dọn ở đây ạ." Phùng Lạc Nghi nhìn
03:27:37 Thẩm Đề. "Ta biết rồi." Hắn thản nhiên đáp. Triếu Hương cười khanh khách, nàng ta vốn lắm lời, xem ra còn muốn nói gì
03:27:45 đó, luôn muốn lấy lòng người khác, thật khiến người ta chán ghét. Nhưng nàng ta cũng biết ý tứ không muốn nghe của Thẩm Đề, bèn ngậm miệng lại. "Ngươi lui xuống
03:27:54 đi." Phùng Lạc Nghi lên tiếng đuổi nàng ta. Triều Hương còn chưa kịp nói gì đã bị chặn họng, đành phải ấm ức lui ra.
03:28:02 Một lát sau, cơm được dọn lên. Thẩm Đề ăn không nhiều. Phùng Lạc Nghi hỏi, "Có phải cơm không hợp khẩu vị của chàng
03:28:09 không?" "Ta không ngon miệng. Hắn đáp, "Nàng cứ ăn đi, không cần để ý đến ta." Nói xong, hắn đứng dậy đi vào phòng
03:28:17 trong. "Thẩm đề nằm nghỉ chưa?" Phùng Lạc Nghi ăn cơm xong, xúc miệng đi vào phòng trong, thấy màn đã buông xuống, bên trong vang lên tiếng thở đều đều.
03:28:27 Hôm nay hắn phải dậy sớm tiễn cậu, chắc là mệt rồi. Nàng lặng lẽ lui ra ngoài.
03:28:32 Trước kia ở nhà, nàng cũng có thói quen ngủ chưa? nay thì không còn nữa. Bởi vì nàng gần như không ra khỏi cửa, ít vận động nên khó ngủ, ngủ cũng không ngon.
03:28:42 Ngược lại mỗi lần Thẩm Đề đến đây, vì mệt mỏi nên nàng ngủ rất nhanh, giấc ngủ cũng sâu hơn. Phùng Lạc Nghi ở gian
03:28:49 ngoài đọc sách, thật ra nàng cũng chẳng đọc được gì. Những cuốn sách này nàng đã đọc qua rất nhiều lần, nhưng là thiếp thất không thể ra ngoài, không có bất kỳ
03:28:58 giao tiếp nào với bên ngoài. Nàng nhớ lúc ở nhà, các vị di nương thường xuyên qua lại với nhau, nhưng phủ họ Thẩm lại
03:29:05 không có ai, lão gia chỉ có hai thị tỷ, Thẩm Đề cũng chỉ có một mình nàng là thiếp, nhưng cho dù có, nàng cũng không
03:29:13 muốn qua lại với họ. Ngày ngày Du Rú trong viện, nàng còn có thể làm gì? chỉ có thể đọc đi đọc lại những cuốn sách
03:29:20 này. Bỗng nhiên trong viện vang lên tiếng người. Triều Hương đi vào. Phùng Lạc Nghi vội vàng giơ ngón tay lên ra
03:29:28 hiệu xịt. Triều Hương biết Thẩm Đề đang ngủ trưa, bèn hạ giọng nói, "Di nương, người bên cảnh vinh viện đưa đồ đến ạ."
03:29:35 Phùng Lạc Nghi đứng dậy đi ra ngoài. Mấy nha hoàn của Cảnh Vinh Viện đến đưa đồ.
03:29:40 Bẩm di nương, đây là mũ quan áo bảo của Hàn Lâm. Ngoài ra còn có đai lưng, giày, ngọc bội, lệnh bài, túi thơm, quạt đều
03:29:49 được giao cho nha hoàn của Phùng Lạc Nghi. Lúc này, một giọng nam vang lên.
03:29:54 Mọi người đang làm gì vậy? Mọi người nhìn ra cửa, thấy Thẩm Đề đang đứng đó, hắn mặc áo ngoài, áo trong màu trắng như
03:30:01 tuyết. "Tỷ tỷ sai người đưa đồ đến cho chàng, mai chàng phải dùng." Phùng Lạc Nghi đáp. Thẩm Đê liếc nhìn khay đựng đồ
03:30:08 trên tay nha hoàn, sắc mặt không chút thay đổi, thản nhiên nói, "Cất đi." Nói xong, hắn xoay người đi vào. Các nha
03:30:16 hoàn tiếp tục công việc của mình. Ngoài nha hoàn hồi môn của Ân Oánh, những người còn lại Chiếu Hương đều quen biết.
03:30:22 Nàng ta không có chỗ dựa, nên rất chú trọng việc xây dựng mối quan hệ, bèn tiễn nha hoàn của Cảnh Vinh Viện ra tận cửa. Quay lại, nàng ta thấy Phùng Lạc
03:30:31 Nghi vẫn đứng ngây người ở đó, nhìn về phía phòng Thẩm Đề. Nhưng trong phòng trống rỗng, Thẩm Đề đã đi vào từ lâu. Di nương Chiếu Hương gọi. Không có gì.
03:30:41 Phùng Lạc Nghi đáp. Cửa phòng chính mở toang, gió thổi vào trong phòng rồi lại thổi ngược ra, lướt qua mặt Phùng Lạc Nghi. Nàng nhớ đến vạt áo bay bay trong
03:30:50 gió của Thẩm Đề lúc nãy và cả sắc mặt lạnh lùng của hắn. Nam nữ một khi đã thân mật, liền có thể dễ dàng nhận ra những thay đổi dù là nhỏ nhất của đối phương. Vừa rồi hắn vì sao lại tức giận?
03:31:02 Ân thị chu đáo như vậy, vì sao hắn lại tức giận? Ân Oánh đang chơi đùa cùng hài tử. Vương Bảo Quý được nha hoàn dẫn đến
03:31:10 nhị môn trở về chỗ ở. Vợ hắn và Vân Quyên đang ngồi may vá trong sân. Thấy hắn về, mọi người đều đứng dậy. "Cha,
03:31:17 đương gia, chàng đã về rồi." Bảo Quý thúc, Bảo Kim đâu rồi? Hai đứa con trai nghe thấy tiếng động cũng chạy từ trong
03:31:25 phòng ra. "Cha, thiếu phu nhân nói gì ạ?" Mọi người đều biết Vương Bảo Quý và Triệu Bảo Kim vào phủ tìm thiếu phu nhân. Việc này liên quan đến sinh kế của
03:31:33 hai nhà nên ai cũng quan tâm. Thiếu phu nhân nói chuyện rất hòa nhã. Ta đoán thiếu phu nhân muốn sắp xếp cho Bảo Kim
03:31:40 một công việc. Tốt quá, tốt quá. Vương Bảo Quý cười nói với Vân Quyên. Ta còn chút việc, lát nữa quay lại sau. Vân
03:31:48 Quyên nghe vậy vui mừng khôn xiết. Mấy hôm trước vì bận rộn, nàng mới được gọi vào phụ giúp. Hiện tại nàng đã là dâu
03:31:55 con trong nhà, nhưng trên người lại không có công việc gì, bình thường không nên đến trước mặt chủ nhân. Nha hoàn cũng vậy, người lớn tuổi thì gả chồng,
03:32:04 người nhỏ tuổi hơn được đề bạt. Dần dần chủ nhân cũng quên mất người cũ. Ân Oánh quả nhiên là người trọng tình trọng nghĩa, nàng ta được gả vào nhà giàu
03:32:12 sang, cũng không quên mang theo hai vợ chồng bọn họ, bất kể là công việc gì cũng là chuyện tốt. Vân Quyên cười nói,
03:32:19 "Bảo Kim, chàng phải cố gắng làm việc." Vợ chồng Vương Bảo Quý đều vui mừng. Họ đều là người Hoài Khê, đối với người ở
03:32:27 nơi nhỏ bé như họ, được rời quê hương đến kinh thành phồn hoa như vậy đã là chuyện vô cùng tốt đẹp. Mọi người đều
03:32:34 tràn đầy hy vọng vào tương lai. Trở về phòng, Vương Bảo Quý mới nói cho vợ nghe chuyện Ân Oánh muốn cho bọn họ hai lạng bạc mỗi tháng. Vợ hắn nghe xong, vui
03:32:43 mừng khôn xiết. Tứ cô nương thật là hào phóng, thiếu phu nhân sao cơ? Không phải nói còn có thiếp thất sao?
03:32:51 À đúng rồi, hiện tại nàng ta là thiếu phu nhân, nhìn ta này. Nàng ta lại hỏi, "Đương gia, chàng thấy thiếu phu nhân
03:32:59 sống thế nào?" Có vẻ Vương Bảo Quý im lặng, "Chuyện đó sao ta biết được? Nam nhân ra vào nội viện đều có người dẫn
03:33:06 đường, sao hắn có thể biết chuyện của thiếu phu nhân và thiếp thất? Hai không nghe ngóng được gì, nàng ta tiếc nuối
03:33:13 thở dài, mong thiếu phu nhân sớm sinh quý tử." Nói xong, nàng ta vui vẻ đi ra ngoài.
03:33:19 Buổi trưa, trong mâm cơm quả nhiên có thêm thịt. Nhà đông con ai nhanh tay thì được ăn, ai chậm tay thì hết phần. Vân
03:33:27 Quyên cũng nấu cơm, nhưng không thấy Bảo Kim quay lại, nàng ta lo lắng. Không sao, không trở về là chuyện tốt. Vương
03:33:34 Bảo Quý nói. Vân Quyên nghĩ cũng đúng, nàng ta lại vui vẻ. Bảo Kim được Trường Xuyên dẫn đi tìm Bình Mạch ở ngoại viện.
03:33:42 Trường Xuyên biết Bình Mạch là người hầu cận của Ân Oánh. Ân oánh rất hào phóng với hắn, thường xuyên cho hắn kẹo bánh tiền, nói chuyện với hắn cũng rất ôn
03:33:50 hòa. Trường Xuyên luôn thân thiết với người bên cạnh Vinh Viện, hắn biết sau này Bảo Kim sẽ đi theo Thẩm Đề, coi như là người một nhà, nên rất nhiệt tình
03:33:59 giới thiệu đi đường này. Ngươi xem, đó là thư phòng của lão gia, còn đây là thư phòng của Hàn Lâm, dễ phải là khách
03:34:06 viện, hai gian phòng kia là chỗ ở của khách khanh. Trường Xuyên thao thao bất tuyệt, miệng lưỡi lưu loát, vừa nhìn đã biết là đứa trẻ thông minh lanh lợi. Bảo
03:34:15 Kim cũng là người lanh lợi, ở bên ngoài đã rèn luyện được khả năng quan sát và ăn nói, nên rất được lòng Trường Xuyên.
03:34:21 Trường Xuyên thấy hắn không tệ, Ben chuyên đạt kinh nghiệm cho hắn, sau này chỉ cần nghe lời Bình Mạch ca là được.
03:34:27 Bảo Kim khiêm tốn nói, "Ta biết rồi, gặp được Bình Mạch, Bình Mạch rất niềm nở, ta chờ ngươi đã lâu." Ân Oánh đã nói với
03:34:35 Thẩm Đề chuyện sắp xếp người hầu cận cho mình. Thẩm Đề cũng đã nói với Bình Mạch.
03:34:40 Bình Mạch quay sang nói với mấy người khác, "Sau này các ngươi đừng bắt nạt người mới." Vì vậy Bảo Kim thuận lợi bắt đầu công việc mới. Buổi trưa, Bình Mạch
03:34:49 còn bỏ tiền túi ra mua thêm thức ăn. Bảo Kim cùng đồng nghiệp ăn cơm, mọi người làm quen với nhau. Đợi đến khi Bảo Kim
03:34:56 trở về, Vương Bảo Quý đã ra ngoài. Hai đứa con trai cũng đi theo ông ta, từ nhỏ đã học cách làm việc. Vân Quyên và vợ Vương Bảo Quý đều hỏi, "Sao đã về rồi?
03:35:06 Sau này ta sẽ đi theo Hàn Lâm. Bảo Kim vui vẻ nói. Có việc làm có nghĩa là có tiền. Mọi người đều vui mừng. Bảo Kim
03:35:15 vào phòng nói cho Vân Quyên biết chuyện Ân Oánh cho bọn họ hai lạng bạc mỗi tháng. Vân Quyên nghe xong vui mừng khôn xiết. Nàng hiện tại khác xưa rồi. Đương
03:35:24 nhiên rồi, hiện tại nàng ta là thiếu phu nhân mà. Bảo Kim đáp. Trước kia ở Hoài Khê, bạn bè của hắn toàn là những người
03:35:32 như Vương gia, Trương gia, Lý gia. Hôm nay ăn cơm, đồng nghiệp của hắn toàn là những người như Vương đại nhân, Trương
03:35:38 đại nhân, Lý đại nhân. Bọn họ đều am hiểu về các nha môn, biết rõ chức trách của từng nơi, quen biết rất nhiều quan viên. Đây đều là những điều Bảo Kim chưa
03:35:47 biết. Bảo Kim biết mình phải nhanh chóng học tập để bắt kịp mọi người. Hắn vừa làm việc vừa mơ mộng về tương lai. Nàng
03:35:55 nói xem, "20 30 năm nữa khi Hàn Lâm trở thành tề tướng, chúng ta có phải là người nhà tề tướng không?" Vân Quyên
03:36:02 nghe vậy trợn tròn mắt, hình như cũng có lý. Trạng Nguyên, bảng nhãn, thám hoa, tương lai đều là tể tướng, mong ngày đó
03:36:10 sớm đến. Ngày 21 tháng , kỳ nghỉ của Thẩm Đề kết thúc. Sáng sớm, Phùng Lạc Nghi giúp hắn thay quan phục, chỉnh lại
03:36:18 đai lừng. Thời thiếu nữ, nàng từng mơ mộng về khoảnh khắc này, mỗi buổi sáng sớm tự tay giúp phu quân thay y phục,
03:36:25 tiễn hắn đến nha môn. nay giấc mơ đã thành hiện thực, nàng đeo ngọc bội lệnh bài, túi thơm lên cho hắn, cẩn thận
03:36:33 chỉnh sửa lại tua dua, vuốt phẳng nếp nhăn trên áo. Thẩm Đề cúi đầu nhìn nàng, từ góc độ này, hắn có thể nhìn thấy vầng
03:36:41 trán nhãn nhụi, sống mũi cao thẳng của nàng, hắn có thể cảm nhận được sự tập trung của nàng, mặc dù chỉ là một việc
03:36:47 nhỏ như vậy. "Được rồi." Hắn nói. Phùng Lạc Nghi ngẩng đầu mỉm cười với Thẩm Đề. Hắn cầm tay nàng, dìu nàng đứng dậy.
03:36:56 Nàng hầu hạ hắn dùng xong bữa sáng, đợi hắn xúc miệng xong liền dâng lên hương thơm. Thẩm Đề nhận lấy, bỏ vào miệng, ngậm dưới lưỡi, "Đi thôi." Hắn nói.
03:37:07 Phùng Lạc Nghi tiễn hắn đến cửa viện.
03:37:10 Thẩm Đề mới vào quan trường, cấp bậc còn thấp, ngoại trừ những ngày Luân Phiên đến triều hội trực ban, những lúc khác không cần tham gia, chỉ cần đến Hàn Lâm Viện hoặc cung thành làm việc là được.
03:37:20 Vì vậy, hắn không cần phải dậy sớm như Thẩm lão gia, trời còn chưa sáng đã phải ra khỏi cửa. Lúc hắn ra cửa, phía xa vẫn
03:37:28 còn dáng hồng, nhưng bầu trời đã sáng tỏ. Đi được một đoạn, hắn quay đầu nhìn lại, thấy Phùng Lạc Nghi vẫn còn đứng trên bậc thang ngoài cửa viện nhìn theo.
03:37:37 Nếu nàng là thê tử của hắn, chắc chắn sẽ là một hiền thê vô cùng dịu dàng, chu toàn. Sự quan tâm và dụng tâm của nàng
03:37:44 dành cho hắn có thể cảm nhận được từng chi tiết nhỏ, không giống như ai kia ỷ vào mình là tỷ tỷ, không xem hắn ra gì.
03:37:52 Bước qua cửa Nguyệt Động, đi đến ngã ba đường, nhìn bầu trời trong sáng, Thẩm Đề bất giác nhìn về hướng Cẩm Vinh Viện.
03:37:59 Hắn đi thêm vài bước, không biết nàng đã dậy tập luyện buổi sáng hay chưa. Chắc là đã dậy rồi. Nàng không thích luyện đàn, nhưng lại rất thích luyện tập buổi
03:38:07 sáng, ngay cả động tác khó như mã bộ cũng chịu khó tập luyện đến toát mồ hôi.
03:38:12 Có thể thấy nàng không phải là người không có nghị lực và kiên trì, chỉ là có những thứ nàng thích và không thích mà thôi. Chỉ là hắn rất muốn nàng có thể
03:38:21 giống như Phùng Lạc Nghi, đàn cho hắn nghe một khúc, cho nên mới kiên trì muốn dạy nàng. Nếu dạy được nàng, trong lúc hương thơm lan tỏa, tiếng đàn du dương,
03:38:30 người như hoa, cảnh như mộng, quả là một cảnh giới tuyệt vời. Chặc, ít nhất hiện tại việc mong nàng đàn cho hắn nghe chỉ
03:38:37 có thể xuất hiện trong mờ. Hắn không có ở đây, không biết có phải nàng đang một mình chiếm lấy cái giường lớn mà vui vẻ hay không. Thẩm Đề thậm chí có thể tưởng
03:38:46 tượng ra dáng vẻ nàng đang thoải mái lăn trên giường, không hiểu sao hắn lại cảm thấy trong lòng bức bối khó chịu. Phùng
03:38:53 Lạc Nghi quan tâm hắn như vậy, tại sao không thể chia sẻ một chút cho cái người kia chứ? Thẩm Đề vừa ra khỏi nội viện, đến cửa thứ hai thì đã thấy Bình Mạch
03:39:01 đang đứng chờ ở đó. Bình Mạch không phải ngày nào cũng đi theo hắn, nhưng nhất định phải gặp hắn một lần trong ngày. "Hôm nay ai đi theo ta?" Thẩm Đề hỏi.
03:39:11 Bình Mạch đưa roi ngựa cho hắn, đáp là thuộc hạ, Hòe Sinh, Tuế An và Bắc Đảo ạ.
03:39:17 Thẩm Đề hỏi Bảo Kim thế nào? Bình Mạch vừa đi theo bên cạnh hắn vừa đáp, hắn ta khá lanh lợi, cũng biết nhìn sắc mặt
03:39:24 người khác. Thẩm Đề nói, "Hắn là người Hoài Khê, trong phủ không có nhiều người Hoài Khê, ngươi để ý hắn một chút." Bởi vì người ta hay có thói quen ỷ đông hiếp
03:39:33 yếu khi dễ người ngoài. Lũ người hầu nô bộc càng thích làm chuyện này. Nhà hắn bởi vì người hầu ít, cho nên đơn giản
03:39:40 hơn nhà khác nhiều. Những nhà có nhiều người hầu chia bè kết phái, chuyện phiền phức cũng nhiều hơn. Bình Mạch cười nói,
03:39:47 "Thuộc hạ đã dặn dò bọn họ rồi ạ." Thẩm Đề gật đầu, "Hôm nay bảo hắn đi theo ta." Bên cạnh hắn không có ai ngu ngốc.
03:39:55 Bọn họ biết ý hắn là được. Ân oánh không có ai để dựa dẫm, chỉ có hai nha hoàn đi theo. Hắn nâng đỡ bảo kim, những người
03:40:02 khác sẽ tự biết ý nhìn theo hướng gió mà làm việc. Bình Mạch lập tức hiểu ý. Vâng ạ, hắn ta đang ở viện ngựa. Hôm nay là
03:40:10 ngày đầu tiên Bảo Kim hầu hạ, hắn đã dậy từ sớm đến viện ngựa chờ. Ngươi cũng đi theo ta. Hôm qua Thẩm Đề nói với hắn hôm
03:40:19 nay cứ đi theo học hỏi, ai ngờ hôm nay Thẩm Đề lại đến. Hắn lên ngựa, bình mạch nói với Bảo Kim, "Bảo Kim, đi thôi." Bảo
03:40:27 Kim mừng rỡ, vội vàng đuổi theo. Nơi Thẩm Đề làm việc là Hàn Lâm Viện, cách hoàng cung không xa. Đến cửa Hàn Lâm
03:40:34 Viện, hắn xuống ngựa đi vào trong, bảo Kim hỏi Bình Mạch, "Bọn ta làm gì bây giờ?" Bình Mạch đáp, "Vào trong đó chờ,
03:40:42 ở đó có chỗ cho người hầu bọn ta nghỉ ngơi, đợi lát nữa ta sẽ giới thiệu ngươi với người làm của các nhà khác. Còn cơm nước thì sao?"
03:40:50 Ở đây lo, chỉ cần ghi tên là được. Bởi vì cơm trưa của nha môn đã được định sẵn số lượng, người hầu đi theo nếu vượt quá số lượng quy định thì phải tự mình trả
03:40:59 tiền. Hàn Lâm đại nhân ban ngày có ra ngoài không? Bảo Kim lần đầu tiên làm người hầu, cái gì cũng không hiểu, hắn
03:41:06 rất chịu khó học hỏi. Bình mạch nói gì, hắn đều chăm chú lắng nghe, không hiểu thì hỏi, bình thường sẽ không, trừ phi
03:41:13 trong cung có triệu kiến. Oa trong cung, Bảo Kim chưa từng vào cung, trong lòng không khỏi có chút kính sợ.
03:41:20 Từ lúc đến kinh thành, hắn đã được chứng kiến sự phồn hoa chưa từng thấy, học hỏi được rất nhiều điều. Mấy ngày hôm trước, hắn đi theo Vương Bảo Quý đã đi dạo một
03:41:29 vòng quanh phủ, còn hoàng cung, nơi ở của hoàng đế, hắn chỉ được nhìn từ xa mà thôi. Mỗi nha môn đều có phòng cho người
03:41:36 hầu của các quan viên nghỉ ngơi. Bảo Kim dắt ngựa vào chuồng, cho ngựa ăn uống xong liền đi theo mọi người đến phòng nghỉ. Quả nhiên, trong phòng đã có rất
03:41:45 nhiều gã sai vặt và người hầu của các nhà khác. Mọi người đều quen biết nhau, nói cười cười vô cùng náo nhiệt. Bảo Kim
03:41:52 là người mới, chỉ cười nghe bọn họ nói chuyện phiếm, thỉnh thoảng chen vào vài câu, cảm thấy vô cùng thú vị. Thẩm Đề
03:41:59 vừa bước vào Hàn Lâm Viện, Đồng Liêu gặp mặt đều chào hỏi, "Chúc mừng hắn tân hôn." Hắn mỉm cười đáp lại. Hắn cảm thấy thái độ của mọi người đối với hắn có
03:42:08 chút khác trước, có lẽ bởi vì bây giờ hắn đã là người có gia đình. Hắn đến tìm Thượng Quan trả phép. Thượng Quan vừa
03:42:15 nhìn thấy hắn, hai mắt sáng rực. Tề Vân, ngươi đã về rồi, thật tốt quá, hôm nay đến phiên hắn vào cung trực bàn. Dương
03:42:23 sư Lỗ tối qua ăn phải đồ ăn gì mà đau bụng, cả đêm qua bị tiêu chảy, sáng nay người nhà đến Hàn Lâm viện chặn cửa cầu xin ta cho hắn nghỉ bệnh, may mà ngươi
03:42:32 đã về, ngươi vào cung thay hắn đi." Nói xong, lão mới nhớ ra chuyện quan trọng.
03:42:37 "A, ta quên chúc mừng ngươi tân hồn." Thẩm Đề hỏi, "Muốn túc trực chăng?" "Muốn." Tốt, vậy để ta vào. Ai ở quản ở
03:42:44 trong Cao Quân Khuê, đợi ta viết văn thư cho ngươi. Danh sách túc trực đã sớm an bài xong, sớm đưa vào cung, cửa cung đều
03:42:53 có bản sao để kiểm tra đối chiếu người ra vào, muốn đổi người phải có văn thư đóng dấu. Xong rồi, trưởng quan viết xong văn thư, dẫn thẩm đề đến chỗ trưởng
03:43:02 viện học sĩ. Dương sư lỗ tiêu chảy cả đêm, vừa lúc Tề Vân trở về, Thẩm Đề vừa đúng giờ vào làm, Lưu học sĩ đã tan tảo
03:43:09 chiều. Lưu học sĩ đóng dấu lên văn thư, chúc mừng Thẩm Đề Tân hôn, cười nói, "Hôm qua bệ hạ có nhắc đến ngươi, hỏi
03:43:17 ngươi có nên trở về không." Chính vì hoàng đế hỏi, học sĩ về Hàn Lâm Viện bèn nói một câu, "Trưởng quan nghe được, hôm
03:43:23 nay Thẩm Đề vừa vặn trở về, bèn đẩy y đi thay cả. Một việc nhỏ đơn giản, bên trong đều là nhân tình." Thẩm Đế nói,
03:43:31 "Đa tạ học sĩ quan tâm." Lưu Học Sĩ vuốt râu mỉm cười, sai người đến phòng gác cổng thông báo. Thẩm Hàn Lâm, Thẩm Biên
03:43:39 tu phủ thượng. Bình mạch vội vàng đứng dậy, có mặt, có chuyện gì vào cung? Rõ.
03:43:45 Bảo Kim rất kích động. Mọi người vội vàng dắt ngựa ra cửa phủ đón Thẩm Đề.
03:43:50 Vừa rồi Bình Mạch còn nói với hắn chuyện đưa đón Thẩm Đề ra vào hoàng cung, vậy mà đã được ứng dụng ngay. Thẩm Đề đến nói với Bình Mạch phải túc trực. Bình
03:43:59 Mạch bèn chỉ Hòe Sinh và Bắc Đạo trở về lấy đồ. Chuyện này Bình Mạch vừa mới nói qua cho Bảo Kim, ở trong cung trực đêm
03:44:06 phải ngủ trong trực phòng. Trực phòng cũng có chăn đệm, nhưng vì là đồ công nên khá bẩn, mọi người đều ghét bỏ, cơ
03:44:13 bản không ai dùng, đều tự mang theo chăn đệm của mình. Hôm nay vốn dĩ không phải phiên trực của Thẩm Đề, nên y không mang
03:44:20 theo. Thẩm Đề lên ngựa, phi nhanh về phía hoàng cung. Hàn Lâm Viện cách hoàng cung không xa, chốc lát đã đến. Bảo Kim
03:44:28 và Vương Bảo Quý trước đây nhìn hoàng cung, chỉ dám đứng từ xa, nào dám đến gần, lúc này đi theo Thẩm Đề, có thể đi thẳng một mạch đến trước mặt đám Vũ Lâm Vệ cầm trường kích canh giữ cổng thành.
03:44:39 Thẩm Đề xuống ngựa, nói với Bình Mạch thông báo với người trong phủ một tiếng, "Hôm nay ta túc trực." Bình Mạch đáp, "Vâng." Lại nói, "Chốc nữa đồ đạc mang
03:44:48 đến, sai người đưa vào cho Hàn Lâm." Nói rồi đưa một cái hà bao. Thẩm Đê nhận lấy cất vào tay áo, nói được rồi đi về phía
03:44:56 cổng. Bình mạch không rời đi, vẫn đứng đấy nhìn theo bảo kim căn cổ, mắt sáng rực nhìn theo. Đây là lần đầu tiên hắn
03:45:04 được chứng kiến, nên cái gì cũng thấy mới mẻ. Những điều bình mạch vừa nói đều được hắn đối chiếu từng cái một. Thẩm Đề
03:45:11 đưa văn thư, Vũ Lâm Vệ kiểm tra không có sai sót, đăng ký cất giữ cho vào, còn không quên nói một câu, nghe nói Hàn Lâm
03:45:19 thành thân chúc mừng. Cũng không phải Vũ Lâm Vệ nhiều chuyện, thích soi mói chuyện riêng tư của người khác. Chỉ là 10 năm trở lại đây, ba khoa thi, hai
03:45:28 khoa trước tướng mạo các tân khoa đều bình thường. Đến khoa này, rốt cuộc cũng có một vị thám hoa lang tướng mạo tuấn mỹ danh xứng với thực. Người thường
03:45:36 không biết học vấn của thám hoa lang sâu cạn thế nào, chỉ quan tâm thám hoa lang có đẹp hay không, có thể trở thành đề tài trà dư tiểu hậu hay không. Thẩm Đề
03:45:45 mày như họa, mắt như sao, hoàn toàn thỏa mãn kỳ vọng của mọi người về thắm hoa lang, tự nhiên nhận được nhiều sự chú ý.
03:45:52 Thẩm Đê mỉm cười đáp lễ, lấy hà bao bình mạch đưa đưa cho bọn họ. Mọi người uống rượu mừng. Vũ Lâm Vệ vui vẻ nhận lấy,
03:45:59 chúc phúc cho y Tảo Sinh Quý tử, cười nói không ngớt. Thẩm Đề xoay người, bóng lưng nhanh chóng biến mất sau cổng vòm.
03:46:06 Bảo Kim hỏi, "Vậy chúng ta bình mạch đáp, phải đợi Hòe Sinh và Bắc Đạo mang chăn gối điểm tâm đến đưa vào trong."
03:46:13 Thấy mấy tiểu nội thị kia không? Bọn họ chuyên làm việc này, khi đưa đồ nhớ phải biếu chút ít để bọn họ đưa vào dọn dẹp.
03:46:21 Hàn Lâm cũng không cần tự mình động thủ. Sau khi đưa đồ vào, chúng ta có thể về.
03:46:26 Vậy còn Hàn Lâm? Hàn Lâm túc trực hôm nay sẽ không ra ngoài, ngày mai giờ này chúng ta lại đến đón hắn. Ồ, Thẩm Đề vào
03:46:34 cung, đến trực phòng ở Hàn Lâm Viện thay ca cho Đồng Liêu Cao Quân Khuê. Cao Quân Khuê hỏi, "Sao lại là người?" Dương sư lỗ cáo bệnh.
03:46:43 Ồ! Cao Quân Khuê không nhịn được lấy tay áo che miệng ngáp một cái. Thẩm Đề hỏi, "Không ngủ ngon à?" Cao Quân Khuê đáp,
03:46:51 "Đêm qua bệ hạ triệu kiến ta hỏi chuyện, lúc nào? Hình như là canh ba. Canh năm trời mới sáng, quần thần mới vào chiều,
03:46:58 canh ba là nửa đêm canh khuya." Thẩm Đề gật đầu, "Bệ hạ thật là cần chính." Cao Quân Khuê nói. Đúng vậy. Kỳ thực mọi
03:47:06 người đều ngầm hiểu, hoàng đế tuổi đã cao, giấc ngủ ngắn lại hai tỉnh, nửa đêm đã tỉnh, tỉnh rồi lại không ngủ được nữa. Không ngủ được thì làm gì? Bèn gọi
03:47:16 Hàn Lâm trực đêm đến hỏi chuyện. Đương nhiên nói là hỏi chuyện thì không được trang trọng mà phải nói là thỉnh giáo hỏi đối. Hàn Lâm là văn thần thân cận
03:47:24 của hoàng đế, công việc chủ yếu là nghiên cứu học thuật, giảng giải kinh sách, biên soạn điển tịch, trong đó tu sửa xử sách là mục tiêu học thuật cao
03:47:33 nhất. Nhưng loại công việc trọng đại này không phải đời nào cũng có, phải xem vận may nghi vấn của hoàng đế về học vấn.
03:47:40 Công việc hàng ngày bao gồm soạn thảo chiếu thư, sắc lệnh, thánh chỉ, giảng giải kinh sử, giải đáp nghi hoặc cho hoàng đế. Ngươi thường xuyên ở bên cạnh
03:47:48 hoàng đế có thể tham gia vào những sự kiện quan trọng hoặc biết trước tin tức, còn ngươi thì luôn ở bên cạnh hoàng đế.
03:47:54 Dự bị cơ vụ, chuẩn bị tư vấn chính là ý này. Cấp bậc của Hàn Lâm không cao, nhưng nội dung công việc lại vô cùng quan trọng, luôn kề cận bên hoàng đế,
03:48:03 cho nên thường được miêu tả là thanh nhàn, thanh tao, thanh quý. Nói trắng ra, Hàn Lâm Viện chính là nơi đào tạo,
03:48:10 tuyển chọn nhân tài cho triều đình, sau khi túc trực trong cung xong có thể nghỉ ngơi một ngày ở nhà. Trực phòng của Hàn Lâm ở phía nam Hữu Khuyết Môn có ba
03:48:19 gian. Thẩm Đế đến thay ca, Cao Quân Khuê bèn tìm một tiểu nội thị giúp hắn mang chăn gối ra Đông Hoa Môn, giao cho người
03:48:25 hầu rồi về nhà. Hôm nay Thẩm Đề chủ yếu là trực đêm, ban ngày còn có Hàn Lâm khác ở ngự thư phòng phụ trách soạn thảo
03:48:32 văn thư. Y ở trong trực phòng chờ đợi, nhưng ban ngày có Hàn Lâm khác, hoàng đế cũng không cần phải gọi người trực đêm.
03:48:39 Thẩm Đề bèn pha trà, xem ghi chép trực phòng những ngày y không có mặt. Quả nhiên hoàng đế thường xuyên triệu kiến vào ban đêm. Thẩm Đề cụp mắt xuống tiếp
03:48:48 tục xem. Xem xong quyển này, lại lấy một quyển khác cũ hơn. Đang xem, bỗng có nội thị đến truyền. Thẩm Hàn Lâm bệ hạ triệu
03:48:56 kiến. Thẩm Đề khép quyển sổ ghi chép trực phòng lại, đứng dậy đi theo nội thị, trên đường đi hỏi bệ hạ đang ở đâu.
03:49:04 Ở Chêu Dương điện. giờ này còn ở chư Dương điện, hẳn là đã gặp quần thần ở ngự thư phòng, xử lý xong chính sự, đang
03:49:11 nghỉ ngơi. Nội thị muốn lấy lòng y, bèn tiết lộ, "Bệ hạ đặc biệt triệu kiến Thẩm Thám Hoa, không phải Triệu Kiến Hàn Lâm
03:49:18 trực đêm, mà là triệu kiến Thẩm Đề." "Tại sao hoàng đế biết Thẩm Đề đến?" "Đương nhiên là vì hôm qua hoàng đế có thuận miệng hỏi đến Thẩm Đề." Đại thái
03:49:26 giám bên cạnh ghi nhớ trong lòng. "Hôm nay Thẩm Đề đến thay ca, đã có tiểu nội thị đến báo, đại thái giám biết được,
03:49:33 bèn tâu với hoàng đế. Hoàng đế cố ý hỏi đến Thẩm Đề, hôm nay sau khi học sĩ tan triều, nhất định sẽ tìm cớ gọi Thẩm Đề
03:49:40 vào cùng. Đại thái giám không thể ngờ hôm nay Thẩm Đề lại đến thay cả, nhưng cho dù không có chuyện Dương Hàn Lâm cáo bệnh thì hôm học sĩ tan triều cũng sẽ
03:49:49 gọi Thẩm Đề vào. Đại thái giám rất hiểu rõ những người này. Tinh thần hoàng đế không tốt lắm, nhưng nhìn thấy Thẩm Đề
03:49:56 vẫn rất vui mừng. Tề Vân, thành thân cảm thấy thế nào? Thái độ của quần thần với y cũng khác trước. Thẩm Đề hành lễ xong
03:50:03 đáp, "Rất kỳ diệu, hình như cũng không khác gì trước kia, nhưng ở những chi tiết nhỏ nhặt, người ngoài đối với thần so với thái độ lúc trước rất khác. Thành
03:50:11 ra phải đặt trước lập nghiệp." Hoàng đế nói, "Ngươi nhập sĩ quá sớm, tuổi còn trẻ, cho dù có tài hoa hơn người, trong lòng người khác cũng coi là hài tử."
03:50:20 "Thần hiểu." Thẩm Đế nói, "Trước kia thần không phục, nhưng giờ ngẫm lại cũng có lý." Hoàng đế chỉ vào Thẩm Đề, nói với nội thị bên cạnh, "Ngươi xem, nó đã
03:50:29 hiểu chuyện rồi đấy." Câu này không sai chút nào. Trải qua hôn sự, Thẩm Đề cảm thấy bản thân thay đổi rất nhiều, nói
03:50:36 đúng hơn là trưởng thành hơn. Trước và sau khi thành thân, rất nhiều suy nghĩ đều khác trước. Y không khỏi khẽ thở dài một tiếng. "Lão già này còn chưa thở
03:50:45 dài, ngươi thở dài cái gì?" Hoàng đế hỏi, chợt nhớ ra chuyện gì đó, nói, "Hình như trẫm nghe nói người nhà ngươi
03:50:53 cưới cho ngươi là biểu muội nhà cậu. Các đại thần sẽ không nói chuyện này với hoàng đế, nhất định là đám nội thị nhiều chuyện, đem chuyện của các đại thần ra
03:51:00 làm trò cười cho hoàng đế." "Là biểu tỷ ạ." Hoàng đế không vui, Thẩm Chi Phi sao lại dạy vợ như vậy? Phụ thân Thẩm Đề là
03:51:08 Thẩm Bác, tự chi phi. Hoàng đế biết ngoại gia Thẩm Đề không hiển hách, nếu là dòng dõi quý tộc, hẳn là ông ta có ấn
03:51:15 tượng. đã không có ấn tượng, chứng tỏ ngoại gia không hiển hách. Đây là đang trách Thẩm phu nhân, đều cho rằng là lỗi
03:51:22 của Thẩm phu nhân, vì nhà mẹ đẻ mà bạc đãi con trai ruột có tiền đồ rộng mở.
03:51:27 Thẩm Đề vội vàng nói, "Bệ hạ hiểu lầm mẫu thân thần rồi." Hôn sự này không có gì không tốt. Tuy rằng thê tử xuất thân không cao, nhưng nàng hiền thục đoan
03:51:36 trang, lại phóng khoáng thú vị, thần rất hài lòng. Hiền Thục đoan trang thì cũng thôi đi, trước mặt hoàng đế lại dùng từ
03:51:44 phóng khoáng thú vị để hình dung toánh nương tử. Hoàng đế không nhịn được cười, "Tiểu Đức tử, ngươi xem, nó đã biết che
03:51:50 chở cho thê tử rồi đấy." Tiểu Đức Tử là thái giám thân cận bên cạnh hoàng đế, tên thật là Lưu Đức, là một lão thái giám tóc bạc phơ như hoàng đế. Hoàng đế
03:51:59 so với hắn còn trẻ hơn, người bên cạnh đều gọi là Đức công. Tiểu Đức Tử là bạn chơi từ thở nhỏ của hoàng đế, cùng hoàng đế từ thiếu niên đến khi tóc bạc phờ.
03:52:09 Chỉ có hoàng đế mới gọi hắn là tiểu đức tử. Đức công công cười nói, "Bọn họ là tân hôn mà." Nụ cười của hoàng đế nhạt
03:52:16 dần, cảm khái, "Tân hôn a." Hoàng đế bỗng chìm vào hồi ức, hỏi, "Tiểu đức tử, tử đồng, nàng ấy đi bao lâu rồi?" Đức
03:52:25 công công còn đang bấm ngón tay tính toán, Thẩm Đề đã trả lời, Thành Hiếu từ Ý Minh Đức Hoàng Nhân Thuận Thiên Phối Thánh Chiêu Hoàng Hậu Băng Hào năm Minh
03:52:32 Hữu thứ hai, đến nay đã 41 năm, hoàng đế sống quá lâu, đã tiễn đưa bốn vị hoàng hậu, nguyên phối thê tử, nhưng ai cũng
03:52:41 biết ngươi có thể khiến hoàng đế nhìn vào không khí gọi tử đồng, chỉ có thể là nguyên phối hoàng hậu của hoàng đế, vị thê tử kết hôn khi hoàng đế còn là hoàng
03:52:49 tử. 41 năm rồi sao? Hoàng đế bàng hoàng, hốc mắt đỏ hòe, vẫn là tân hôn tốt đẹp nhất, nguyên phối là tốt nhất. Hoàng đế
03:52:57 thở dài, Tề Vân, phải biết trân trọng người trước mắt, phải nhớ kỹ, phải là nguyên phối. Những người sau này cho dù có tốt hơn nữa cũng không giống như vậy.
03:53:08 Nói đến nguyên phối, trong đầu Thẩm Đề không khỏi hiện lên gương mặt tươi cười như hoa hải đường, đôi mắt linh động, đôi khi lại rất hung dữ. Nàng nhắc nhở hắn đừng quên hai người là vợ chồng giả.
03:53:19 Thất ngốc, cho dù bọn họ có động phòng hay không, nàng chính là thê tử của hắn, là nguyên phối do cha mẹ hai bên và trời đất trứng giám. Đã bái thiên địa, bái cao đường, làm sao có thể là giả được?
03:53:31 Thẩm Đề cúi đầu, bệ hạ dạy trí phải. Đức công công vỗ nhẹ lưng hoàng đế, đều qua rồi, qua hết rồi. Tuổi tác Đức công công
03:53:39 chắc cũng ngang bằng hoàng đế, nhưng nhìn ông ta hồng hào, khỏe mạnh hơn hoàng đế rất nhiều. Ông ta quay đầu nói với Thẩm Đề, Thẩm Hàn Lâm, tiếp tục nói
03:53:48 chuyện xử sách với bệ hạ đi. Trên bàn là quyển xử sách dày cộp, bên cạnh còn có bút ký, ghi lại những gì đã giảng cho hoàng đế, những chỗ hoàng đế nghi hoặc.
03:53:57 Thẩm Đế liếc mắt nhìn lướt qua ghi chép, lật sang trang tiếp theo. Ngụy triều Thái An năm thứ 11, Ngụy Nhân tông không có con nối dõi, dẫn đến các vị hoàng tử tranh giành ngôi vị gây nên binh biến.
03:54:08 Đông Nam địa trấn, Tây Bắc hạn hán. Thẩm Đề nhíu mày, thản nhiên lật sang trang khác. Hôm nay thần xin kể với bệ hạ về
03:54:15 ngụy triều Khai Bảo năm thứ ba, Hoàng đế cho người đại tu cung thất. Không sao, ông ấy đã già rồi, sẽ không nhớ rõ đã
03:54:23 nói đến đâu. Thẩm Đề chậm rãi kể cho hoàng đế nghe những câu chuyện lịch sử đã xảy ra từ ngàn đời. Thần tử và hoàng tử không được phép dò hỏi bệnh tình của hoàng đế, đó là đại kỵ, sẽ bị tội chết.
03:54:35 Nhưng trong lòng Thẩm Đề lại nhớ đến những ghi chép trong trực phòng. Hình như bắt đầu từ cuối thu năm ngoái, khi thời tiết bắt đầu chuyển lạnh, thường triệu kiến Hàn Lâm trực đêm đến hỏi han
03:54:43 nên giấc ngủ của hoàng đế cũng bắt đầu không tốt. Vì sao lại như vậy? Thẩm Đề không khó để đoán ra, chắc là do trận ốm
03:54:50 mùa thu năm ngoái của hoàng đế. Bề ngoài nhìn hoàng đế có vẻ như đã khỏi hẳn, nhưng ảnh hưởng của bệnh này đối với long thể hoàng đế, chỉ có ngự y là rõ
03:54:58 nhất. Nhưng có thể ngay cả ngự y cũng không biết, tình trạng sức khỏe cần phải giữ bí mật của hoàng đế đã được các hàn lâm ghi chép lại trong sổ trực phòng
03:55:06 bằng những nét bút vô tình. Thẩm Đề lật sang trang khác, nhân lúc này ngẩng đầu nhìn hoàng đế. So với Đức công công mập
03:55:13 mạp, hoàng đế gầy yếu hơn rất nhiều, trên mặt hằn sâu dấu vết thời gian.
03:55:18 Hoàng đế ban cho y tự Tề Vân. Thẩm Đây nhớ rất rõ, mùa xuân năm ngoái khi y được chọn làm thám hoa, hoàng đế trên
03:55:25 điện Kim Loan vẫn còn rất minh mẫn, khỏe mạnh, ban tên chữ cho y, nhưng bây giờ tuổi tác đã cao, chỉ trong vòng một năm,
03:55:33 hoàng đế già đi trông thấy. Hoài Sinh và Bắc Đạo lấy đồ đã chuẩn bị từ trước từ lâu trong phủ, chăn đệm đều đã được giặt sạch sẽ, phơi nắng, lại còn được hun
03:55:42 khói hương, cuộn lại rồi bó lại, chuẩn bị sẵn sàng. Ngoài ra còn có hộp sách đựng điểm tâm mang đến để nấu nước và
03:55:49 hâm nóng thức ăn. Cơm trong cung rất khó nuốt, hơn nữa thường là cơm nguội. Tuy rằng mỗi công thự ở trực phòng trong cung đều chuẩn bị sẵn lò nhỏ dùng, nhưng cơm trong cung thật sự rất khó nuốt.
03:56:00 Phải chuẩn bị chút điểm tâm, khi nào ngài ấy ăn không được hoặc buổi tối đói bụng thì dùng. Hộp sách chia làm nhiều tầng, tầng dưới cùng còn đựng khăn tay,
03:56:09 thuốc bột, cao xoa mặt, mật ong, tăm, hương liệu và các vật phẩm nhỏ nhặt khác. Đồ được đưa đến cửa cung. Vũ Lâm Vệ kiểm tra bên trong bên ngoài một
03:56:17 lượt, xác nhận không có vật cấm, hô một tiếng, liền có hai nội thị đi tới, bình mạch đút lót cho bọn họ ít bạc rồi sai
03:56:24 người mang đồ vào trong. Nhìn bọn thị giả khiêng đồ đi vào, Bình Mạch xoay người nói với Bảo Kim, "Được rồi, chúng ta về thôi." Trở lại Thẩm Trạch, Bình
03:56:34 Mạch nói, "Bảo Kim, ngươi theo ta đến nhị môn." Bảo Kim cái gì cũng phải học, nhanh nhẹn đi theo. Bình mạch đến bẩm
03:56:41 báo, Hàn Lâm hôm nay thay ca cho Dương Bảng Nhãn vào cung trực, ngày mai mới về. Hắn đến nhị môn sai nữ tỳ canh cửa
03:56:49 đi gọi Trường Xuyên, đợi Trường Xuyên đến phân phó đi bẩm báo phu nhân và thiếu phu nhân một tiếng. Hôm nay là ngày đầu tiên Thẩm Đề thành thân đi làm,
03:56:58 quy củ trong nhà đã khác trước, có một số việc không còn giống lệ cũ nữa. Ví dụ như trước đây chỉ cần bẩm báo một mình Thẩm phu nhân là được. Còn hiện tại
03:57:06 trong lời dặn dò của Bình Mạch lại có thêm ân oánh. Trường Xuyên rất tự nhiên hỏi một câu, "Di nương bên kia có cần bẩm báo một tiếng không?" Bình Mạch nói,
03:57:15 "Nếu ngươi rảnh rỗi thì đi đi." Vẻ mặt và ngữ điệu của Bình Mạch tuy không có gì thay đổi, nhưng Trường Xuyên là do hắn dạy dỗ. Nghe ra được ý trách cứ rõ
03:57:23 ràng, Trường Xuyên lập tức biết mình không nên nhiều lời. Hắn kỳ thật cũng không biết mình sai ở đâu, nhưng rất ăn ý với Bình Mạch. trước mặt nữ tỳ canh
03:57:31 cửa và bảo kim, hắn không hỏi nhiều, rụt cổ đáp, "Thuộc hạ biết rồi, xoay người rời đi, chân ngắn chạy nhanh như bay đến
03:57:40 bẩm báo Thẩm phu nhân trước. Hàn Lâm hôm nay thay ca cho Dương đại nhân vào cung trực, ngày mai mới về ạ. Đồ đạc cần dùng
03:57:47 đều đã đưa vào hết rồi, chăn đệm đều được hun khói thơm rồi à?" Thẩm phu nhân đương nhiên quan tâm đến Thẩm Đề, thay ca đột xuất sao? Chăn đệm đã đưa đi
03:57:56 chưa? Điểm tâm có đủ không? Đừng bỏ sót thứ gì đấy. Trường Xuyên trả lời từng câu một. Thẩm phu nhân hài lòng nói, "Đi
03:58:04 thông báo cho thiếu phu nhân một tiếng." Trường Xuyên lĩnh mệnh rời đi. Đúng như Thẩm Đề nghĩ, Ân Oánh tuy không quá mặn mà với việc học đàn, nhưng lại rất kiên
03:58:13 trì rèn luyện thân thể. Nàng dậy từ sớm luyện công theo lệ thường, nơi nào tối om om thì nàng ngủ đến đó, buổi sáng tự nhiên cũng khó dậy muộn, đồng hồ sinh
03:58:22 học đã sớm được nuôi dưỡng bởi mặt trời rồi. Thỉnh an Thẩm phu nhân cũng không phải chuyện gì to tát. Hai người trò chuyện bằng tiếng Hoài Khê. Giọng Hoài
03:58:30 Khê mềm mại hơn giọng phương Bắc, quả thật là oanh ca ý nữ. Thẩm phu nhân hỏi Tề Vân đã đưa cây đàn xuân sinh của nó cho con chưa? Chuyện này vốn là sợ ân
03:58:39 oánh thẹn thùng nên Thẩm phu nhân nhịn mấy hôm nay rồi. Hôm nay bà rốt cuộc nhịn không được nữa mới lên tiếng hỏi.
03:58:45 Nụ cười hiền tử bát quái hồn hừng hực khí thế. Chuyện của Cẩm Vinh Viện không thể truyền ra ngoài được. Mấy nha hoàn
03:58:52 trong Cẩm Vinh Viện và Ân Oánh rất hợp nhau, lại từng bị Thẩm Đề mắng, hiện tại đều rất an phận, không ai dám tùy tiện nói chuyện này cho Thẩm phu nhân biết.
03:59:01 Ân Oánh nhớ hôm đó hắn đưa đàn cho nàng, sau đó nói phải đến gặp Thẩm phu nhân, cả ngày cứ nghĩ mình là nam nhân, là trượng phu, thầm muốn tranh hơn thua với
03:59:10 nàng, kết quả chỉ vì chuyện nhỏ giữa nữ nhân với nhau mà cũng phải bẩm báo với mẫu thân. Hắn được hay không được vậy?
03:59:17 Ân oánh thẩm oán trách, nhân cơ hội nói xấu Thẩm Đề với Thẩm phu nhân, hắn cứ ép con học đàn. Nói cô nương nhà người ta sau khi xuất giá mới học cũng có thể đàn
03:59:26 rất hay, nhưng cũng không phải ai cũng giống cô nương, dựa vào chính mình là có thể học tốt. Có người như con đây sinh
03:59:32 ra đã không có thiên phú. Thẩm phu nhân che miệng cười, Ân Oánh lại nói, "Hơn nữa Phùng thị có tiếng là tài nữ, con
03:59:40 đoán chắc chắn nàng ta đàn rất hay. Con học theo có ý nghĩa gì chứ? Chẳng phải là lấy ngắn so dài với người ta, tự rước
03:59:47 lấy nhục sao? Nếu Tề Vân muốn nghe đàn đến chỗ Phùng thị là được rồi. Ân oánh nói đến đây, bỗng nhiên trong lòng khẽ
03:59:54 động. Thì ra là thế. Ban đầu nàng vẫn luôn cho rằng Thẩm Đề thích dạy bảo người khác nên mới chủ động xin dạy nàng
04:00:01 học đàn. Bởi vì Thẩm Đề luôn bị nàng áp chế, đại khái là muốn nhân cơ hội này giẫm lên điểm yếu của nàng, dùng sở
04:00:08 trường của bản thân để áp chế nàng. Thế nhưng hiện tại nàng bỗng nhiên phản ứng lại, thẩm đề hắn chưa chắc đã. có thể là muốn tương lai nàng đàn cho hắn nghe.
04:00:17 Trong lòng Ân Oánh hiện lên ý nghĩ này, thậm chí có thể tưởng tượng ra loại hình ảnh mà Thẩm Đề muốn, loại không khí đó, loại phương thức ở chung đó. Nhưng ngoài
04:00:25 miệng nàng vẫn nói, "Con chỉ cần chăm lo cho hắn chu đáo mọi mặt, để hắn ở ngoài an tâm làm quan, ở nhà tự tại thoải mái là được. Cầm kỳ thi họa những thứ này
04:00:34 con không được, nhưng còn có Phùng thị mà." Câu cuối cùng ân oánh nói, "Tất cả đều nói trúng tim đen Thẩm phu nhân, nếu có
04:00:41 thể làm được như vậy thì gia đình này sẽ hòa thuận viên mãn biết bao nhiêu. Người người đều phải hâm mộ." Sự hài lòng và vui mừng của Thẩm phu nhân thể hiện rõ
04:00:49 ràng trong mắt. Bà còn thưởng cho Ân Oánh một hộp yến thượng hạng, Quỳ Nhi ôm trở về, đợi đến khi trở lại, Cẩm Vinh
04:00:56 Viện mở hộp ra xem, kích cỡ, hình dạng, màu sắc, quả nhiên đúng là thượng phẩm.
04:01:01 được đồ tốt, tâm trạng quý nhi rất tốt, quả nhiên thân càng thêm thân chính là tốt." Ân Oánh chỉ cười mà không nói.
04:01:08 Phùng thị vào cửa đã mấy hôm rồi, nhưng Thẩm phu nhân chưa từng nhắc đến chuyện cho Phùng thị dùng thuốc tránh thai. Quỷ Nhi bọn họ đều còn trẻ tuổi, chưa kết
04:01:16 hôn, có một chuyện căn bản không nghĩ đến, nhưng Ân Oánh đã sớm ý thức được, theo lý mà nói, loại thư hương thế gia như nhà Thẩm Đề hẳn là càng coi trọng
04:01:24 đích thứ hơn so với loại thương hộ như nhà Ân Oánh. Nhưng đó chỉ là theo lý mà nói, đệ đệ rụt của Thẩm đại nhân năm đó chết yểu trên đường bị lưu đầy, Thẩm đại
04:01:33 nhân từ huynh đệ biến thành độc tử, đến đời Thẩm Đề đã là hai đời đơn truyền, không cần phải nghĩ đến chuyện áp chế thiếp thất không được sinh con nữa. Việc
04:01:41 cấp bách hiện giờ chính là khai chi tán diệp cho Thẩm gia. Thẩm phu nhân chỉ có một đứa con trai độc nhất là Thẩm Đề.
04:01:47 Năm đó bà vì chuyện này mà chịu rất nhiều áp lực, hiện giờ con trai rốt cuộc đã cưới vợ nạp thiếp. Nói gì đến chuyện đích thứ nữa, cho dù là con của ngoại
04:01:55 thất, Thẩm gia cũng sẽ coi như trứng vàng mà nâng nưu. Nếu không, với điều kiện y thuật và tuổi thọ trung bình ở đây, lỡ như ngày nào đó Thẩm Đề còn chưa
04:02:04 có con mà mắc bệnh rồi chết, Thẩm đại nhân và Thẩm phu nhân chẳng phải là tuyệt hậu sao? Không không, nàng không có ý nguyền rủa Thẩm Đề, chỉ là lấy ví
04:02:12 dụ mà thôi. Nhưng những chuyện này hiển nhiên là Quỳ Nhi không thể nào nghĩ tới.
04:02:17 Quỷ Nhi còn đang đắm chìm trong mộng đẹp bà bà là cô cô ruột, mẹ chồng nàng dâu một nhà. Như vậy cũng không có gì không tốt. Chỉ cần không phá vỡ lớp vỏ bọc tốt
04:02:26 đẹp này, mọi người cùng nhau cố gắng duy trì. Vậy thì chính là tốt đẹp thật. Chỉ là duy trì cần phải bỏ ra tinh lực và
04:02:33 tâm sức. Nhưng trên đời làm gì có bữa cơm nào là miễn phí. Cơm Thẩm gia cho nàng ăn là cơm ngon rượu ngọt, nàng khẳng định phải bỏ ra chút công sức,
04:02:41 nhận thù lao xứng đáng với công sức bỏ ra. Ân Oánh phân phó Quỳ Nhi, lấy một nửa số tổ yến kia ra, chọn những tổ yến
04:02:48 đẹp nhất, nguyên vẹ nhất, đưa cho Phùng thị. Quỷ Nhi còn đang đắm chìm trong vui sướng, nghe vậy thì ngẩn người nhìn tổ
04:02:55 yến trong hộp. Phẩm chất tốt như vậy, trước kia ở chỗ tam phu nhân cũng chưa từng thấy qua loại tổ yến nào tốt như vậy, vậy mà lại chia một nửa cho thiếp
04:03:03 thất sao? Vẻ mặt Quỷ Nhi không tình nguyện, thể hiện quá rõ ràng. Lục Yên và Hà Tâm đều giả vờ bận rộn, một người đi
04:03:11 vào nội thất, một người đi vào gian ngoài. Ân Oánh nghiêng người đến gần Quỳ Nhi, nhỏ giọng nói, "Ta hiện giờ là thiếu phu nhân Thẩm gia, không phải là
04:03:19 tứ cô nương của Tam Phòng Ân gia nữa, phải có khí thế một chút, đừng có nông cạn như vậy, để Lục Yên và Hà Tâm xem thường." Quỷ Nhi vội vàng nhìn xung
04:03:27 quanh, quả nhiên hai người kia đều tránh đi. Quỷ Nhi xấu hổ, vội vàng ôm hộp đi ra ngoài. "Nô tỳ đi chia đây." Đợi Quỳ
04:03:35 Nhi chia tổ yến xong, Ân Oánh kiểm tra một chút, thấy cũng không tệ lắm, không có chuyện hẹp hòi chọn tổ yến xấu để riêng. "Để Lục Yên đi, trong phòng không
04:03:45 có ai, Ân Oánh có thể nói chuyện riêng với Quỳ Nhi, ngươi đó cái gì cũng thể hiện ra mặt hết." Tuy Quỳ Nhi nghe lời làm theo, nhưng trong lòng vẫn tiếc nuối
04:03:53 số tổ yến tốt kia, trên mặt không giấu được. Ân Oánh nói, "Đồ tốt đã cho người ta rồi, nếu còn bày ra vẻ mặt khó coi,
04:04:00 không những không nhận được sự cảm kích của người ta mà còn khiến người ta ghi hận, vậy thì quá thiệt thòi. Nếu không muốn thì ban đầu đừng làm, ít nhất cũng
04:04:08 không tổn thất gì, đã muốn làm thì phải làm cho tốt." Nàng định sai người đi gọi Lục Yên thì Lục Yên đã đến bẩm báo, Trường Xuyên đến rồi, để Ân Oánh có thể
04:04:17 thoải mái, Thẩm Đề quy định cho dù là tiểu nam đồng như trường xuyên cũng không được tự tiện vào chính phòng. Như vậy rất tốt, ân oánh có không gian riêng
04:04:25 tư, có thể hoàn toàn thả lỏng. Vì muốn duy trì quy củ này cũng để cho mọi người quen dần. Lúc Thẩm Đề không có mặt, tuy
04:04:32 nàng đã ăn mặc chỉnh tề nhưng Ân Oánh vẫn xuống giường đi ra ngoài hành lang gặp Trường Xuyên. Trường Xuyên bẩm báo, "Hàn Lâm tạm thời thay ca cho Dương đại nhân vào cung trực, ngày mai mới về ạ.
04:04:43 Thời đại này việc ở lại trong cung vô cùng phiền phức." Ân Oánh hỏi, "Có chuyện gì cần ta làm không?" "Bẩm thiếu
04:04:50 phu nhân." "Không có ạ. Trường Xuyên đáp, "Chăn đệm điểm tâm, đồ dùng rửa mặt đều đã đưa vào trong cung rồi ạ." Lại
04:04:58 nói, "Bảo Kim ca ca hôm nay cũng đi theo ạ." Mắt Ân Oánh sáng lên, "Đã bẩm báo với phu nhân chưa?" "Bẩm thiếu phu nhân, thuộc hạ đã bẩm báo với phu nhân rồi ạ.
04:05:09 Có cần bẩm báo với di nương một tiếng không?" Trường Xuyên nhớ đến ánh mắt trách cứ và lời nói của Bình Mạch, rụt cổ đáp, "Bẩm thiếu phu nhân, không có ai
04:05:17 dặn dò thuộc hạ phải bẩm báo với di nương à?" "Ừm." Ân Oánh lại hỏi, "Bảo Kim thế nào? Có hòa hợp với mọi người không?" Trường Xuyên vỗ ngực cam đoan,
04:05:26 "Bẩm thiếu phu nhân, thuộc hạ thấy không có vấn đề gì ạ?" Câu trả lời của Trường Xuyên Chọc Ân Oánh bật cười, nàng sai người gói một ít kẹo hạt thông cho hắn.
04:05:35 "Thiếu phu nhân rất thích ăn vặt, đến chỗ nàng luôn có thể được ăn đủ loại đồ ăn vặt, di nương lại rất ít khi ăn vặt, bởi vậy nên trong lòng thường xuyên càng
04:05:44 thân thiết với Cẩm Vinh Viện hơn." Ừm, ngươi đi bẩm báo với phu nhân vất vả rồi, kẹo này thưởng cho ngươi." Ân Oánh
04:05:51 cười nói, "Nói cho di nương một tiếng, hôm nay Hàn Lâm trực trong cung không về." Trường Xuyên nhận thưởng rồi lui ra, vừa đi vừa nghe Ân Oánh phân phó,
04:06:00 "Lục Yên, tổ yến phu nhân mới thưởng, quỷ nhi đã chia xong rồi, ngươi." Những lời phía sau thường xuyên không nghe thấy nữa, hắn nhai kẹo hạt thông chạy về
04:06:08 phía nhị môn. Xuyên qua nhị môn, hắn đến ngoại viện tìm Bình mạch bẩm báo, "Thuộc hạ đã bẩm báo với phu nhân và thiếu phu
04:06:15 nhân rồi ạ. Lúc này Bảo Kim đang bận kết giao với các tiểu tư khác. Bình mạch một mình ở trong phòng có thể nói chuyện,
04:06:22 ngươi có đến chỗ gì nương không?" Trường Xuyên rụt cổ, "Không có ạ. Nói cho ta, ngươi sai ở đâu?" Trường Xuyên cúi đầu
04:06:30 thỉnh giáo, "Huynh cứ trách mắng, nhưng phải nói cho thuộc hạ biết sai ở đâu thì thuộc hạ mới sửa được. Ngươi đi bẩm báo phu nhân, sau đó phu nhân có nói gì không?
04:06:39 Phu nhân sai thuộc hạ đến bẩm báo với thiếu phu nhân ạ. Phu nhân có sai người bẩm báo với di nương một tiếng không?
04:06:46 Không có ạ. Vì sao lại như vậy? Đương nhiên là vì di nương chỉ là di nương, không phải là chủ mẫu. Di nương đương
04:06:54 nhiên thể diện hơn so với hạ nhân, nhưng trung quy không thể giống như chủ nhân được. Bình mạch hỏi, "Hành tung của Hàn Lâm nhất định phải bẩm báo cho phu nhân
04:07:02 và thiếu phu nhân biết." "Chuyện này không cần phải nói, nhưng nếu không bẩm báo với di nương, ngươi có sai không?" Trường Xuyên suy nghĩ một chút, nếu
04:07:10 không có ai cố ý phân phó, di nương không nằm trong phạm vi trách nhiệm của bọn họ. Hắn đáp, "Bẩm huynh, thuộc hạ không sai ạ." "Đúng vậy, ngươi không
04:07:19 sai, cho nên chỉ bẩm báo cho phu nhân và thiếu phu nhân, không bẩm báo cho di nương sẽ không có ai trách tội người." Bình Mạch nói, "Nhưng nếu ngươi bẩm báo
04:07:27 cho di nương, thiếu phu nhân không vui thì sao?" Chúng ta không biết thiếu phu nhân có thật sự không vui hay không, chỉ là nếu không có ai cố ý phân phó, tốt
04:07:36 nhất đừng chủ động dính vào. Đương nhiên, nếu như ngày nào đó Hàn Lâm Sủng di nương lên đầu, ngươi muốn nịnh bợ, ta cũng không ngăn cản ngươi, chỉ là hiện
04:07:45 tại trong nhà có quy củ, chúng ta cứ dựa theo quy củ mà làm. Chuyện nằm ngoài quy củ, không làm thì không có sai, làm rồi
04:07:52 thì không biết có thể có sai hay không, vậy thì đừng có tự tiện. Không ai hiểu rõ mọi chuyện hơn Bình Mạch. Những chuyện người ngoài không biết, bản thân
04:08:01 Thẩm Đề không phát hiện, tin tức mà Ân Oánh nhận được không đầy đủ, Bình Mạch đều biết rõ ràng hơn bọn họ. Bình Mạch là người nắm giữ nhiều tin tức nhất. Năm
04:08:10 đó công tử nhà hắn mới 16 tuổi, chính là Bình Mạch cùng hắn vượt ngàn dặm xa xôi trở về. Công tử và lão gia cãi nhau một
04:08:17 trận long trời lở đất, cũng chính là Bình Mạch im lặng cùng thiếu niên đứng bên hồ nước, ngắm nhìn bóng trăng in dưới đáy nước. Bình mạch! Thiếu niên lên
04:08:25 tiếng, "Ta không thể để phụ thân đưa nàng đi, ngươi biết đám người trong tộc là loại người như thế nào mà." Mấy năm du học bên ngoài, hắn đã mở mang tầm
04:08:33 mắt. Du học không chỉ là đến thư viện đọc sách thánh hiền, người chỉ biết đọc sách thánh hiền nhiều nhất cũng chỉ có thể thi đậu cử nhân, muốn thi đậu tiến
04:08:41 sĩ phải chú trọng đến chữ du trong hai chữ du học. Mấy năm thiếu niên du học bên ngoài đã được chứng kiến không ít cảnh đời éo le, bị người thân hãm hại.
04:08:51 Hắn không thể nào yên tâm giao phó vận mệnh của một cô nương gặp nạn cho đám người ở nơi xa xôi ngàn dặm, ngay cả nàng cũng không quen biết, phẩm hạnh ra
04:08:58 sao cũng không rõ kia. Bình mạch hỏi, "Vậy bây giờ phải làm sao?" "Không còn cách nào khác." Thiếu niên thở dài một
04:09:05 hơi, chắp tay sau lưng, "Trước tiên cứ thi đậu cử nhân và tiến sĩ đã, ta đã đáp ứng với phụ thân rồi." Ngay cả lão gia và phu nhân cũng cho rằng hắn bị sắc đẹp
04:09:14 của Phùng thị mê hoặc. Thế nhưng Bình Mạch là người lớn lên cùng công tử nhà hắn, không ai hiểu hắn hơn Bình Mạch.
04:09:21 Hắn tận mắt chứng kiến thiếu gia thi đậu giải nguyên, được chọn làm thám hoa, mặc áo gấm cưỡi ngựa dạo vố, tranh chấp, đối
04:09:28 kháng thỏa hiệp đến Hoài Khê thành thân xuất sĩ vào chốn quan trường. mỗi ngày đều thay đổi, không ngừng trưởng thành.
04:09:37 Rồi hắn cưới biểu cô nương, Hàn Lâm đã dạo bước ở quan trường một năm, trên người xuất hiện một vài biến hóa vi diệu, bình mạch quen thuộc hắn như vậy,
04:09:46 làm sao có thể không nhận ra? Trường Xuyên đi lại trong nội viện, mỗi ngày đều bẩm báo công việc bên trong cho hắn.
04:09:52 Trong tay Bình mạch nắm giữ nhiều tin tức nhất, hắn mới là người nhìn nhận toàn diện nhất. Thiếu phu nhân chắc chắn sẽ không vì chuyện này mà không vui.
04:10:00 Trường Xuyên gãi đầu nói. Bình Mạch hỏi, "Sao ngươi biết?" Trường Xuyên bèn đem những gì mình nghe được ở cảnh Vinh Viện
04:10:07 kể lại cho hắn. Bình Mạch gật đầu, trong lòng Bình Mạch tự có tính toán. Hàn Lâm nói với hắn, "Nha hoàn của thiếu phu
04:10:15 nhân đều rất bình thường, hắn vẫn chưa từ bỏ ý định, muốn tự mình đến xem thử.
04:10:20 Chỉ là nha hoàn tên Quỳ Nhi bên cạnh thiếu phu nhân thật sự không hợp nhãn hắn, có chút đáng tiếc." Lục Yên đến cửa đưa đồ cho Phùng Lạc Nghi. Lục Yên là
04:10:28 nha hoàn lớn tuổi nhất trong số các nha hoàn nhất đẳng ở cảnh vinh viện, làm việc trầm ổn. Nàng đưa Tổ Yến qua, nói năng nhỏ nhẹ, "Phu nhân ban thưởng cho
04:10:37 thiếu phu nhân, thiếu phu nhân chia một nửa cho di nương." Lại nói, "Thiếu phu nhân muốn nhắn với di nương một tiếng, hôm nay Hàn Lâm phải ở lại cung trực
04:10:45 đêm, ngày mai mới về." Phùng Lạc Nghi bảo Chiếu Hương nhận lấy tổ yến, lại thưởng cho Lục Yên thay ta cám ơn tỷ tỷ.
04:10:52 Đợi Lục Yên rời đi, Chiếu Hương mở hộp ra xem, vô cùng kinh hỉ nói với Phùng Lạc Nghi, "Đều là thượng phẩm." Phùng Lạc Nghi nhìn một cái, quả nhiên đều là
04:11:01 thượng phẩm, nói là chia một nửa, nhưng phân lượng này cũng không ít, thật hào phóng. Thiếu Hương đậy hộp lại, tán
04:11:08 thưởng nói đến thiếu phu nhân quả là người đôn hậu. Trước khi Thẩm Đề thành thân, Chiếu Hương rất lo lắng, bởi vì không biết thê tử của Thẩm Đề rốt cuộc
04:11:16 là người thế nào, nhưng nay Thẩm Đề đã hưởng hết kỳ nghỉ thành thân. Mấy ngày nay nàng và Ân Oánh tiếp xúc quà lại, có thể nói nàng ta đôn hậu cũng được, mà
04:11:25 nói nàng ta xuất thân thấp kém, không xứng với Thám Hoa Lang nên không dám lên mặt cũng được, tất cả đều là do di nương có bản lĩnh đến đâu, nàng chỉ là một nha
04:11:34 hoàn, có sốt ruột cũng vô dụng. Bên này Chiếu Hương đã bỏ xuống cảnh giác với Ân Oánh, nhưng bên kia Phùng Lạc Nghi lại trầm mặc. Nàng không có chứng cớ trực
04:11:43 tiếp, nhưng trong lòng lại cảm thấy Ân Oánh có chút đáng sợ. Bởi vì từ khi thành thân đến nay, theo như nàng biết, Ân Oánh chưa từng phạm sai lầm gì, dường
04:11:52 như chưa từng phạm phải sai lầm lớn nhỏ nào. Ngay động phòng, bà Vú Tần nói, "Bóng bóng gió cũng rất thiên vị ân oánh, ám chỉ thê tử của Thẩm Đề là người
04:12:00 rất tốt, chỉ cần nàng ta bên này an phận thủ thường, mọi người đều có thể hòa thuận." Mà mấy ngày nay thỉnh thoảng Thẩm Đề nhắc tới Ân Oánh đều là ngữ khí
04:12:09 tự nhiên, nếu không tin tưởng một người, theo bản năng sẽ đề phòng cảnh giác.
04:12:14 Nhưng Thẩm Đề thì không. Rõ ràng trong lòng hắn rất yên tâm về Ân Oánh. Thê tử của Thẩm Đề là Ân Oánh, trong mấy ngày tân hôn ngắn ngủi đã thu phục được lòng
04:12:23 người, ít có oánh nương nào có thể khiến mọi người đều hài lòng. Phùng Lạc Nghi cũng có các chị dâu, mỗi người đều có ưu khuyết điểm riêng, nhưng không có ai là
04:12:31 không phạm sai lầm, lại có thể khiến tất cả mọi người đều yêu thích. Phùng Lạc Nghi càng nghĩ càng thấy sợ hãi, phải để người đi dò la nhiều hơn, nghe ngóng
04:12:40 nhiều hơn, biết nhiều hơn, nắm giữ nhiều tin tức hơn, nàng ta mới có thể có chút cảm giác an toàn. Nhưng nhìn quanh, nha hoàn trong viện đều là người của Thẩm
04:12:49 gia, cuối cùng người nàng ta có thể dùng cũng chỉ có chiếu hương. Ân Oánh biết rõ Phùng Lạc Nghi có chút vấn đề về tâm lý,
04:12:57 nhưng lại không ngờ một cô nương từng trải qua biến cố lớn như vậy, tâm tư lại tỉ mỉ, nhạy cảm và sợ hãi đến mức này, có thể nói là lo được lo mất, bất an vô
04:13:06 cùng. Nàng chỉ đơn thuần cảm thấy Phùng Lạc Nghi quá gầy yếu, thật sự rất gầy, làn da lại trắng nõn, mặc y phục trông
04:13:13 rất đẹp mắt, có một loại cảm giác thoát tục, nhưng người lớn tuổi nhìn vào lại thấy có chút gầy yếu quá mức, không đủ khỏe mạnh. Đặc biệt là dường như người
04:13:22 nhà họ Thẩm không có ai có ý định cho Phùng Lạc Nghi uống thuốc tránh thai.
04:13:26 Phùng Lạc Nghi vốn còn nhỏ tuổi, thân thể lại yếu đuối, Ân Oánh hiện giờ rất lo lắng nếu nàng ta mang thai, không biết có vấn đề gì hay không. Bây giờ
04:13:34 nghĩ lại, lúc trước ở Đông Lâm tự, nàng đề nghị Thẩm Đề nên cho Phùng Lạc Nghi một đứa con trước, khi đó cũng là bởi vì chưa từng gặp Phùng Lạc Nghi. Cái gọi là
04:13:42 Hồng Nhan chi kỷ của Thẩm Đề, khi đó đối với nàng mà nói cũng chỉ là một khái niệm chứ không phải một người cụ thể.
04:13:48 nay đã gặp được, lại ở ngay bên cạnh, trên lý thuyết là năm ngày gặp một lần.
04:13:53 Sống sơ sơ trước mắt, một tiểu cô nương yếu đuối ân oánh không cách nào đưa ra loại kiến nghị này nữa. Tuy rằng trong lòng nàng rất rõ ràng, Phùng Lạc Nghi sớm sinh con là có lợi nhất cho nàng.
04:14:04 Phùng Lạc Nghi có nỗi sợ của Phùng Lạc Nghi, Ân Oánh cũng có nỗi lo của Ân Oánh. Trong thời đại này, chuyện khó giải quyết nhất với Ân Oánh chính là
04:14:12 sinh con. Giờ nàng đã là thê tử của Thẩm Đề. Thẩm Đề là con trai độc nhất, nàng mang theo kỳ vọng của Ân gia, có thể dự đoán sau này Ân gia và Thẩm gia nhất
04:14:21 định sẽ gây áp lực cho nàng. Thẩm phu nhân nhất định sẽ lài nhải. Bà là một nữ nhân cổ đại điển hình, không hy vọng trượng phu nạp thiếp, lại hy vọng con
04:14:29 trai có thể nối dõi Tông Đường. Tuy rằng bà cũng là một trưởng bối nhân hậu mềm lòng, nhưng nếu ân oánh nhiều năm không con, rất khó đảm bảo bà sẽ không oán
04:14:38 trách ân oánh. Còn Ân gia thì càng không cần phải nói, phỏng chừng mỗi năm quản sự đến giao sổ sách đều sẽ mang theo thứ thúc giục sinh con của Ân già. Cho nên
04:14:47 khách quan mà nói, kỳ thật Phùng Lạc Nghi sớm sinh con, có thể giảm bớt rất nhiều khốn cảnh cho Ân Oánh. Ân Oánh có thể độ lượng ghi tên con của Phùng Lạc
04:14:55 Nghi dưới danh nghĩa của mình. Tốt nhất là thúc phụ và cô mẫu có thể áy náy với Ân Oánh vì con trai mình có con vợ lẽ trước. Nhưng khả năng này không lớn. Như
04:15:04 vậy Phùng Lạc Nghi có thể có cảm giác an toàn và hạnh phúc. Thẩm Đề được làm cha, Thẩm đại nhân và Thẩm phu nhân có cháu đích tôn, đứa nhỏ có thể có được thân
04:15:12 phận con vợ cả, có thể nói là một kế hoạch đôi bên cùng có lợi. Nhưng điều kiện tiên quyết là một tiểu cô nương yếu đuối như vậy có thể chịu đựng được việc
04:15:21 sinh nở hay không, nhưng chuyện này Ân Oánh hoàn toàn không thể khống chế được.
04:15:25 Nếu nàng ngăn cản Phùng Lạc Nghi sinh con, e là ngay cả Phùng Lạc Nghi cũng sẽ hận nàng. Điều Ân Oánh có thể làm chính là quản lý tốt cuộc sống của mình. Ở nơi
04:15:34 này, một nữ nhân có thể quản lý tốt cuộc sống của mình đã là rất khó khăn rồi.
04:15:39 Còn những chuyện khác, nàng không có năng lực quản. Hôm qua và hôm nay, Thẩm Đề đều không ở cảnh vinh viện, Ân Oánh thật sự cảm thấy diện tích của căn nhà
04:15:47 và sân vườn như lớn hơn, cảm giác không cần phải chia sẻ thật tốt. Cảnh vinh viện rất rộng rãi, có nhà trước và nhà
04:15:55 sau, có thêm nhà sau, có thể xem như là một tiểu viện hai gian. Hôm qua Ân Oánh còn cố ý hỏi Vương Bảo Quý, tòa nhà ở
04:16:03 đường cây hòe của nàng cũng là hai gian, diện tích còn lớn hơn cảnh vinh viện, nhưng tòa nhà kia được thiết kế là để cho một nhà ở, cho nên bây giờ một mình
04:16:11 nàng ở còn rộng rãi hơn cả nhà người khác. Nghĩ kỹ lại, lần đầu thai này đến nay đã được 10 năm, nàng chưa từng phải
04:16:18 chịu khổ sở gì. Buổi tối thấp đèn lên, Ân Oánh thích ý lăn lộn trên chiếc giường lớn. Cảm tạ vị thần quản việc đầu
04:16:25 thai. Ân oánh ngủ ngon lành, còn Thẩm Đề lại ngủ không ngon giấc. Tuy rằng trong chăn nện được đưa đến có nện, nhưng rốt
04:16:33 cuộc không thể mềm mại bằng giường đệm ở nhà, nhưng đây không phải nguyên nhân chủ yếu. Thẩm Đề phát hiện hắn có chút không quen bên cạnh không có ai, rõ ràng
04:16:42 hắn mới thành thân được 10 ngày. Rõ ràng 18 năm qua hắn đều ngủ một mình, sao đột nhiên lại không quen? Thẩm Đề mở mắt,
04:16:51 nhớ đến chiếc màn màu đỏ hồng kia, tuy không vui mừng như màu đỏ thẫm của Hỉ Trướng, nhưng màu sắc lại ấm áp dễ chịu.
04:16:58 Thẩm Đê nhắm mắt lại, ngửi thấy mùi hương quen thuộc của mình trên chăn nệm, vẫn luôn nói muốn điều chế hương thơm cho nàng. Kỳ thật, hắn đã lấy ra một vài
04:17:06 phương thuốc nghiên cứu, chỉ là những ngày nay phải tiếp các vị biểu huynh vẫn chưa có thời gian động thủ. May mà đám người kia rốt cuộc cũng đã rời đi, bây
04:17:15 giờ hắn có thời gian rồi, có thể bắt tay vào làm. Thẩm Đế biết rất có thể nửa đêm hoàng đế sẽ triệu kiến hắn, hắn phải
04:17:22 nhanh chóng ngủ, dưỡng tinh thần cho tốt. Ngủ thôi. Hắn nhắm mắt lại, bắt đầu bắt trước phương pháp minh tưởng thả lỏng của Thiên Trúc nhu thuật mà Ân Oánh
04:17:30 Luyện. Quả là phương pháp rất tốt. Hắn rất nhanh đã chìm vào giấc ngủ. Nửa đêm quả nhiên bị lay tỉnh. "Thẩm đại nhân,
04:17:37 Thẩm đại nhân, bệ hạ triệu kiến." Thẩm Đề mở mắt ngồi dậy, lắc đầu tỉnh táo lại một chút, hỏi, "Giờ nào rồi?" giờ dần hai khắc mang nước đến cho ta rửa mặt.
04:17:48 Vâng. Thẩm Đề rửa mặt xúc miệng. Đúng như những gì ghi trong sổ ghi chép trực ban của đồng liêu, giờ dân hoàng đế sẽ
04:17:55 tỉnh giấc. Triệu Hàn Lâm trực ban đến hỏi han, cho đến tận giờ Mão mới lâm triều. Giấc ngủ không tốt như vậy, thân thể hoàng đế có thể chịu đựng được bao
04:18:04 lâu? Người già như cây khô, dần dần già cỗi. Tẩm điện của hoàng đế sáng rực như ban ngày. Hôm nay là phiên trực ban của
04:18:12 Hàn Lâm Biên tu thẩm đề. Hắn mặc quan bảo màu xanh, thất lưng bằng da, thân hình cao giáo, may kiếm mắt sáng, trông
04:18:19 như cây tùng thẳng tắp. Hoàng đế nhớ rõ bản thân cũng từng như vậy, chỉ là không biết từ khi nào ông đã không còn muốn
04:18:26 soi gương nữa. "Tề Vân, lại đây sửa sang cho ta." Hoàng đế gọi hắn, đưa cho hắn mấy tờ giấy. Thẩm Đề ngồi xuống sau án
04:18:34 thư, nội thị đem mấy tờ giấy kia đưa cho Thẩm Đề. Quả nhiên là Thanh Từ. Thanh Từ là do đạo sĩ viết để đốt dâng lên trời
04:18:41 xanh. Hoàng đế thích cầu tiên hỏi thuốc, trên có người thích thì dưới sẽ noi theo. Các quan viên đều tranh nhau viết thanh từ dâng lên hoàng đế. Có kẻ đầu cơ
04:18:50 trục lợi nhờ viết thanh từ hay mà được hoàng đế sủng ái, xem đó là con đường tiến thân. Nội thị đã sớm mài đầy một nghiên mực. Thẩm Đề mở ra xem lướt qua một lượt, sau đó cầm bút lên sửa chữa.
04:19:01 Giờ đây, hắn đã có thể che giấu cảm xúc trước mặt hoàng đế. Hắn còn nhớ rõ một năm trước, lần thứ ba được lệnh sửa chữa thanh từ cho hoàng đế, hắn nhịn không
04:19:10 được cau mày, bị hoàng đế phát hiện. Lúc đó thân thể hoàng đế còn khỏe mạnh, là một lão nhân tinh thần quác thước, cảm thấy mình còn có thể sống thêm 500 trăm
04:19:19 năm nữa. Ông không hề nổi giận, ngược lại rất khoan dung với Thẩm Đề. Con người không thể nào vừa trẻ tuổi vừa trưởng thành. Ông nói, "Hiện tại ngươi
04:19:27 còn trẻ, trẫm biết ngươi không quen nhìn trẫm như vậy, thậm chí muốn khuyên can.
04:19:32 Thôi bỏ đi, ngươi xem mấy lão già kia sao không ai đến khuyên can trẫm? Bởi vì bọn họ hiểu. Tề Vân, phải thêm vài năm
04:19:39 nữa ngươi mới hiểu được. Nhưng mà thêm vài năm nữa. Hoàng đế không nói hết câu.
04:19:45 Thẩm Đây vẫn luôn canh cánh trong lòng câu nói giang giờ kia. Hắn suy nghĩ rất lâu, cuối cùng quyết định đến chỗ Thẩm đại nhân thỉnh giáo. Thẩm đại nhân nói,
04:19:53 "Qua vài năm nữa, con sẽ hiểu tại sao ư?" Thẩm Đế nói, "Bởi vì qua vài năm nữa con lớn tuổi hơn, con người cũng trưởng thành hơn.
04:20:02 Đúng vậy, Thẩm đại nhân nói, nhưng qua vài năm nữa, khi con trưởng thành thì cũng không còn trẻ nữa, bệ hạ chỉ khoan dung với người trẻ tuổi. Thẩm Đề Tự Tề
04:20:12 Vân là thám hoa lang của kỳ thi năm nay, tuổi trẻ tài cao, dung mạo tuấn tú, rất được hoàng đế yêu thích. Hoàng đế ban
04:20:19 tên chữ cho hắn, đối với hắn đặc biệt khoan dung. Nhưng vị hoàng đế sủng ái, khoan dung với người trẻ tuổi này và vị
04:20:26 hoàng đế khiến cho nhà tan cửa nát, và vị hoàng đế khiến cho ông nội của Thẩm Đề suýt chết trên đường lưu đầy là cùng một người, đều là ông ta. Từ đó về sau,
04:20:36 dù ở trong cung hay công thự, Thẩm Đề đều không để lộ cảm xúc thật của mình ra ngoài nữa. Về sau, Ân Oánh từ Hoài Khê đến kinh thành, bái đường thành thân với
04:20:45 Thẩm Đề. Nàng cảm thấy vị thanh niên sau một năm đã khác hẳn với thiếu niên năm đó. Loại chuyện như viết thanh từ đối với Thẩm Đề mà nói chỉ là chuyện nhỏ.
04:20:53 Hắn văn tư nhanh nhạy, rồng bay phượng múa, rất nhanh đã sửa chữa xong. Hắn trình lên, hoàng đế xem xong rất vui vẻ.
04:21:01 Thẩm Đề Tinh Thông Điển Tịch đạo gia lúc nửa đêm canh ba, hoàng đế không hỏi đến dân sinh bách tính mà lại hỏi đến quỷ thần. Bất kể trong lòng ông ta nghĩ gì,
04:21:09 Thẩm Đề đều có thể nói khiến ông ta vừa lòng. Cho đến khi trời sáng, nội thị nhắc nhở đã đến giờ lâm triều, Thẩm Đế
04:21:16 mới được cáo lùi. Sau khi hắn rời đi, tâm trạng hoàng đế vẫn rất tốt. Ông hỏi nội thị, "Tề Vân mới thành thân, trẫm có
04:21:23 ban thưởng gì chưa?" Nội thị đáp: "Bẩm bệ hạ, ngươi chưa ban thưởng gì." Hàn Lâm tuy thanh quý, nhưng chức quan thấp,
04:21:30 còn chưa đến mức thành thân cũng được hoàng đế nhớ đến ban thưởng. Hoàng đế gật đầu, vậy thăng cho hắn lên một bậc.
04:21:37 Thẩm Đề trở về phòng trực, cũng không ngủ bù được. Nói chuyện với hoàng đế lâu như vậy, tinh thần hắn đã tỉnh táo, làm sao ngủ được nữa? Thẩm Đề ghi chép sổ
04:21:46 trực ban xong, trở về phòng ngủ cũng chỉ nhắm mắt dưỡng thần. Các quan viên tham gia buổi trầu sớm cũng đã vào cung, đợi ở phòng trực, người ra vào ồn ào náo
04:21:55 nhiệt. Thẩm Đề đợi cho đến khi trời sáng, tan chiều, Đồng Liêu ở Hàn Lâm viện đến thay ca, hắn mới bắt đầu thấy buồn ngủ, giống hệt như Cao Quân Khuê
04:22:04 ngày hôm qua. Bởi vậy, hiện giờ cứ đến phiên trực đêm đều là để đám người trẻ tuổi đi. Thẩm Đề Giao Ca xong, rời khỏi
04:22:11 hoàng cung, Bình Mạch đã chờ sẵn ở bên ngoài. Bọn tiểu Tư nhận lấy chăn nệm và hộp thức ăn từ nội thị, bình mạch nói, "Công tử, lên xe ngựa nghỉ ngơi đi."
04:22:20 Thẩm Đề không cưỡi ngựa, lên xe ngựa về phủ. Về đến phủ, Bình Mạch bảo xe ngựa đi thẳng đến cửa thứ hai. Thẩm Đề xuống
04:22:27 xe, hắn còn dặn dò, "Mau vào trong ngủ bù một giấc đi, lại căn dặn, đừng ngủ quá lâu, sẽ ảnh hưởng đến buổi tối."
04:22:35 Thẩm Đề đáp, "Ta biết rồi." Hắn bước vào trong, trong lòng không khỏi cảm khái.
04:22:41 Kỳ thật trước khi Thẩm Đề thành thân, mọi việc ăn uống, ngủ nghỉ của hắn đều do Bình Mạch lo liệu. Hiện giờ đã khác, Bình Mạch tiễn hắn đến cửa, tất cả mọi
04:22:49 người đều ở lại bên ngoài, bước vào cửa thứ hai. Người đi theo hắn chính là Trường Xuyên. Thẩm Đề buồn ngủ đến nhức đầu, một đường xoa huyệt thái dương,
04:22:58 bỗng nhiên nghe thấy Trường Xuyên hỏi, "Hàn Lâm, hay là chúng ta đến cảnh vinh viện đi?" Thẩm Đề dừng bước, ngẩng đầu, thì ra đã đến ngã ba đường, một con
04:23:07 đường dẫn đến Cảnh Vinh viện, nhưng y nhớ y bị ân oánh đuổi ra từ cảnh vinh viện mà cứ thế này mà quay về sao? Vừa
04:23:14 nghĩ như vậy, cơn tức tối hôm trước chưa tan, bỗng chốc lại trỗi dậy. Nhà vốn dĩ là nơi có thể bộc lộ cảm xúc mà. Trường
04:23:22 Xuyên thấy Thẩm Đề chắp tay đứng đó, nhìn về phía Cảnh Vinh Viện một lát rồi hậm hực xoay người. "Vậy đi đến chỗ di nương vậy." Trường Xuyên có chút thất
04:23:30 vọng. Chỗ di nương chẳng có gì ăn vặt cả, chỗ thiếu phu nhân thì nhiều loại lắm. "Sao Hàn Lâm không đến chỗ thiếu phu nhân chứ?"
04:23:39 Trường Xuyên buồn bã đuổi theo. Thẩm Đề hỏi, "Hôm qua ta không có ở nhà, trong nhà có chuyện gì không?" "Dạ không."
04:23:46 Trường Xuyên đáp, "Không có chuyện gì ạ." Thiếu phu nhân cả ngày ở nhà làm gì?
04:23:52 Trường Xuyên thầm nghĩ, ta chỉ là đứa ở nội trạch, truyền lời cho ngài và thiếu phu nhân thôi, chứ có phải ngày theo chân thiếu phu nhân đâu. Nay ngay cả
04:24:00 phòng của thiếu phu nhân ta cũng không được vào, làm sao biết thiếu phu nhân làm gì? Nhưng nếu trả lời như vậy, nhất định sẽ bị bình mạch đánh cho một trận.
04:24:09 Trường Xuyên cố gắng nhớ lại đáp, "Dạ, thiếu phu nhân có sai người mang đồ đến cho di nương ạ?" "Mang gì? Hình như là Tổ Yến ạ." "Ừ, Thẩm Đế đến viện của
04:24:18 Phùng thị." Giữa ban ngày ban mặt mà y đã đến, Chiếu Hương mừng rỡ vô cùng.
04:24:23 Thẩm Đế nói với Phùng thị, "Để ta ngủ bù một giấc." Quan viên ngủ lại trong cung đều ngủ không ngon. Phùng thị vội vàng sai người trải giường đốt huân hương.
04:24:32 Thẩm Đề rửa mặt xong, cởi bỏ ngoại bào, nhìn Phùng thị chỉ huy nha hoàn dọn dẹp, bèn hỏi, "Thiếu phu nhân ban thưởng gì cho nàng à?" Phùng thị hơi khựng người,
04:24:41 xoay lại, trên mặt đã là nụ cười rạng rỡ. "Dạ, phu nhân ban tổ yến cho thiếu phu nhân, thiếu phu nhân chia cho thiếp một nửa, phẩm cấp đều rất tốt, toàn là
04:24:50 thượng phẩm, nàng không gọi tỷ tỷ nữa." Thẩm phu nhân ban thưởng tổ yến cho Ân Oánh, là mẹ chồng nàng dâu hòa thuận. Ân
04:24:58 Oánh chia một nửa cho Phùng thị, là thê thiếp hòa mục. Phung thị mỉm cười, "Đúng là khổ tận cam, cuộc sống viên mãn. Mẹ
04:25:06 hiền vợ thảo, thiếp thất cung kính, cuộc hôn nhân này đến nay quả là thập phần viên mãn, những gì mong muốn trước kia
04:25:13 gần như đều đã đạt được. Thế nhưng Thẩm Đề lại chẳng cảm thấy vui mừng chút nào, bởi vì ba người họ đều tốt, chỉ có mình
04:25:21 y là không tốt. Y bị chính thê của mình đuổi ra khỏi viện chính." Thẩm Đề khẽ ừ một tiếng, vào trong giường ngủ bù. Màn lụa màu xanh nhạt được buông xuống.
04:25:30 Phùng Thị nhìn chăm chú vào tấm màn ấy, sao chàng ấy lại tức giận? Lẽ ra nên đi theo đến xem. Phùng thị cầm theo quạt đi ra sân, không thấy Trường Xuyên đâu.
04:25:41 Thẩm Đề mà ở trong nội trạch ban ngày ban mặt thế này thì nhất định Trường Xuyên sẽ đi theo hầu hạ. Phùng thị bèn gọi một nha hoàn lại hỏi, "Trường Xuyên
04:25:49 đâu?" Nha hoàn nhỏ giọng đáp, "Dạ, Trường Xuyên đang ở ngoài kia ạ." Hóa ra là vì Thẩm Đề đến đây ngủ nên mọi người
04:25:57 đều không dám làm ổn. Trường Xuyên và cô bé kia chơi trò chơi gì đó ngoài kia, sợ làm ồn đến Thẩm Đề. Phùng Thị bèn sai
04:26:04 người gọi Trường Xuyên vào phòng, hỏi Hàn Lâm từ đâu đến đây? Dạ, từ cửa Thủy Hoa Môn ạ. Từ trong cung về trực tiếp
04:26:12 đến đây luôn sao? Dạ. Phùng thị ngạc nhiên. Vậy sao Hàn Lâm biết thiếu phu nhân ban tổ yến cho ta? Ấy là ta nói cho Hàn Lâm mà. Trường Xuyên ngây thơ đáp.
04:26:22 Chuyện này đâu có gì là không thể nói. Việc gì nên nói, việc gì không nên nói.
04:26:27 Bình Mạch ca ca đã từng khen ngợi y rất nhiều lần rồi. Phung thị đánh giá đứa trẻ trước mặt. Để tiện bề sai bảo, các gia đình thường có những gã sai vặt nhỏ
04:26:36 tuổi, chạy việc vặt trong nhà. Nhưng các thiếu nữ khuê các thường chỉ giao thiệp với mẫu thân, tẩu tẩu, tỷ muội trong nhà, rất ít khi tiếp xúc với những gã
04:26:45 sai vặt của phụ huynh. Phùng thị vẫn luôn cho rằng Trường Xuyên là người của Thẩm Đề. Vừa rồi nàng thấy kỳ lạ, cho dù
04:26:52 Ân Oánh có mưu mô đến đâu thì làm sao có thể khiến Thẩm Đề vừa về đã biết chuyện này được. Thì ra là do Trường Xuyên nghe
04:26:59 được chuyện Tổ Yến, Phùng thị tất nhiên không biết. Hôm qua Trường Xuyên đến thông báo cho hai vị nữ chủ nhân chuyện Thẩm Đề phải ở lại cung trực đêm, tình
04:27:07 cơ gặp Phùng thị, nàng thầm nghĩ, thì ra Ân Oánh đã mua chuộc Trường Xuyên, cố tình kể chuyện tổ yến cho Trường Xuyên nghe. Thẩm Đề một đêm không về, lúc y về
04:27:16 thì Trường Xuyên ra tận nhị môn đón, sau đó làm theo lời ân oánh dặn, vội vàng kể chuyện này cho Thẩm Đề nghe. Thì ra là thế. Phùng thị mỉm cười, "Ngươi rất lanh
04:27:25 lợi đấy." Trường Xuyên ưỡn ngực, "Dạ, lúc trước chọn người, Bình Mạch ca vừa nhìn đã chọn chúng ta." Phùng thị gật
04:27:33 đầu, gọi Chiếu Hương lấy tiền thưởng cho Trường Xuyên. Trường Xuyên nhận được tiền, tất nhiên là vui mừng, chỉ tiếc là chỗ di nương chẳng có gì ngon để ăn. Di
04:27:42 nương này không thích ăn vặt, cũng chẳng thích ăn điểm tâm, chẳng trách gầy như vậy. Trường Xuyên làm sao biết được con
04:27:50 người ta khi phải chịu áp lực lớn, đôi khi sẽ rơi vào trạng thái không còn ham muốn gì. Nói chi là y, ngay cả người uyên bác như Thẩm Đề cũng chưa chắc đã
04:27:58 hiểu được điều này. Đây là điều mà chỉ có những người ở thời hiện đại mới có thể hiểu được. Ân Oánh vẫn đang ở chỗ phu nhân trò chuyện. Phu nhân vừa đàn một khúc vừa hồi tưởng lại chuyện sửa.
04:28:09 Lúc Ân Oánh đang cố gắng thể hiện giá trị cảm xúc của mình với phu nhân thì có nha hoàn vào bẩm báo. Dạ phu nhân, Hàn
04:28:16 Lâm đã về rồi à? Ân Oánh nghe vậy liền nói, "Con phải về đây thôi. Trực đêm một đêm chắc là mệt lắm. Trong cung ăn không
04:28:24 ngon ngủ không yên, cơm nước cũng đều nguội lạnh cả." Phu nhân sót con trai, vội vàng giục ẩn oánh. Trước mặt phu
04:28:31 nhân, điều quan trọng nhất là phải thể hiện ra rằng Ân Oánh rất quan tâm và có thể chăm sóc tốt cho Thẩm Đề. Thấy Ân Oánh vội vàng rời đi, phu nhân mỉm cười
04:28:40 hài lòng. Phu nhân là người quán xuyến mọi việc trong phủ, chuyện ở cửa lớn bà không quản, nhưng hễ có ai ra vào cửa thứ hai đều phải đến bẩm báo cho bà
04:28:48 biết. Sau khi Thẩm Đề vào cửa Thủy Hoa Môn, bà Tử canh cửa liền phái người đến bẩm báo phu nhân. Bà Tử cũng chỉ biết
04:28:55 Thẩm Đề đã về, còn Thẩm Đề vào cửa thứ hai rồi đi đâu, bà ta không rõ. Ân Oánh vội vã đi ra khỏi viện của phu nhân, đi được một đoạn, nàng bỗng chậm rãi lại.
04:29:05 "Có gì mà phải vội chứ? Thẩm Đề cũng đâu còn nhỏ nữa, trong viện lại có nhiều nha hoàn hầu hạ như vậy, nếu mệt thì y tự
04:29:12 khắc sẽ đi nghỉ ngơi, chẳng lẽ y còn chờ nàng về rồi mới được đi nghỉ hay sao? Từ trước đến nay, những chuyện như cởi áo,
04:29:20 thay y phục cho Thẩm Đề đều là do Lục Yên và Hà Tâm làm, Ân Oánh chưa từng nhúng tay vào. Cho đến nay, Ân Oánh vẫn chưa từng hầu hạ Thẩm Đề bất cứ việc gì.
04:29:29 Ngay từ ngày đầu tiên thành thân, việc thẩm đề thay y phục sỏ dày, ân Oánh cũng biết rất nhiều cặp vợ chồng khi người chồng trở về nhà, người vợ đều phải bận rộn cởi áo, rót trà, xoa bóp cho chồng.
04:29:41 Phụ nữ phải xoay quanh nam nhân, lấy việc hầu hạ nam nhân làm trọng. Chậc Ân Oánh không ngờ rằng nàng về đến cảnh vinh viện, lại không thấy Thẩm Đề đâu.
04:29:51 Thẩm Đề không về cảnh vinh viện, Lục Yên và Hà Tâm cũng nói, "Nô tỳ thấy cũng đến giờ thiếu gia về rồi mà không về chính viện vậy thì y có thể đi đâu được chứ?
04:30:01 Chẳng lẽ là đến thư phòng hay là đến chỗ di nương?" Hà Tâm hỏi, "Hay là sai người đến chỗ di nương xem thử ạ?" Lục Yên cảm
04:30:09 thấy không ổn, như vậy chẳng khác nào tự hạ thấp thể diện của chính thề. Nhưng cho dù là Hà Tâm hay Lục Yên thì suy nghĩ của họ đều chỉ xoay quanh Thẩm Đề,
04:30:18 coi Phùng thị là đối thủ cạnh tranh. Bọn họ làm sao ngờ được Thẩm Đề đến chỗ Phùng thị chính là điều mà Ân Oánh muốn nhìn thấy nhất. Ân Oánh nói, "Thôi,
04:30:27 không cần đâu, Hàn Lâm đã lớn rồi, muốn đi đâu thì đi. Các ngươi cứ dặn dò những người trong viện một tiếng, đừng có ai nhiều chuyện, nói linh tinh với người
04:30:36 ngoài. Nếu để ta nghe thấy ai bàn tán chuyện này, nhất định sẽ truy cứu đến cùng. Ở cảnh vinh viện này không cần những kẻ không biết giữ mồm giữ miệng.
04:30:45 Ta mới về đây. Mọi người cần thời gian để thích ứng với nhau. Ai không thích hợp ở cảnh vinh viện thì phải sau một thời gian mới có thể nhận ra. Nếu có
04:30:53 người như vậy, chúng ta không thể ở chung được. Ta sẽ thưa chuyện với mẫu thân, điều người đó đến chỗ khác thích hợp hơn. Ân Oánh về đây đã mườ ngày,
04:31:02 chưa từng tức giận hay quát mắng hạ nhân lần nào. Lúc này nàng nói chuyện, vẻ mặt vẫn ôn hòa, lời nói cũng rất hòa nhã.
04:31:09 Tuy nhiên, ý tứ trong lời nói của nàng lại không hề ôn hòa chút nào, thậm chí có phần nghiêm khắc. Lục Yên và Hà Tâm
04:31:16 vô thức cúi đầu, "Dạ." Nhưng Lục Yên ở chung với Ân Oánh những ngày qua, quan sát cách nàng đối xử với Quỳ Nhi và Bồ Nhi, suy nghĩ một lát rồi đề nghị,
04:31:25 "Thiếu phu nhân, nàng ta nói, "Chủ yếu là nô tỳ sợ phu nhân hỏi đến, chúng ta ở đây không biết gì, phu nhân sẽ không vui
04:31:33 trong nội trạch này, nói Thẩm Đề là chủ nhân, chi bằng nói Thẩm Đề là nguồn tài nguyên thì đúng hơn. phu nhân mới là chủ nhân thực sự." Lục Yên nói rất đúng, Ân
04:31:42 Oánh lập tức đồng ý. "Ừ, ngươi quen biết bọn họ chứ? Có ai thân thiết hơn một chút không?" Lục Yên đáp, "Cũng chỉ là
04:31:50 quen biết sơ sơ thôi ạ." quen biết là được, vậy giao việc này cho ngươi. Dạ, vậy để nô tỳ và Quỳ Nhi cùng đi, cũng
04:31:58 nên để nha hoàn lớn của Cảnh Vinh Viện này ra mặt một chút. Lục Yên và Hà Tâm đều lớn tuổi hơn Quỳ Nhi, Quỳ Nhi ít nhất còn có thể ở bên cạnh Ân Oánh thêm
04:32:07 hai năm nữa, đợi đến khi hai người họ xuất giá thì Quỳ Nhi, tuy rằng Quỳ Nhi là người siêng năng, nhanh nhẹn, nhưng để quản lý một đại viện như Cảnh Vinh
04:32:15 Viện, quản lý nhiều nha hoàn như vậy, thì năng lực của Quỳ Nhi vẫn còn nhiều thiếu sót. Các nha hoàn với nhau cần phải biết hợp tác, giúp đỡ lẫn nhau,
04:32:24 nâng đỡ lẫn nhau thì bầu không khí trong viện mới tốt được." Ân Oánh dịu dàng nói. "Ừ, vậy được rồi." Phùng thị không
04:32:31 dám để Thẩm Đề ngủ quá lâu, sợ ảnh hưởng đến giấc ngủ ban đêm, nên chỉ để y ngủ khoảng một canh giờ, liền nhẹ nhàng gọi y dậy. Ngủ bù một giấc, Thẩm Đề cảm thấy
04:32:40 dễ chịu hơn nhiều. Y rửa mặt xong, hỏi, "Giờ nào rồi?" "Đã quá giờ thân rồi ạ?"
04:32:47 Thẩm Đề vừa lau mặt vừa hỏi, "Thiếu phu nhân có sai người đến hỏi ta không?" Phùng thị nhìn y đáp, "Không có ạ."
04:32:54 "Thiếu phu nhân không biết chàng đến đây sao?" Thẩm Đề khựng lại. Y đưa khăn mặt cho nha hoàn, hỏi, "Trường Xuyên đâu?"
04:33:02 "Dạ, Trường Xuyên đang ở ngoài ạ." "Gọi nó vào đây." Nha Hoàn vội vàng đi gọi Trường Xuyên. Thẩm Đề đứng ở hành lang
04:33:11 hỏi Trường Xuyên, "Thiếu phu nhân có biết ta ở đây không? Ngươi đã bẩm báo với nàng ấy chưa?" Dạ. Trường Xuyên ngơ ngác, đưa tay gãi
04:33:19 đầu. Hàn Lâm không sai, ta đi bẩm báo mà. Thẩm Đề nghiêm mặt, ta thức đêm, đầu óc choáng váng, quên mất. Lần sau nhớ
04:33:26 kỹ, phải đi bẩm báo với thiếu phu nhân, biết chưa? Trường Xuyên cúi đầu. Dạ.
04:33:32 Thẩm Đê nghĩ ngợi một lát rồi nói tiếp, "Tự mình đến chỗ bình mạch nhận phạt đi." Trường Xuyên ủ rũ, "Dạ, phạt mấy
04:33:39 trang ạ?" "Hai trang." Bởi vậy mới nói, đám sai vặt bên cạnh Thẩm Đề ai nấy đều viết chữ rất đẹp. Bởi vì từ nhỏ đã bị
04:33:47 phạt viết chữ rồi. Thẩm Đề xoay người nhìn thấy Phùng thị đứng ở cửa, bèn nói, "Ta đến thư phòng đây." Phùng thị gật
04:33:55 đầu nói, "Thiếu phu nhân ban tổ yến, thiếp đã hầm cách thủy rồi, trang dung một chút rồi hãng đi. Không phải ngày
04:34:02 nghỉ, mà lưu luyến ở chỗ thiếp thất không phải là điều mà người đọc sách nên làm. Phùng gia cũng là nhà có học, Thẩm Đề không tiện từ chối ý tốt của nàng,
04:34:10 bèn vào phòng dùng tổ yến. Nhìn thấy Phùng thị ngồi trên giường thêu thủa, y bèn hỏi, "Nàng đang làm gì vậy?" Phùng
04:34:17 thị dịu dàng đáp, "Thiếp đang thêu dày cho thiếu phu nhân." Cây kim thoan thoát trong tay nàng, uyển chuyển như con bướm diệt hỏa. Phùng thị được dạy dỗ rất tốt,
04:34:26 cầm kỳ thi họa đều tinh thông, nữ công tinh xảo, đúng là một tiểu thư khuê các điển hình. Nhưng điều đáng quý nhất ở nàng chính là tính tình, nàng không còn
04:34:35 bi thương như trước nữa, khiến Thẩm Đề cảm thấy rất thoải mái. Ân Oánh đúng là người giữ lời hứa, đối xử với Thiếp Thất rất tốt, vừa được phu nhân ban thưởng
04:34:44 liền nghĩ đến việc chia cho Phùng thị một phần. Phùng thị cũng là người biết trước biết sau, muốn tự tay thêu dày cho Ân Oánh. Hai người họ có qua có lại, hòa
04:34:53 thuận vui vẻ, đúng là cảnh tượng mà các đấng phu quân muốn nhìn thấy nhất. Tâm trạng Thẩm Đề tốt hơn hẳn, ôn tồn nói,
04:35:00 "Nàng có lòng là tốt rồi, cứ từ từ làm, đừng làm tổn thương mắt là được." Phù thị mỉm cười với y. "Dạ." Nàng cúi đầu
04:35:08 tiếp tục thêu, y thích nhìn thấy cảnh tượng này, thử hỏi có nam nhân nào không thích hậu trạch hỏa thuận chứ? Ân Oánh
04:35:15 chắc chắn cũng hiểu rõ điều này. Ân Oánh trước tiên là đề nghị miễn lễ thỉnh an của nàng, sau đó lại vội vàng chia một nửa số tổ yến mà phu nhân ban thưởng cho
04:35:23 nàng. Nha hoàn được sai đến đưa tổ yến, còn cố tình nhấn mạnh là chia một nửa.
04:35:28 Nhìn số lượng tổ yến, chắc chắn là chia một nửa thật. Ân Oánh xuất thân từ gia đình bình thường, vậy mà lại là người rộng rãi, hào phóng như vậy, biết cái gì
04:35:37 mới là quan trọng. Thẩm Đề chợt nhớ đến Ân Oánh là người rất coi trọng tiền tài, địa vị và những thứ phù phiếm bên ngoài.
04:35:45 Trong Hậu trạch mà có tranh đấu thì cũng chỉ là tranh giành những thứ tầm thường vô vị mà thôi. Y nói, "Nàng đừng ngại,
04:35:52 sau này có cần gì cứ nói với thiếu phu nhân hoặc nói với ta cũng được." Y lại nói, "Từ nay về sau, mỗi tháng ta sẽ đưa
04:36:00 thêm cho nàng mườ lượng bạc. Nếu không đủ, nàng cứ nói với ta là thiếp thất, y phục, trang sức, ăn uống đều do phủ lo
04:36:08 liệu, hiện tại nàng chỉ cần chi tiêu cho việc thưởng tiền cho hạ nhân mà thôi, đó đều là những khoản nhỏ. Bình thường nàng
04:36:15 có thể dùng số tiền đó để mua thêm đồ ăn, thức uống, mua vải vóc hoặc trang sức. Phùng Lạc Nghi cũng không do với bên ngoài, tiền bạc của nàng không tiêu
04:36:24 đến phương diện này. Nếu có tiêu cũng chỉ dùng để nâng cao đời sống, nhưng vật dụng Thẩm phủ cung cấp cho nàng trước mắt đều không tệ. so với khi còn ở khuê
04:36:32 phòng cũng chẳng thua kém, hơn nữa dục vọng ăn uống của nàng vốn dĩ cực thấp, không có nhu cầu đó. Bởi vậy, đối với
04:36:39 tiền bạc, nàng cũng không có quá nhiều nhu cầu hay ý nghĩ. Nàng chỉ mỉm cười được. Thẩm Đề cúi đầu, đợi ăn xong tổ
04:36:47 yến, bèn đẩy bát ra đứng dậy, "Ta đi đây." Phùng Lạc Nghi không hỏi hắn buổi tối có đến đây nữa hay không. Hôm trước
04:36:54 hắn nghỉ lại đây, hôm qua hắn vào cung, hôm nay nếu còn ở lại đây là sủng ái, nếu như trở về chỗ chính thê cũng là bổn phận." Phùng Lạc Nghi đứng dậy tiễn hắn.
04:37:04 Trở lại phòng, Chiếu Hương vui mừng khôn xiết mười lượng. Như vậy, cộng thêm năm lượng tiền nguyệt lệ, Phùng Lạc Nghi đã
04:37:11 có 15 lượng rồi. Tuy rằng đây là tiền của Phùng Lạc Nghi, nhưng Chiếu Hương là người giữ hòm tiền, thường có ảo giác đây cũng là tiền của mình. Tình nghĩa
04:37:19 chủ tớ cùng trung hoạn nạn, trong mắt người khác, quan hệ chủ tớ như vậy chẳng khác nào đã hỏa làm một, cũng không thể xem là ảo giác. Phùng Lạc Nghi là tiểu
04:37:28 thư Phùng gia sa cơ thất thế, còn nàng là nha hoàn Phùng gia sắp bị bán đi, hai người từng có chung nỗi khổ ở cùng đại lao. Phùng Lạc Nghi chẳng để tâm đến
04:37:36 mười lượng bạc, nàng mân mê cây kim thêu trong tay, nhìn nha hoàn dọn dẹp bát đĩa, kỳ thực là đang nhìn khoảng không, ngẩn người. Một lát sau, nàng lên tiếng,
04:37:45 "Chiếu Hương, tìm cho ta một tấm vải tốt, cắt mặt dày." "Dạ, tiểu thư muốn làm cho thiếu phu nhân hai đôi ạ." Đợi
04:37:53 nha hoàn khác bưng bát đĩa đi ra ngoài, Phùng Lạc Nghi mới ngẩng đầu lên, do dự một chút rồi nói, "Ta muốn làm cho phu nhân một đôi." Chiếu Hương im lặng.
04:38:02 Phùng Lạc Nghi bây giờ chỉ là thiếp thất, không phải con dâu của Thẩm phu nhân, không đủ tư cách ra mắt Thẩm phu nhân. Trên đầu nàng là chính thê của
04:38:10 Thẩm Đề, Ân Oánh, vượt qua Ân Oánh lấy lòng Thẩm phu nhân, chẳng khác nào vượt bậc. Kẻ dưới nhìn lên, nô tỳ như nàng tự
04:38:18 nhiên thấy từ nha hoàn thành thiếp là phi thăng, là vượt qua giai cấp. Nhưng từ vị thế cao hơn nhìn xuống, thiếp và tỳ có khác biệt gì lớn, chẳng qua chỉ là
04:38:27 cho thiếp thêm vài phần thể diện mà thôi. Trong đó nàng chỉ là nha hoàn tam đẳng, ngay cả chính phòng cũng không được vào. Triều Hương thân là nha hoàn,
04:38:36 từ nhỏ đã sống trong khuôn phép giai cấp, vượt khuôn khổ át sẽ bị phạt. Trước kia ở trong viện của Phùng Lạc Nghi, nàng còn nhạy cảm với quy củ hơn cả
04:38:45 Phùng Lạc Nghi. Việc này là không đúng, Thiếu Hương biết rất rõ. Nhưng để Phùng Lạc Nghi thử một lần thì sao? Triếu
04:38:53 Hương bèn hỏi, "Vậy chọn màu gì ạ?" Nói xong, Chiếu Hương đi chọn vải. Phùng Lạc Nghi ngồi trên giường cạnh cửa sổ, dưới
04:39:01 ánh mặt trời, tỉ mỉ thêu từng đường kim mũi chỉ cho Ân oánh. Trước kia lúc xử lý thiếp thất, mẫu thân từng lén dạy nàng,
04:39:09 "Đừng nên lúc nam nhân hứng khởi lại đi đối đầu. Sủng ái của nam nhân không duy trì được bao lâu, luôn có lúc phai nhạt.
04:39:15 Nếu như vẫn không phai nhạt, vậy thì cứ nạp thêm thiếp mới cho hắn là được. Nam nhân đều thích của mới chán của cũ, đợi
04:39:22 tân thiếp chia sẻ sủng ái của mình, lại tìm cách thu phục xử lý ả hồ ly kia.
04:39:27 Nhưng trước đó nhất định không được đối đầu với nam nhân, phải thuận theo ý hắn, để hắn cảm thấy mình là chính thê độ lượng. Có người mới vui vẻ, nam nhân nào còn để ý đến người cũ mất đi sủng ái.
04:39:39 Phùng Lạc Nghi ngẩng đầu lên, bụi bặm bay lơ lửng trong ánh nắng xiên xiên. Ân oánh hiện giờ chính là đang diễn vai đó, cho dù ai nhìn vào cũng thấy là một
04:39:47 chính thê không tìm ra chỗ nào chê trách. Nàng ta dường như cũng am hiểu đạo lý này lắm. Khi Thẩm Đề dừng bước ở
04:39:54 ngã ba, Trường Xuyên chớp chớp mắt, không phải nói là đến thư phòng sao? Sao lại do dự ở đây? Hàn Lâm Thẩm Đề lại
04:40:02 nhìn về phía Cẩm Vinh Viện. thật sự không thể nhìn nhiều, nhìn một cái là tức một cái, cứ như nàng ta mong muốn
04:40:09 đi. Thẩm Đê phất tay áo, xoay người đi đến thư phòng. Đi được hai bước, hắn lại dừng lại. "Ngươi đến chỗ thiếu phu nhân
04:40:17 nói một tiếng, buổi tối ta không quay về." Sau đó đến phòng bếp nói một tiếng.
04:40:22 Trường Xuyên không nghe ra chữ cũng mà Thẩm Đề nhấn mạnh, bèn hỏi, "Bữa trưa dọn ở thư phòng, còn bữa tối vẫn ở chỗ gì nương ạ?" Thư phòng tuy có thể ở
04:40:31 nhưng phải là trường hợp đặc biệt hoặc là cãi nhau với thê tử, không muốn nhìn thấy ai thì mới đến thư phòng ở. Nếu làm vậy, chắc chắn sẽ kinh động đến Thẩm phu
04:40:39 nhân. Thẩm Đề và Ân Oánh đang rằng co, hắn không muốn để Thẩm phu nhân biết. Ừ.
04:40:45 Ân Oánh nhận được lời Trường Xuyên truyền đến, cũng không để ý chuyện Thẩm Đề Khâu trở về. Đương nhiên, nàng cũng không thể biểu hiện vui mừng ra mặt. Nào
04:40:53 có thê tử nào lại vui vẻ khi trượng phu không đến chỗ mình mà đến chỗ thiếp thất. Người ngoài nhìn vào chẳng phải nghĩ nàng ta điên rồi sao? Nàng chỉ làm
04:41:01 ra vẻ đoan trang hiền thục của một chính thê. Ta biết rồi. Sau đó nàng lại hỏi, "Hôm nay Bảo Kim có đi theo không?"
04:41:09 "Dạ." Bình Mạch công tử nói. "Bảo Kim ca ca mới vào làm, còn nhiều điều chưa biết, mấy ngày nay hắn tự mình dạy dỗ."
04:41:16 Ân oánh nói, "Ngươi nói với Bình Mạch, ta cảm ơn huynh ấy." Trường Xuyên giả đời đáp lại thay Bình Mạch, nào dám nhận, đều là phận sự nên làm. Câu trả
04:41:25 lời của Trường Xuyên khiến Ân Oánh bật cười. Trường Xuyên nhét đầy đồ ăn vặt vào miệng, lại chạy đến phòng bếp truyền lời, "Bữa trưa đưa đến thư phòng, bữa
04:41:34 tối đưa đến chỗ di Nương." Vương Ma kéo Trường Xuyên sang một bên, nhỏ giọng hỏi, "Tối nay lại nghỉ lại chỗ di nương sao?" Trường Xuyên vừa nhai vừa nói,
04:41:43 "Không phải con vừa nói rồi sao?" Trường Xuyên đi rồi. Vương ma túm tụm với các phụ nhân trong bếp bàn tán. "Chậc chậc, xem ra Hàn Lâm đang chia đều sủng ái à.
04:41:53 Thiếu phu nhân cũng không tệ. Nhưng di nương dù sao cũng là khuê tú, còn có tình cảm với Hàn Lâm, hơn nữa còn là tài nữ, người đọc sách hẳn là thích như vậy.
04:42:03 Ai biết được thiếu phu nhân cũng rất xinh đẹp, nếu ta là Hàn Lâm, chắc chắn ta sẽ thích cả hai. Trên nồi hấp bốc hơi
04:42:10 nghi ngút. Mọi người vừa nói chuyện vừa ăn uống. Trong bếp, thứ không thiếu nhất chính là đồ ăn. Ngày tháng của con người
04:42:17 chính là trong vất vả cần cù, ăn uống no đủ và tán gẫu mà trôi qua. Buổi trưa, Thẩm Đề dùng cơm ở thư phòng. Bởi vì buổi trưa đã ngủ nên hắn không ngủ nữa.
04:42:27 Nhân lúc rảnh rỗi, hắn gọi Trường Xuyên và Trúc Chi lấy hương liệu ra, điều chế hương liệu cả buổi chiều. Đợi đến lúc mặt trời ngả về tây, Thẩm Đề cảm thấy
04:42:36 Thẩm phu nhân đã ngủ chưa dậy, bèn đi qua phòng Thẩm phu nhân nói với bà, "Chờ phụ thân trở về, con có việc có thể sẽ
04:42:43 chậm trễ một chút." "Được rồi, con nghỉ ngơi đủ chưa?" Thẩm phu nhân nhìn kỹ quầng thâm dưới mắt hắn, hài lòng nói,
04:42:50 "Đã nghỉ ngơi đủ rồi, mẫu thân đừng lo lắng chuyện này nữa. Chậc, chê ta phiền đúng không? Mẫu thân luôn xuyên tạc ý
04:42:58 con, ý con là mẫu thân đừng nhọc lòng vì con nữa. Được rồi, được rồi, dù sao con cũng đã thành thân, để thê tử con lo
04:43:06 lắng đi. Càng lớn càng không đáng yêu, vẫn là hồi nhỏ đáng yêu hơn." Thẩm phu nhân đuổi đứa con trai đáng ghét ra
04:43:13 ngoài. Thẩm Đề đi đến ngoại viện, sai người đến bẩm báo với người gác cổng, khi nào Thẩm đại nhân tan làm về thì báo cho hắn. Sau đó hắn đến thư phòng của
04:43:22 mình, nhìn thấy Bình Mạch bèn hỏi, "Mấy ngày nay Bảo Kim thế nào?" "Cũng không tệ, rất lanh lợi, không có vấn đề gì."
04:43:30 Bình Mạch đáp, "Hai ngày nay ta dẫn theo nó, ngày mai sẽ sắp xếp cho nó vào một tiểu đội." Bình Mạch đã công nhận, Thẩm
04:43:37 Đề liền yên tâm. Hắn chợt nhớ đến chuyện Ân Oánh cố ý dặn dò Trường Xuyên, bảo Trường Xuyên nhắc nhở bình mạch chuyện tiền nguyệt lệ của Bảo Kim. Hắn nói,
04:43:46 "Đừng quên tiền nguyệt lệ của Bảo Kim, sau này cứ tính theo chúng ta." Thiếu phu nhân đã thông qua Trường Xuyên nhắc nhở hắn một lần, Hàn Lâm lại còn nhắc
04:43:54 nhở hắn một lần nữa. Từ khi nào Hàn Lâm bắt đầu để ý đến những chuyện vụn vật này? Bình mạch cười nói, "Sao có thể
04:44:01 quên, ta đã nói với Phòng Thu Chi rồi." Thẩm Đề lại nói, "Nàng ấy còn một nha hoàn khác quản lý của hồi môn. ngươi tìm
04:44:09 thời gian xem xét người nọ thế nào, nếu có chuyện gì thì giúp đỡ một chút." "Vâng, chuyện nên nói đã nói xong, nhưng Bình mạch lại không lui xuống." Thẩm Đề
04:44:18 bèn hỏi, "Còn chuyện gì sao?" Bình Mạch đáp, "Chuyện thuộc hạ muốn thành thân." Thẩm Đề lập tức hứng thú nói, "Ta nghe
04:44:25 xem, ngươi coi trọng ai? Ta sẽ đến nhà người ta nói giúp." Thẩm đại nhân tan làm trở về, ngươi gác cổng vội vàng vào.
04:44:32 "Bẩm báo, Hàn Lâm đang đợi ngài ạ." Thẩm đại nhân nói, "Bảo nó đến thư phòng gặp ta. Thư phòng của hai người ở ngay bên cạnh.
04:44:40 Thẩm Đề nhanh chóng đi đến. "Phụ thân." Thẩm đại nhân hỏi, "Tối qua ở trong cung thế nào?" Thẩm Đề đáp, "Nửa đêm bệ hạ
04:44:48 lại muốn viết thanh từ." Thẩm đại nhân nói, "Con không để lộ sơ hở gì chứ?" Thẩm Đề bất mãn nói, "Phụ thân vẫn coi
04:44:55 con như trước kia." Thẩm đại nhân biết rõ, một năm nay Thẩm Đề trưởng thành hơn rất nhiều, đặc biệt là sau khi thành thân, Thẩm Đề càng thay đổi rõ rệt. Ông
04:45:04 gật đầu. Thẩm Đề mới nói tiếp, "Tối qua bệ hạ triệu kiến con vào đầu canh ba, mãi cho đến canh năm, sắp đến giờ vào
04:45:11 chiều mới cho con lui xuống." Thẩm đại nhân thở dài, "Bệ hạ không hề thương tiếc thân thể chút nào. Thân thể hoàng đế không tốt như trước, mọi người đều
04:45:20 biết. Hơn nữa còn có lời đồn, hoàng đế phải thoa phấn lên mặt để che giấu sắc mặt Tiều Tụy, nhưng rất khó nói, bởi vì
04:45:28 ngay cả các vị đại thần cũng không thể đến gần quan sát, khoảng cách gần nhất cũng phải cách một cái bản." Thẩm Đế nói, "Con đã xem qua ghi chép của Hàn
04:45:36 Lâm trực phòng, phát hiện từ sau khi bệ hạ bị bệnh vào mùa thu năm ngoái, giấc ngủ của người không còn ngon như trước, thường tỉnh dậy vào canh ba. Sau đó
04:45:44 ngươi sẽ triệu kiến Hàn Lâm đến hỏi chuyện, mãi cho đến khi vào chiều." Sở dĩ Thẩm Đề chú ý đến chuyện này là vì Phùng Lạc Nghi ngủ không ngon, nàng cũng
04:45:52 thường xuyên bị mất ngủ. Hắn hỏi nàng, lúc này mới biết nàng đã bị như vậy từ lâu. Thẩm đại nhân trầm giọng hỏi, "Thường xuyên là thường xuyên thế nào?"
04:46:01 Thẩm Đê đã thống kê qua, trong 10 ngày thì có đến bả ngày như vậy, vậy thì rất nghiêm trọng, chứng tỏ không phải hoàng đế thỉnh thoảng mất ngủ, mà là chứng mất
04:46:10 ngủ của người đã trở thành bệnh kinh niên. Thẩm đại nhân chắp tay sau lưng đi qua, đi lại trong thư phòng hai vòng, hỏi, "Con đã nói chuyện này cho ai
04:46:17 chưa?" Ánh mắt Thẩm Đề lạnh lùng, "Chuyện liên quan đến long thể của bệ hạ, phụ thân cảm thấy con sẽ nói cho người khác sao?" Thẩm đại nhân nhìn con
04:46:26 trai mình, đứa con trai này thật sự đã trưởng thành rồi. Ông gật đầu, "Ta biết rồi, con làm rất tốt, chuyện này không
04:46:34 được để lộ ra ngoài." Thẩm Đề cúi đầu đáp, "Vâng." Hai cha con cùng nhau trở về nội viện, đi đến ngã ba, Thẩm đại
04:46:41 nhân nói, "Đi đi." Thẩm Đề khom người tiễn phụ thân, nhưng bản thân hắn vẫn không nhúc nhích, nhìn theo bóng dáng phụ thân cho đến khi biến mất, sau đó hắn mới quay đầu nhìn về một hướng khác.
04:46:52 Trường Xuyên duỗi ngón tay nhỏ chỉ về hướng ngược lại. "Hàn Lâm, bên này hả?
04:46:57 Không phải sáng nay Hàn Lâm đã nói tối nay sẽ đến chỗ Di Nương sao?" Thẩm Đề liếc nhìn Trường Xuyên, giơ tay gõ lên trán Trường Xuyên một cái, sau đó chắp
04:47:06 tay sau lưng, thản nhiên đi về hướng viện di nương. Trường Xuyên muốn oán trách cũng không dám, chỉ có thể ôm trán, giận dỗi đi theo. Đến viện di
04:47:14 nương, Thẩm Đế lấy một cái hộp đưa cho Phùng Lạc Nghi. "Ta đã điều chế một loại hương an thần, muội thử xem." Phùng Lạc
04:47:21 Nghi nhận lấy, sau đó nắm lấy tay hắn, cùng nhau đi vào phòng. Hôm nay Thẩm Đề lại đến đây, hơn nữa còn ở lại dùng bữa
04:47:29 tối, chắc chắn sẽ không đi nơi khác, sẽ nghỉ lại đây. Giọng nói sai bảo nha hoàn của Chiếu Hương cũng lớn hơn mấy phần,
04:47:36 tràn đầy tự tin. Sau bữa tối, Thiếu Hương rất biết điều không vào phòng quấy rầy hai người. Từ trong phòng ngủ truyền đến tiếng đàn du dương, bóng hai người in trên cửa sổ, trông vô cùng đẹp mắt.
04:47:48 Triều Hương không nhịn được mà cảm thán, nếu Phùng gia không xảy ra chuyện, hai người bọn họ thật sự là trời sinh một cặp. Nghĩ đến đây, nàng lại nghĩ đến bản
04:47:56 thân mình. Nàng chỉ là một nha hoàn tam đẳng, sau này phải gả cho người ta. Nàng có thể gả cho ai đây? chắc chắn không
04:48:03 thể gả cho người tốt. Nhưng nghĩ lại, nếu Phùng gia không xảy ra chuyện, nàng vẫn chỉ là nha hoàn tam đẳng, hơn nữa nhìn thế nào cũng không có hy vọng thăng
04:48:12 chức, có thể gả cho ai cũng là do Phùng Lạc Nghi ban ơn. Bọn sai vặt cũng rất thực dụng, ai cũng muốn cưới đại nha hoàn, hơn nữa còn có thể tích góp được
04:48:21 một khoản tư trang. Đại nha hoàn thường có dung mạo xinh đẹp hơn, tiền nguyệt lệ cao hơn, ngày thường được chủ nhân thưởng nhiều hơn. đến lúc xuất giá, nếu
04:48:30 được chủ nhân yêu thích, nói không chừng còn được cho thêm của hồi môn. Nghĩ vậy, Triếu Hương cảm thấy bây giờ cũng khá tốt. Nàng ở Thẩm gia vậy mà lại leo lên
04:48:39 được vị trí đại nha hoàn trong viện, nàng cũng phải cố gắng tích góp của hồi môn cho mình. Ngày hôm sau, Thẩm Đề đến Hàn Lâm Viện làm việc như thường lệ.
04:48:48 Buổi chiều, có người hầu đến bẩm báo, "Lưu học sĩ mời Thẩm đại nhân." "Ta biết rồi." Thẩm Đề đứng dậy đi theo người
04:48:55 hầu. Lưu Học Sĩ ngồi phía sau bàn, nhìn thấy Thẩm Đề, ông cười tủm tỉm nói, "Tề Vân, đến xem này." Thẩm Đề đi đến trước
04:49:03 mặt Lưu Học Sĩ, Lưu Học Sĩ đưa công văn vừa nhận được cho hắn, thị giảng Thẩm Đề nhận lấy, mở ra xem, thì ra là công văn
04:49:11 của lại bộ, hắn được thăng chức từ Hàn Lâm biên tu thất phẩm lên Hàn Lâm thị giảng lục phẩm. Thẩm Đề không hề thay đổi sắc mặt, thản nhiên gấp công văn
04:49:19 lại. Lưu Học Sĩ hỏi, "Thế nào?" Thẩm Đề đáp, "Nhân sinh vốn nên như vậy, không có gì đáng ngạc nhiên." Lưu Học Sĩ
04:49:27 cười mắng, "Tiểu tử thối, ngươi thật cuồng vọng." Trạng Nguyên Bảng Nhãn cùng năm với hắn còn chưa được thăng chức, hắn là người đầu tiên được cất nhắc, vậy
04:49:36 mà lại nói nhân sinh vốn nên như vậy. Từ Hàn Lâm Biên tu đến Hàn Lâm thị giảng, sau đó đến Hàn Lâm thị độc, cuối cùng là Hàn Lâm học sĩ, vốn dĩ là con đường
04:49:45 thăng quan tiến chức của Người Đỗ Nhất Giáp. Trong khoảng thời gian này, thăng chức sớm hay muộn một chút, đối với Thẩm Đề mà nói đều không có gì khác biệt.
04:49:53 Đương nhiên, chỉ là trong mắt hắn, trong mắt người khác, Thẩm Đề gia làm quan mới một năm đã được thăng chức, trong khi người khác còn chưa, ấy vậy mà hắn lại
04:50:01 xem đó là chuyện đương nhiên. Thật sự mà nói, muốn thăng quan tiến chức phải chậm rãi, một năm rồi lại một năm, ba năm rồi
04:50:08 lại ba năm tích lũy công lao. Lưu Học Sĩ là quan chủ khảo kỳ thi năm đó của Thẩm Đề. Theo quy củ trên quan trường, ông ta
04:50:15 chính là tọa sư của Thẩm Đề, còn Thẩm Đề chính là học trò của ông ta. Vị học trò này tuy có chút ngông cuồng, nhưng xét đến tuổi tác của hắn, quả thật cũng có
04:50:24 vốn liếng để ngông cuồng. Tuy rằng người đời thường nói 30 tuổi Đỗ Minh Kinh là già, 50 tuổi mới Đỗ tiến sĩ là trẻ, nhưng đừng quên còn có câu tuổi trẻ tài
04:50:32 cao. Vị trạng nguyên cùng năm với Thẩm Đề năm nay đã 41 tuổi, còn có thể làm quan được bao nhiêu năm nữa? Thẩm Đề mới 18 tuổi, ít nhất còn 20 năm làm quan.
04:50:43 Con đường quan trường của hắn còn dài lắm, hơn nữa lần thăng trước này là do hoàng đế trực tiếp chỉ thị, chứng tỏ vị tân khoa trẻ tuổi này rất được lòng
04:50:51 hoàng đế, được hoàng đế yêu thích, ân sủng thật là khó có được. Thẩm Đề từ phòng làm việc của học sĩ đi ra, trên
04:50:58 đường gặp Đồng Liêu, ai nấy đều chúc mừng hắn. Thẩm Đề đều nhất nhất đáp lễ, tin tức truyền đến cả cổng phủ, ngay cả
04:51:05 đám người hầu cũng đều nghe thấy. Hoài Sinh chạy một mạch đến phòng làm việc tìm Thẩm Đề để xác nhận. Phải. Thẩm Đế nói, thăng một bậc lên làm Hàn Lâm thị
04:51:14 giảng quan lục phẩm. Hoài Sinh nghe vậy mừng rỡ nói, "Ta phải về phủ báo tin cho phu nhân và thiếu phu nhân ngay." Nói
04:51:22 xong liền co dò chạy mất. Tiền thưởng báo tin vui này không thể thiếu phần hắn. Thẩm Đề còn chưa kịp lên tiếng ngăn
04:51:29 cản, Hoe Sinh đã hào hứng chạy biến. Tên tiểu tử này, đợi hắn quay về, nhất định phải phạt chép phạt mườ trang giấy. Mới
04:51:37 chỉ từ thất phẩm lên lục phẩm mà thôi, vẫn là quan bào màu xanh lục. vậy mà đã không giữ được bình tĩnh. Thẩm Đề lắc đầu, nhưng khi hắn lật một trang sách
04:51:45 trong tay, nhìn trang giấy ố vàng, bỗng nhiên lại nghĩ đến, không biết người ở Cảnh Vinh Viện kia nghe được tin này có vui mừng hay không? Chắc chắn là sẽ vui
04:51:54 mừng. Nàng ta là người thực tế nhất, nàng ta đã muốn có cuộc sống sung sướng, vậy thì hắn càng phải tốt hơn nữa nàng ta mới có thể tốt hơn. Chưa nói đến
04:52:03 những chuyện khác, chỉ riêng việc bổng lộc tăng lên một bậc này thôi cũng đủ khiến nàng ta vui mừng rồi. Nàng ta vốn là người thích nhất vàng bạc châu báu.
04:52:11 Khóe miệng hắn vừa mới hiện lên một tia ý cười, chợt lại nghĩ đến việc mình bị nàng đuổi ra khỏi cảnh vinh viện. Gương mặt tuấn tú của vị thám hoa lang lại xa
04:52:20 sầm. Mọi người nhìn thấy liền khanh ngợi vị tiểu thẩm thám hoa trước mặt Lưu Học Sĩ, tâm không chút vướng bận, ung dung tự tại. Tuổi còn trẻ mà đã có thể trấn tĩnh như vậy, rõ ràng là ngông cuồng.
04:52:32 Khóe miệng Lưu Học Sĩ giật giật, tin tức truyền về Thẩm phủ, quả nhiên hòe sinh được Thẩm phu nhân thưởng cho một bao lì xì lớn. Thẩm phu nhân nói, "Mau lấy thêm
04:52:41 mấy cái nữa, để bọn họ chia nhau." Hoài Sinh được nhận đến hai phần, hắn ôm một đống lì xì vui vẻ trở về, miệng cười
04:52:48 ngoác đến tận mang tai. Thẩm phu nhân vui mừng khôn xiết, chồng được thăng chức, bà cũng chưa từng vui mừng đến vậy, nhưng con trai chỉ mới từ thất phẩm
04:52:56 lên lục phẩm, bà đã vui mừng đến thế sao? Hay là chúng ta giải tiền mừng đi. Bà thậm chí còn bắt đầu lên kế hoạch.
04:53:03 Giải mấy giỏ đây? Hai giỏ thì hơi ít hay là bốn giỏ? Nói rồi bà quay đầu lại nhìn thấy Ân Oánh đang cố ý tránh ánh mắt của
04:53:11 bà, lấy tay áo khẽ che chóp mũi, rõ ràng là có lời muốn nói nhưng lại không nói ra. Thẩm phu nhân bèn hỏi, "Sao thế?" Ân
04:53:19 Oánh khụ một tiếng, nhỏ giọng nói, "Con chỉ sợ chúng ta náo nhiệt muốn chúc mừng cho hắn, hắn lại không vui, rõ ràng là
04:53:26 đang ám chỉ Thẩm Đề không thích phô trương. cho rằng bà việc nhỏ xé ra to.
04:53:31 Ân Oánh vừa nói xong, trong đầu Thẩm phu nhân liền hiện lên hình ảnh Thẩm Đề hất tay áo, cau mày, ánh mắt mang theo vẻ bất mãn và trách móc. "Thẩm phu nhân,
04:53:40 con nói đúng." Thẩm phu nhân bình tĩnh lại, nghiến răng nghiến lợi nói, "Tên tiểu tử thối tha đó." Ân Oánh che miệng cười trộm. Thẩm phu nhân nói, "Con không
04:53:49 biết nó đáng ghét thế nào đâu." Nói rồi bà bắt đầu kể lể những chuyện thẩm đề khiến bà tức giận từ nhỏ đến lớn cho Ân Oánh nghe. cuối cùng thở dài nói, "Lúc
04:53:58 nhỏ ta còn có thể giảng giải đạo lý cho nó, nó còn nghe lọt tai đôi chút, càng lớn càng không được, ai nói nó cũng không nghe, mỗi lần đều khiến ta nghẹn
04:54:07 lời không biết nói gì." Ân Oánh nghe vậy cười đến không nhịn được. Nam nhân bọn họ đều như vậy, nhất là người đọc sách,
04:54:14 lúc nào cũng ra vẻ đạo mạo nho nhã, có chuyện vui như vậy, lại không muốn tổ chức ăn mừng, nhất định phải tỏ ra mình thanh cao, cũng chẳng quan tâm chúng ta
04:54:23 có vui hay không. Nàng nói, "Nếu như ở Hoài Khê để ông ngoại biết biểu đệ thăng lên lục phẩm, đừng nói là bốn giỏ, ông
04:54:30 ấy phải giải tiền mừng bốn ngày mới thỏa." "Đúng vậy." Thẩm phu nhân vỗ tay, "Cha ta là người thích nhất làm như vậy, trong nhà có chuyện tốt, chuyện vui,
04:54:39 đương nhiên phải để cho tất cả mọi người đều biết, đều đến chúc mừng chúng ta mới được." Nói rồi bà lại nhớ đến quê hương và gia đình. Hiện tại bà là mệnh quan
04:54:48 phu nhân tứ phẩm, là chủ mẫu của một phủ, đương nhiên là sống tốt hơn nhiều so với lúc trước khi còn là thứ nữ.
04:54:54 Nhưng đôi lúc bà vẫn rất nhớ nhàng. Bởi vì trong xương cốt bà vẫn còn đó những thói quen được hình thành từ nhỏ. Cho dù hiện tại không dễ dàng bộc lộ ra ngoài,
04:55:02 nhưng nó vẫn luôn tồn tại trong con người bà. Cha mẹ con cũng vậy, chuyện tốt của tam phòng làm sao có thể giấu giếm được? Nhất định phải để cho tất cả
04:55:10 mọi người đều biết, đều phải hâm mộ chúng ta mới được. Ân oánh nói. Sau khi nàng đính hôn, tam phu nhân và tam lão
04:55:17 gia vênh váo tự đắc, không biết đã khiến Ân Oánh ấm ức bao nhiêu lần. Nghĩ lại nàng vẫn còn thấy đau đầu. Thẩm phu nhân
04:55:25 nghe vậy cũng cười, "Tam ca, tam tẩu của bà đúng là người như vậy." Ân Oánh nói, "Cô cô, con vẫn cảm thấy chuyện tốt như
04:55:32 vậy, chúng ta nên ăn mừng một chút. Phụ thân và Tề Vân có thể không thích chúng ta phô trương, vậy chúng ta tự mình chúc mừng trong nhà là được." "Chuyện vui mà
04:55:41 không chúc mừng, vậy thì vui ở chỗ nào?" Ngồc Ngạt khó chịu lắm. Câu nói sau cùng hoàn toàn là nói thay cho Thẩm phu nhân.
04:55:49 Thẩm phu nhân chỉ có một đứa con trai độc nhất là Thẩm Đề, nói ra thì bà đã là một người mẹ rất tốt rồi, không phải là kiểu người mẹ cái gì cũng muốn nhúng tay
04:55:57 vào chuyện của con cái. Nhưng dù sao bà cũng chỉ có một đứa con trai là Thẩm Đề.
04:56:01 Tầm quan trọng của Thẩm Đề đối với bà có khi còn hơn cả Thẩm đại nhân. Chuyện Thẩm Đề thăng quan, có lẽ Thẩm đại nhân chỉ lạnh nhạt nói một câu biết rồi, đừng
04:56:10 tự mãn là xong. Nhưng Thẩm phu nhân thì nhất định phải ăn mừng cho bằng được. để bà phải kìm nén niềm vui, bà rất khó
04:56:17 chịu. Quả nhiên, Thẩm phu nhân cảm thấy ít nhất là lúc này Ân Oánh mới chính là tri kỷ của bà. Vậy bà do dự, Ân Oánh bèn
04:56:26 hiến kế, "Tối nay chúng ta làm một bữa tiệc, cả nhà cùng nhau ăn mừng. Chúng ta cũng không cần phô trương, chỉ cần bản thân vui vẻ là được. Hơn nữa, con thấy
04:56:35 phụ thân cũng không phải là người so đo với con dâu, tự mình vui vẻ một chút được không? Nếu phụ thân trách tội, ngươi cứ nói là ý của con." Da mặt con
04:56:43 dày, phụ thân có mắng con cũng mặc kệ." Thẩm phu nhân che miệng cười, "Ông ấy chắc chắn sẽ không nói gì đâu." Thời đại
04:56:51 này, đa số mọi người đều kết hôn sinh con từ năm 15 16 tuổi, thậm chí còn có người kết hôn sớm hơn. Điều này dẫn đến
04:56:58 một hiện tượng, khi con trai mới cưới vợ trẻ đẹp thì người cha vẫn còn trẻ khỏe.
04:57:03 Cho nên người ta rất chú trọng việc cha con dâu phải tránh hiềm nghi. Buổi sáng phải đợi cha chồng đi khỏi, con dâu mới
04:57:10 đến thỉnh an hầu hạ mẹ chồng. Buổi tối trước khi cha về, con dâu phải lui ra, tóm lại là hạn chế chạm mặt nhau hết sức
04:57:18 có thể. Thẩm đại nhân là một người đọc sách điển hình, ông nói chuyện với con dâu nhiều nhất là hai câu, nói đến câu thứ ba là ông đã thấy phiền rồi. Trước
04:57:26 kia một mình Thẩm phu nhân đối mặt với hai cha con lạnh nhạt này chỉ có thể âm thầm buồn bực. Bây giờ thì tốt rồi, có
04:57:34 con dâu ủng hộ. Thẩm phu nhân lập tức cảm thấy có thêm tự tin. Bởi vì một người làm ầm ĩ lên gọi là gây sự, hai người cùng làm ầm ĩ lên thì gọi là có
04:57:43 lý. Hơn nữa Thẩm đại nhân chắc chắn sẽ không trực tiếp nói gì ân oánh. Ông ta nhiều nhất là nói với Thẩm Đề quản vợ ngươi cho tốt. Thẩm Đề cứng rắn như vậy,
04:57:52 gặp phải Ân Oánh mềm mỏng, e rằng cũng không có cách nào. Nhìn Ân Oánh lúc này, lông mày giãn ra, thần sắc thoải mái.
04:57:59 Hiển nhiên là từ khi thành thân đến nay, nàng và Thẩm Đề Trung sống rất hòa thuận. Hai mẹ con bàn bạc một hồi, cuối cùng quyết định đổi khẩu vị. Hôm nay
04:58:08 không gọi nhà bếp nấu nướng nữa mà sẽ gọi món từ bên ngoài. Con chưa từng ăn ở Minh Nguyệt lâu nhỉ? Món ăn ở đó rất nổi
04:58:15 tiếng. Phải rồi, bây giờ phải mau chóng phái người đến đó đặt món. Thẩm phu nhân gọi nha hoàn lấy bạc, bảo quản gia đi
04:58:22 đặt món. Ân Oánh nói, "Để con đưa thêm một lượng bạc, gọi thêm một bàn nữa đưa sang cho Phùng Di Nương." Nói rồi, nàng
04:58:29 gọi Quỳ Nhi lấy bạc đưa cho nha hoàn của Thẩm phu nhân. Thẩm phu nhân mỉm cười, nếp nhăn nơi khóe mắt hiện rõ. được để
04:58:36 cho nàng ta cũng vui vẻ một chút, dù sao cũng là chuyện vui của Tề Vân. Đúng như ân oái nghĩ, người nhà họ Thẩm, ba người bọn họ đều thích thê thiếp hòa thuận.
04:58:46 Vừa rồi Thẩm phu nhân còn quên mất Phùng di nương, vậy mà Ân Oánh vẫn nhớ, còn bỏ tiền túi ra mua đồ ăn cho nàng ta. Thẩm
04:58:53 phu nhân trong lòng vô cùng an ủi, con dâu mà bà chọn lựa quả nhiên không khiến bà thất vọng, nhất định sẽ khiến Thẩm đại nhân hài lòng. Bây giờ chỉ cần Ân
04:59:02 Oánh sinh cho Thẩm Đề một đứa con trai, nhà họ Thẩm sẽ không còn gì để chê trách Ân gia nữa. Năm đó bà cũng đã phải trải qua những chuyện như vậy. Ân Oánh chợt
04:59:11 nhớ ra điều gì đó. Có khi nào chàng ấy muốn mời Đồng Liêu đến ăn mừng hay không? Thăng quan thường sẽ làm như vậy.
04:59:18 Nhưng Thẩm phu nhân lại rất chắc chắn nói. Không đâu. Ân Hoánh. Thẩm phu nhân vô cùng chắc chắn, loại chuyện đó phải là mọi người cùng nhau ồn ào ép buộc nó
04:59:27 mới làm chứ. Tề Vân từ nhỏ đến lớn chưa từng có ai dám ép buộc nó. Ân oánh. Thẩm Đề quả thật là người sống rất lãnh đạm.
04:59:36 Lời Thẩm phu nhân nói quả nhiên không sai. Cả ngày hôm đó Thẩm Đề đều mang một vẻ mặt lạnh nhạt, chuyện thăng quan đối với hắn dường như chẳng có chút ảnh
04:59:44 hưởng nào. Hắn đã tâm không chút vướng bận, ung dung tự tại như vậy, người khác nào dám ồn ào bảo hắn mời khách chứ? Như
04:59:51 vậy chẳng phải là lấy sự tầm thường của mình ra để làm nổi bật sự thanh tao thoát tục của vị thám hoa lang này sao?
04:59:57 Thôi thôi, Thẩm Đề tan làm. Bước ra khỏi Hàn Lâm Viện, hắn rất dễ dàng tìm thấy đám người hầu của mình. Rõ ràng là tâm
05:00:05 trạng của mấy người Hòe Sinh đều rất tốt. Thẩm Đề biết bọn họ vui mừng vì chuyện hắn được thăng chức, chắc chắn là đã về phủ báo tin và nhận được tiền
05:00:13 thưởng rồi. Quả nhiên, Hòe Sinh vui vẻ nói, "Phu nhân thưởng cho chúng ta một bao lì xì lớn." Mọi người đều cười hì
05:00:20 hì. Thẩm Đề gật đầu, chợt nhớ ra điều gì đó liền hỏi, "Phu nhân không làm gì khác chứ?" trong lòng có chút lo lắng mẫu
05:00:27 thân sẽ ăn mừng linh đình. Hoài Sinh ngẩn người, a, ta nhận thưởng xong liền chạy về ngay. Mười trang mọi người nghe
05:00:34 vậy đều bật cười, chỉ có Hòe Sinh là ủ rũ, mặt mày ỉu xỉu, cả đám người vui vẻ trở về phủ. Đến trước cửa phủ, Thẩm Đề
05:00:43 nhìn thoáng qua, thấy cửa lớn sạch sẽ gọn gàng, trong lòng liền yên tâm phần nào. Người gác cổng thấy hắn, vội vàng
05:00:50 chạy đến nghênh đón. Thẩm Đế ném roi ngựa cho hắn, hỏi, "Trong phủ không có chuyện gì chứ?" Thấy trong phủ yên ắng, ngươi gác cổng
05:00:57 không hiểu ý hắn, thanh thật đáp, "Dạ, không có." Mẫu thân không làm ầm ĩ. Thẩm Đề thở phào nhẹ nhõm, nhưng khi bước vào
05:01:05 trong phủ, hắn không nhịn được nghĩ, không biết Ân Oánh đã biết chuyện hắn thăng chức hay chưa. Tính ra vào giờ đó,
05:01:11 Hè Sinh chạy về, không biết Ân Oánh đã thỉnh an mẫu thân xong chưa? Ân Oánh từng nói, mỗi ngày nàng đều sẽ ở bên cạnh trò chuyện cùng mẫu thân, nhưng dù
05:01:20 cho Hòe Sinh chưa kịp báo tin, mẫu thân cũng nhất định sẽ sai người báo cho nàng biết, không biết nàng sẽ phản ứng thế nào. Dù thế nào đi nữa, ít nhất nàng
05:01:29 cũng nên vui vẻ cho hắn một chút. Bước qua cửa thứ hai, Trường Xuyên hỏi, "Hàn Lâm, chúng ta đến đâu ạ?" Thẩm Đề nói,
05:01:37 "Đến thỉnh an mẫu thân." Tuy rằng người hầu đã báo tin vui rồi, nhưng hắn vẫn phải đích thân đến bẩm báo với Thẩm phu nhân một tiếng. Trong viện của Thẩm phu
05:01:46 nhân tràn ngập không khí vui mừng. Hầu gái, ngươi Lam trong phủ nhìn thấy hắn, ai nấy đều cười nói, "Chúc mừng Hàn Lâm.
05:01:53 Nhờ phúc của Thẩm Đề, hôm nay bọn họ đều được thưởng tiền, buổi tối còn được thêm món ngon, đương nhiên là vui mừng." Thông báo xong, Thẩm Đề bước vào phòng,
05:02:02 liếc mắt một cái liền nhìn thấy Ân Oánh đang đứng bên cạnh Thẩm phu nhân. Hôm nay nàng mặc một chiếc váy màu trắng ngà thêu hoa, bên ngoài khoác một chiếc áo
05:02:10 choàng đỏ thẫm thêu hoa văn bướm bằng chỉ vàng, trên búi tóc cài châm cài bằng vàng khảm ngọc, tua rua bằng ngọc bích rũ xuống bên mái tóc. Kết hợp với hoa
05:02:19 tai và vòng cổ bằng ngọc bích càng tôn lên vẻ đẹp rực rỡ, lộng lẫy của nàng.
05:02:24 Trên môi nàng thoa son sao? Sao hôm nay lại đẹp đến vậy? Hôm nay rõ ràng là nàng đã ăn diện rất kỹ càng, là vì muốn chúc
05:02:32 mừng hắn thăng chức sao? Ánh mắt Thẩm Đề dừng lại trên người Ân Oánh một lúc, thậm chí còn chạm phải ánh mắt của nàng.
05:02:39 Ân Oánh còn mỉm cười với hắn. Thẩm Đề vội vàng rời mắt, hành lễ với Thẩm phu nhân, "Mẫu thân, miễn lễ, mau nói cho ta
05:02:47 biết." Thẩm phu nhân liên tục hỏi, "Con làm quan chưa được một năm, sao đã được thăng chức rồi? Những người khác thì sao? Cao trạng nguyên, Dương Bảng Nhãn
05:02:56 đâu? Có cùng được thăng chức không? Là mẹ, khi so sánh con mình với người khác đương nhiên sẽ không so với những người kém cỏi hơn. mà phải so với những người
05:03:05 giỏi nhất. Bà chỉ quan tâm đến vị trạng nguyên và bảng nhãn cùng năm với Thẩm Đề. Dạ không có, chỉ có mình con thôi.
05:03:12 Thẩm Đề bất đắc dĩ đáp. Khuôn mặt Thẩm phu nhân rạng rỡ, bà quay sang nói với Ân Oánh với vẻ mặt tự hào, "Ta đã nói
05:03:19 rồi mà." Ân Oánh cúi người, che miệng cười nói gì đó. Lúc nàng cúi người, tua rua trên châm cài đầu khẽ lay động, hoa
05:03:27 tai cũng theo đó mà lắc lừ. Ánh sáng trong suốt của Ngọc Bích chiếu lên gương mặt xinh đẹp của nàng, mắt cong cong như trăng non, lúm đồng tiền như hoa. Đợi
05:03:36 đến khi nàng ngẩng đầu lên nhìn hắn, Thẩm Đề mới sực tỉnh, thì ra hắn căn bản không nghe rõ nàng và mẫu thân nói gì.
05:03:43 Ân Oánh hôm nay ăn mặc lộng lẫy như vậy, là muốn làm nhân vật chính sao? Trước kia ở nhà mẹ đẻ, nàng mặc y phục thoải
05:03:50 mái tự tại. Nay đã là con dâu nhà họ Thẩm, chuyện vui của nhà chồng, nàng phải ăn vận cho thật xứng với khí chất.
05:03:57 Nàng cúi người nịnh nọt, "Đương nhiên rồi, là con trai người sinh ra mà." Nói rồi cười tủm tỉm, thẳng người nhìn Thẩm Đề. Thẩm Đề cũng đang nhìn nàng chằm
05:04:05 chằm, chẳng lẽ hắn trướng mắt nàng xảo ngôn lệnh sắc sao? Hay lại cho rằng nàng đang giả bộ? Chậc, nàng đây gọi là hiếu
05:04:13 thuận mẹ chồng, cũng gọi là lấy tiền làm việc. Ân Oánh khẽ cong môi cười. Thẩm phu nhân lên tiếng, Thẩm Đề mới hoàn
05:04:20 hồn. Thẩm phu nhân nói, "Ta biết ngươi không thích ta dằn vặt, nhưng con ta lên chức, phần vui sướng này của ta, ngươi
05:04:27 cũng nên thông cảm cho ta chứ." Ân Oánh lập tức phụ họa. "Phải đó." Thẩm phu nhân nói tiếp, "Ta đã nhịn không đi giải
05:04:34 tiền mừng rồi đấy. Nếu là ở Hoài Khê, để ngoại tổ phụ của ngươi biết, không giải vài thúng tiền lớn cho cả xóm đều biết ngươi lên chức, ngươi sẽ không bỏ qua
05:04:43 đâu. Lão nhân gia đều như vậy, ngươi phải thông cảm cho ta, chúng ta cũng không tuyên dương ra ngoài, kẻo người ta lại bảo chúng ta ngông cuồng. Ta và Oánh
05:04:51 Nương đã thương lượng, tối nay sẽ gọi một bàn tiệc ở Minh Nguyệt Lâu, người một nhà, chúng ta tự mình chúc mừng." "Ngươi không được làm mặt lạnh với ta."
05:05:00 Hóa ra đúng là vì hắn lên chức nên mới ăn vận long trọng như vậy. Trong lòng Thẩm Đề bỗng chốc sáng bừng như có ánh mặt trời. Con trai nào dám? Hắn bình
05:05:09 tĩnh nói, "Mẫu thân nói gì con nghe nấy." Nghĩ một chút, hắn nói tiếp, "Ngươi một nhà náo nhiệt một chút cũng tốt, cuối cùng lần này cũng không bị mất
05:05:18 hứng. Thẩm phu nhân rất vui, quả nhiên nam nhân thành thân rồi, có gia thất rồi thì sẽ chín chắn hơn." Thẩm phu nhân lại nhớ tới một chuyện, phải rồi, Oánh Nương
05:05:27 còn chưa được nếm thử món ăn ở Minh Nguyệt lâu, nàng đến kinh thành lâu như vậy, còn chưa được chứng kiến phong mạo kinh thành. Ngươi nên dẫn Oánh Nương ra
05:05:35 ngoài đi dạo, nên xem gì thì xem, nên thử gì thì thử, kẻo sau này ra ngoài xã giao, người ta nói gì nàng cũng không
05:05:42 tiện xen vào. Thẩm Đề cũng không phải chưa từng nghĩ tới chuyện này. Thực ra mấy hôm trước lúc trở về học viện, hắn
05:05:49 đã nghĩ Ân Oánh còn chưa được dạo chơi kinh thành, nhưng mẫu thân không biết điều kiện tiên quyết để hắn dẫn nàng ra ngoài dạo phố chính là hắn phải trở về
05:05:57 cảnh vinh viện trước đã, nếu không thì sao? Lên lấy mặt nóng đi áp vào mông lạnh của người khác sao? Thẩm Đê khoanh tay nói, "Chờ nghỉ tắm gội rồi tính."
05:06:06 Chế độ nghỉ tắm gội của đại mục triều là tuần hưu, 10 ngày được nghỉ một lần, như vậy còn phải đợi vài ngày nữa. Là cháu
05:06:13 gái ruột của Di mẫu gả đến Thẩm gia, hắn không thể bạc đãi nàng. Nhưng đó không phải là chuyện mà Thẩm phu nhân có thể khống chế, con trai có thể nhớ kỹ là
05:06:22 được rồi, dù sao ân oánh mới là chính thể. Bỏ qua chuyện này, Thẩm Đề còn có việc khác, bèn đổi chủ đề, "Con có
05:06:29 chuyện muốn nói với mẫu thân." Thẩm phu nhân nói, "Chuyện gì? Ngươi cứ nói. Thẩm Đề không lập tức nói, mà liếc mắt nhìn
05:06:36 những người trong phòng. Chủ nhân đã ra tín hiệu, các tỳ nữ thức thời lui xuống.
05:06:41 Ân Oánh cũng đứng dậy, để ta đi xem bên kia chuẩn bị xong chưa? Thẩm Đề muốn nói nàng không cần đi, nhưng Thẩm phu nhân
05:06:48 đã lên tiếng. Ừ. Thẩm Đề chỉ đành nhìn Ân Oánh đi ra ngoài. Mọi người đến đông đủ, Gia Yến được dọn ra. Bữa tiệc nhỏ của gia đình được bày biện ở nội sảnh.
05:06:59 Ân Oánh đi qua xem, thấy thức ăn đã được đưa tới, đang hâm nóng, chỉ chờ Thẩm lão gia cho Phùng Lạc Nghi thức ăn. Ân Oánh
05:07:06 cũng xem qua, thấy thức ăn đều tươi ngon, không phải vì Phùng Lạc Nghi là di nương mà bị qua lòa. Ân Oánh gật đầu,
05:07:13 đưa cho di nương đi. Nàng đoán Thẩm Đề và Thẩm phu nhân đã nói chuyện xong, bèn đi về phía đó. Vừa ra khỏi sân của Thẩm
05:07:20 phu nhân, nàng đã gặp Thẩm Đề. Nàng tiến lên nghênh đón, nói chuyện xong rồi.
05:07:25 Quan viên thường tan tầm vào giờ thân, thường là từ đầu giờ thân đến chính thân, lúc này mặt trời vẫn còn rất sáng, chiếu xuống những tia nắng vàng rụng.
05:07:34 Nàng bước những bước nhỏ, Thẩm Đề nhìn thấy vạt áo trắng như tuyết của nàng đè lên chiếc váy màu đỏ thẫm. Theo từng bước chân ngắn ngủi của nàng, trái tim
05:07:42 hắn như bị ai giẫm lên mấy cái. Cảm giác này nói khó chịu thì cũng không hẳn, mà nói không khó chịu thì quả thực có chút
05:07:49 khó chịu. Kỳ lạ thật. Hắn chậm rãi nói, "Phụ thân chắc cũng sắp về rồi, nàng đừng qua đó nữa. Mẫu thân nói, lát nữa
05:07:56 bà ấy sẽ cùng phụ thân qua. Công đã về, con dâu nào còn có thể đến chỗ mẹ chồng nữa." Ân Oánh đáp, "Vâng." Thẩm Đế nói,
05:08:05 "Chúng ta qua đó trước đi." Ân Oánh lại quay người. Nàng nói, "Vừa rồi ta có xem qua, thức ăn cũng không tệ." Minh Nguyệt
05:08:12 Lâu rất nổi tiếng sao? Ừ. Thẩm Đế nói, nếu đến kinh thành mà chưa từng đến Minh Nguyệt lâu, coi như uổng công đến kinh
05:08:19 thành một chuyến. Kinh thành còn nhiều nơi như vậy sao? Ân Oánh hỏi chừng nào chàng nghỉ tắm gội, dẫn ta đi dạo được
05:08:26 không? Thẩm Đề đáp, "Ta còn phải đến học viện." "Vậy thì thôi." Ân Oánh nói. Thẩm Đề. Hắn quay đầu nhìn nàng. Ân Oánh nói,
05:08:36 "Chàng cứ làm việc của chàng, ta tự nghĩ cách." Thẩm Đề hỏi nàng muốn nghĩ cách gì? Con dâu muốn ra ngoài, phải được mẹ
05:08:44 chồng cho phép mới được. Nàng muốn làm gì? Ánh mắt ân oánh xẹt qua một tia tinh danh. Trên đầu cô cô đâu còn ai. Bà ấy
05:08:52 muốn ra ngoài thì ra. Có thể ra ngoài hay không chẳng phải là do Thẩm phu nhân sao? Thẩm Đề không có thời gian dẫn nàng
05:08:59 ra ngoài, vậy thì nàng sẽ xúi dục Thẩm phu nhân ra ngoài dạo phố, nàng đi theo hầu hạ là được. Cái bàn tính của nàng đã
05:09:06 lộ hết ra trước mặt Thẩm Đề rồi. Thẩm Đề tức đến bật cười, nàng là con dâu nhà ai, lại đi tính kế mẹ chồng như vậy sao
05:09:13 lại gọi là tính kế? Ân oái nghiêm mặt nói, "Trước kia không có ta, cô cô đi dạo phố một mình, chẳng phải rất cô đơ
05:09:20 sao? Bây giờ có ta rồi, sau này cô cô đi dạo phố, ta sẽ đi theo hầu hạ thay chàng tận hiếu. Chàng cứ yên tâm làm quan,
05:09:29 thăng chức là được rồi, chỉ cần làm phiếu cơm cho tốt là được rồi." Thẩm Đê bất mãn nói, "Vừa rồi ta còn chưa nói
05:09:36 hết, nàng đã ngắt lời ta rồi. 10 ngày mới được nghỉ một lần, ta còn phải đến học viện vài ngày nữa mới được nghỉ, đến
05:09:43 lúc đó ta sẽ dẫn nàng đi dạo kinh thành a." "Ta còn tưởng chàng muốn nói chàng không có thời gian chứ." Ân Oánh cười khan.
05:09:51 Thẩm Đề hừ một tiếng, tiếp tục đi về phía trước. Đi được hai bước, hắn bỗng nhiên nói, "Ta đã trình văn thư xin sắc phong cho nàng tức vị lục phẩm an nhân
05:10:00 rồi. Sắc phong có thể ban cho vợ và mẹ, nhưng cần phải xin ý kiến của triều đình. Thẩm phu nhân có tức vị tứ phẩm, trước khi chức quan của Thẩm Đề vượt qua
05:10:08 phụ thân, Thẩm phu nhân không cần hắn xin xác phong." "Ân oánh xách váy lên, "Hả? Cho ta sao?" Thẩm Đề dừng bước, thở dài một hơi, "Không cho nàng thì cho ai?
05:10:19 hình như tỷ tỷ không nhận thức được. Hắn nhìn nàng chăm chú, "Nàng là chính thê của ta." Ân Oánh cười nói, "Cũng đúng,
05:10:27 chỉ là trong lòng ta vẫn luôn canh cánh chuyện đó, nên có đôi khi không cảm nhận được." Thẩm Đề tiếp tục bước đi, "Chuyện gì mà chuyện đó? Chúng ta đã bái thiên
05:10:35 địa, bái đường, cũng đã làm đủ lục lễ, có hôn thư đóng dấu quan ấn, giữa chúng ta có ước định gì là chuyện của hai
05:10:42 chúng ta, còn lại tất cả đều là thật." Chàng nói như vậy cũng đúng, ân oánh nói, "Đúng là hôn lễ này có hiệu lực
05:10:49 pháp luật, còn nói đến hôn lễ, suýt chút nữa thì mệt chết ta." Nàng oán giận, nửa đêm đã bị lôi dậy, không cho ăn uống gì,
05:10:57 sợ giữa chừng bất tiện. Cứ như vậy cho đến tận chiều tối, mười mấy năm nay ta chưa từng bị đói như vậy, vừa buồn ngủ vừa đói, thật sự chỉ muốn mau chóng hoàn
05:11:06 thành nghi thức, được gỡ khăn van ra rồi ăn cơm. nghi thức gì mà phiền phức vậy, mau chóng kết thúc đi cho rồi." Nàng vừa
05:11:13 đi vừa nói. Thẩm Đề đi sau nàng một bước, nhìn bóng lưng nàng. Hóa ra hôn lễ đó đối với nàng cũng chỉ là một buổi
05:11:21 diễn. Nàng căn bản không để tâm, giống như trò chơi của trẻ con, nên có đôi khi nàng không hề có ý thức mình là chính thề. Nghi thức vốn dĩ là để ban cho ý
05:11:30 nghĩa, đã khinh thường nghi thức, tự nhiên ý nghĩa cũng không còn. "Đi thôi." Ân Oánh quay đầu lại. "Sao chàng đi chậm vậy?" Thẩm đại nhân đã biết chuyện Thẩm
05:11:39 Đề được thăng chức, bởi vì khi vào cung ông gặp một vị quan quen biết ở lại bộ, người ta đã chúc mừng ông. Đợi đến khi
05:11:47 ông về đến nhà, Thẩm phu nhân ra nghênh đón khiến ông sáng mắt ra. "Hôm nay có chuyện gì vui sao? Trẻ trung xinh đẹp
05:11:54 thế." Ông cười tủm tỉm. Thẩm phu nhân nói, "Nghiêm túc chút đi. Phu nhân của ta xinh đẹp như vậy, ta khen ngợi nàng,
05:12:02 có gì mà không đứng đắn?" Thẩm đại nhân nói. Thẩm phu nhân trừng mắt nhìn ông nói, "Tề Vân được thăng chức, chàng đã
05:12:09 biết chưa?" "Tất nhiên là biết rồi." "Vậy thì tốt, lát nữa chàng đừng có mà mặt nặng mày nhẹ, giáo huấn người khác
05:12:16 đấy. Con dâu mới về nhà, chàng cho con bé chút mặt mũi." Thẩm phu nhân bèn nói, "Ta đã gọi một bàn tiệc ở Minh Nguyệt
05:12:23 lâu rồi, là chuyện vui, chúng ta cũng không cần phô trương, chỉ cần người nhà vui vẻ là được." Thẩm đại nhân nói, "Ta
05:12:30 khi nào thì nặng lời với cháu gái của nàng? Nàng đừng có mà vu oan cho ta, ta chỉ là nhìn Thẩm Đề cái tên nghiệp chướng kia không vừa mắt thôi. Nghiệp
05:12:39 chướng nhà chàng cũng vì chàng mà thêm mặt mũi đấy. Cha nhà ai lại có mặt mũi hơn chàng chứ? Ngày nào cũng treo chữ nghiệp trướng ở bên miệng. Được rồi,
05:12:48 được rồi, ta sai rồi. Được chưa? Thẩm đại nhân chuyển chủ đề, bông hoa mẫu đơn trên tóc nàng đẹp thật đấy. Đúng không?
05:12:56 được nuôi dưỡng rất tốt." Thẩm phu nhân vuốt ve bông hoa mẫu đơn nở rộ trên búi tóc, vui vẻ nói, "Oánh nương rất biết cách chăm sóc hoa, là do con bé tự tay
05:13:05 cắt rồi cải lên cho ta đấy, hơn nữa còn xúi dục bà cô cô, chúng ta trang điểm một chút đi, chuyện vui lớn mà." Con
05:13:13 trai được thăng chức, Thẩm phu nhân thật sự rất muốn đốt pháo ăn mừng, giải tiền mừng, như vậy mới hả giận. Nhưng không thể làm vậy, Ân Oánh lại xúi dục bà
05:13:22 trang điểm. Bà đã có con dâu, theo lý mà nói thì nên đoạn hồng đoạn lục rồi.
05:13:27 Nhưng Ân Oánh lại nói, "Cô cô mới bao nhiêu tuổi, chính là lúc phụ nữ xinh đẹp nhất, đoạn gì mà đoạn." Nói rồi lại cắt thêm một bông hoa mẫu đơn cài lên tóc
05:13:36 bà. Nhìn vào gương, ngay cả bản thân bà cũng thấy mình xinh đẹp hơn vài phần. Quả nhiên Thẩm đại nhân cũng thấy đẹp.
05:13:43 Đàn ông mà, ngoài miệng nói thế nào thì nói, nhưng vẫn thích những gì đẹp đẽ mà mắt nhìn thấy. Thẩm đại nhân và Thẩm phu nhân cùng nhau đi đến nội sảnh. Vừa đến
05:13:52 nơi, con trai và con dâu đã đứng dậy hành lễ nghênh đón. Hôm nay con dâu ăn vận cũng rất xinh đẹp. Khi phu nhân và con dâu đứng cạnh nhau, một người ung
05:14:01 dung hoa lệ, một người trẻ trung xinh đẹp, một người đại diện cho sự giàu sang phú quý, một người đại diện cho sức sống căng tràn. Hai người đứng cạnh nhau, tạo
05:14:09 thành một bức tranh hài hòa, khiến người ta có cảm giác viên mãn thịnh vượng. Sau khi Thẩm đại nhân cưới Ân thị, con đường
05:14:16 quan trường của ông rất thuận lợi. Hiện tại Thẩm Đề cưới Tiểu Ân thị vừa mới kết thúc hôn kỳ đã được thăng chức. Thẩm đại
05:14:24 nhân vẫn luôn cho rằng Ân thị là người vượng phu. Hiện tại xem ra Tiểu Ân thị cũng vậy. Tốt lắm, tốt lắm. Đợi trưởng
05:14:31 bối ngồi xuống, Ân Oánh còn muốn gắp thức ăn cho hai người. Thẩm đại nhân nói, "Con dâu cứ ngồi xuống đi, để cho
05:14:38 nha hoàn làm là được rồi." Ân Oánh nói, "Làm sao có thể như vậy được ạ? Nhưng nha hoàn đã nhận lấy đôi đũa từ tay
05:14:45 nàng, nàng vừa nói đa tạ cha vừa nhanh chóng ngồi xuống. Thẩm Đề thấy nàng không hề có ý muốn làm như vậy chút nào.
05:14:52 Bữa cơm gia đình diễn ra rất vui vẻ. Lão gia nhìn phu nhân và con dâu xinh đẹp, trong lòng tràn đầy cảm giác thỏa mãn của một người đàn ông trung niên thành
05:15:01 đạt. Còn tên nhóc kia thì nghĩ thầm, nàng vì ta mà cố ý ăn vận xinh đẹp như vậy, so với ngày thường còn xinh đẹp hơn, xem như tha thứ cho nàng chuyện
05:15:09 đuổi hắn ra khỏi phòng. Hai người bọn họ hôm nay đều không làm ra vẻ mặt khó coi, khiến cho tâm trạng của Thẩm phu nhân
05:15:16 rất tốt. Ân Oánh ở Thẩm gia tuy rằng cũng được ăn một số món ăn mang hương vị Hoài Khê, nhưng hôm nay mới được thưởng thức hương vị đích thực của kinh thành,
05:15:24 nàng ăn rất ngon miệng, có thể nói là gia đình hòa thuận viên mãn. Thẩm Đề cất bước, "Đi thôi, ta có chuyện muốn nói
05:15:32 với nàng." Ăn cơm xong, sắc trời cũng đã hơi tối.
05:15:36 Hai người đi ra khỏi nội sảnh, đến ngã rẽ thì cung kính hành lễ với Thẩm đại nhân và Thẩm phu nhân. Ân Oánh vừa xoay người còn chưa kịp lên tiếng, Thẩm Đề đã
05:15:44 nói, "Đi, ta có việc nói với nàng." "Ân Oánh đuổi kịp." "Chuyện gì?" Thẩm Đề nói, "Hôm nay ta đã giúp Bình
05:15:52 Mạch xin mẫu thân cho hắn được lấy Lộc Trúc, mẫu thân đã đồng ý rồi." Theo quan niệm của người thời này, nha hoàn trong viện của Thẩm phu nhân đều là nữ nhân
05:16:00 của Thẩm đại nhân, cũng giống như Lục Yên, Hà Tâm, Quỳ Nhi, Bồ Nhi, thậm chí là tiểu nha đầu anh nhi đều là nữ nhân
05:16:08 của Thẩm Đề. Bởi vậy, Nam Bộc muốn cưới nha hoàn, không chỉ cần hai bên tự mình thương lượng mà còn phải được chủ nhân
05:16:15 cho phép. Mẫu thân của Bình Mạch đã được phóng thích từ lâu, được huynh trưởng đón đi phụng dưỡng tuổi già. Ở Thẩm gia, hắn không có trưởng bối, vì vậy Thẩm Đề
05:16:23 thay hắn đi cầu xin. Dĩ nhiên là phụ thân sau khi thu dụng nha hoàn bên cạnh cũng sẽ không đặc biệt báo cáo với nhi tử. Sở dĩ bảo nha hoàn lui xuống là bởi
05:16:33 vì hắn muốn xác nhận với Thẩm phu nhân xem Lộc Trúc có được phép cầu xin hay không. Dù sao cũng không phải nha hoàn nào được thu dụng cũng có thể trở thành
05:16:41 thông phòng, cũng không phải thông phòng nào cũng có bản lĩnh leo lên vị trí thiếp thất. Trong những gia đình giàu có thời xưa, mọi thứ đều có cấp bậc rõ
05:16:48 ràng. Ân Oánh lập tức bị tin tức này thu hút. Là Lộc Trúc sao? Tốt quá, tốt quá.
05:16:55 Thẩm Đế nghiêng đầu nhìn nàng. Tốt chỗ nào? Hết phần ba.
