00:00:00 Mời các bạn nghe phần bảy. Chỉ là lúc bấy giờ đã là cuối tháng, sắp sang tháng 10, chơi đã bắt đầu xe lạnh. Ân Oánh bèn
00:00:07 suy tính xem nên mua ngựa ngay lúc này hay là chờ sang Xuân ấm áp hơn rồi mua.
00:00:12 Trong số những người hầu, gã chân thọt họ Hà tên Mễ Đôi là người am hiểu về ngựa nhất, bèn đề nghị mua ngựa con thôi ạ. Ngựa con rẻ, nuôi đến sang năm là vừa
00:00:21 vặn cưỡi được, lại còn dễ thuần. Mọi người đều đồng tình, vẫn là Mễ Đôi hiểu ngựa nhất. Hà Mễ Đôi nói, "Ngựa con tuy
00:00:28 rằng phải nuôi thêm một thời gian, nhưng giá rẻ, ăn cũng ít, thật ra mới là có lời." Ân Oánh bèn hỏi hắn về lượng thức ăn cần thiết cho một con ngựa, hắn đều
00:00:37 đáp trôi chảy. Ân Oánh nghe xong rất hài lòng, bèn bắt đầu phân phó công việc.
00:00:41 "Ngươi hãy tính toán chi phí chăn nuôi một con ngựa con và một con ngựa trưởng thành trong một năm cho ta. Còn nữa, trong nhà tuy có sẵn chùm ngựa nhưng yên
00:00:49 cương, dụng cụ chăm sóc vó ngựa đều chưa có. Ngươi hãy tính toán thêm chi phí sắm sửa những vật dụng đó. Tổng cộng nuôi một con ngựa trong một năm hết bao nhiêu
00:00:57 ngân lượng, ngươi cứ liệt kê ra hết cho ta, ta xem xét rồi quyết định sẽ mua loại nào, mua mấy con." Hà Mễ Đôi nghe xong ngơ ngác đứng sững như trời chồng.
00:01:07 Hắn vốn tưởng rằng công việc đầu tiên sau khi đến đây sẽ là trẻ củi, gánh nước, nào ngờ lại là tính toán sổ sách.
00:01:13 "Đây chính là công việc của bọn văn thư trong quân doanh." "Ta ta không biết chữ." Hà Mễ Đôi luống cuống gãi đầu. Ta chỉ biết mỗi ba chữ trong tên mình thôi.
00:01:22 Ba chữ Hà Mễ Đôi mà tách ra, ta cũng không nhận ra nữa." Mọi người nghe vậy đều bật cười. Thật ra thời buổi này người dân thường không biết chữ là
00:01:31 chuyện hết sức bình thường. Ân Oánh thấy vậy bèn lên tiếng gọi, "Quỷ Nhi." "Dạ." Quỷ Nhi vâng dạ. Bước lên một bước, Ân
00:01:39 Oánh nói, "Đây là nha hoàn của ta, tên Quỳ Nhi, nàng ấy biết chữ. Ngươi cứ nói, đọc hết những con số cho nàng ấy, nàng
00:01:47 ấy sẽ ghi lại, sau đó chúng ta sẽ cùng tính toán xem cách nào có lợi hơn." Một tiểu cô nương lại biết đọc, biết viết,
00:01:55 biết tính toán. Đám hán tử thô kệch đều tỏ vẻ cung kính. Quý nhi cô nương. Quỳ Nhi mỉm cười xua tay, "Mọi người cứ gọi
00:02:01 ta là Quỳ Nhi được rồi. Quỳ Nhi ở Thẩm phủ đã lâu, là đại nha hoàn của Cảnh Vinh Viện, dưới trướng có đến mười mấy nha hoàn, lại còn thường xuyên phụ giúp
00:02:10 Ân Oánh quản lý việc nhà, giao tiếp với các bà tử quản sự, cho nên nàng nói năng, hành xử đều rất trững trạc, đâu ra đấy." Nhìn nàng chổ tài đối đáp lưu
00:02:19 loát, đám hán tử thầm nghĩ, quả nhiên lời đồn thả cưới nha hoàn nhà giàu quả không sai. Thế là công việc này được giao cho Hà Mễ Đôi và Quỳ Nhi cùng đảm
00:02:27 nhiệm. Những người còn lại tạm thời chưa có công việc cụ thể, nhưng ai nấy đều là người siêng năng, cần cù. Đầu tiên là
00:02:34 bọn họ cùng nhau dọn dẹp sạch sẽ khoảnh sân của nhà xe, lau chùi xe ngựa, kiểm tra từng ngóc ngách, chỗ nào cần ra cố thì dùng búa bọc vải dày gõ vào. Tiếng
00:02:43 xe ngựa di chuyển cũng nhờ thế mà êm ái hơn. Sau đó là thay phiên nhau trẻ củi gánh nước. Quý Nhi vui vẻ chạy tới báo
00:02:51 cáo, "Lưu thẩm ở nhà bếp cứ tấm tắc khanh ngợi là đủ củi để dùng rồi." Mấy người bọn họ nói nhân lúc trời còn ấm áp, tranh thủ trẻ thêm củi giữ trữ cho
00:02:59 mùa đông, đỡ hơn là đến lúc trời dép buốt lại phải động tay vào, cóng buốt cả người. Nhà chúng ta lại rộng rãi, ta bèn
00:03:06 bảo bọn họ dọn dẹp một gian nhà kho để chất củi, sợ người khác không biết, còn tưởng là bọn họ cố ý xếp cho đẹp nữa.
00:03:13 Bọn họ còn khiêng thêm một cái chum nước thật to, đặt ở ngoài phòng chứa củi, đổ đầy nước để phòng hỏa hoạn. Bọn họ cũng
00:03:20 thật tháo vát, ân oánh khen. Chỉ là bọn họ làm việc nặng nhọc, mồ hôi túa ra như tắm, bèn cởi trần trùng trục, trông hơi
00:03:28 đáng sợ, ta phải chạy về đây ngay. Quỳ Nhi thuật lại. Căn nhà này nhỏ, không giống như Thẩm phủ có phân chia nhà bếp riêng cho nội viện và ngoại viện, mà chỉ
00:03:37 có một nhà bếp duy nhất ở khu vực ngoại viện. Trong số đó có Lục nương là bị mất một cánh tay, mọi người đều cởi trần, chỉ có mình huynh ấy là không cởi, nói
00:03:46 là sợ dọa chúng ta. Hai thật đáng thương, huynh ấy còn chưa cưới vợ, không biết sau này có còn cưới được vợ nữa hay
00:03:53 không. Quý nhi thở dài nói, "Lúc trước tuy rằng biết bên ngoài đang có chiến tranh, nhưng chúng ta ở trong phủ lương
00:03:59 thực đầy đủ, không phải lo lắng gì, cho nên cũng không cảm nhận được nỗi khổ sở của chiến tranh. Bây giờ nhìn thấy bọn họ, ta mới biết thì ra chiến tranh là
00:04:08 như thế. Thật đáng sợ, trên người bọn họ chi chít vết thương do đao kiếm gây ra, trông thật khủng khiếp. Nàng ngước đôi
00:04:15 mắt trong veo nhìn Ân Oánh hỏi, "Phu nhân, người nói xem sau này có còn xảy ra chiến tranh nữa không?" "Khả năng xảy
00:04:22 ra chiến tranh là rất thấp." Ân Oánh đáp. Nàng nghe Thẩm Đề và Thẩm lão gia nói chuyện, được biết Tân Đế là một vị vua anh minh, lại rất chăm lo việc nước,
00:04:31 cho nên ít nhất hai 30 năm nữa Đại Thịnh sẽ không xảy ra chiến tranh. "Vậy thì tốt quá." Quý Nhi vui vẻ nói, cuộc sống cứ thế yên
00:04:40 ổn trôi qua, số vải vóc may quần áo mới cũng đã về tới, Ân Oánh bèn phân phát cho mọi người, ngay cả lão quản gia cũng
00:04:47 có phần, vải vóc đều là loại tốt nhất, sơ vao rất mềm mại. Đám người hầu vốn toàn là lính xuất ngũ, chưa từng được
00:04:54 mặc quần áo làm bằng vải tốt như vậy, đều cảm thấy tiếc rẻ, không nỡ mặc.
00:04:59 Vương Bảo Quý thấy vậy bèn lên tiếng, "Chủ nhân đã có lòng tốt may quần áo mới cho chúng ta, mọi người cứ mặc vào cho đẹp đẽ, cũng là để giữ thể diện cho chủ
00:05:07 nhân." Đúng vậy, trước đây bọn họ từng nhìn thấy giano của những gia đình giàu có đều mặc đồng phục, trông rất oai phong, bọn họ cũng không thể làm mất mặt
00:05:15 chủ nhân được. Nghĩ kỹ lại, số quần áo này chẳng khác nào quân phục của bọn họ khi còn ở trong quân doanh đều phải mặc
00:05:22 giống nhau. Nghĩ vậy, bọn họ bèn mặc thử vào người, vừa mặc vừa cẩn thận dặn dò nhau, "Cẩn thận một chút, lúc làm việc
00:05:29 thì cởi ra, đừng để làm bẩn." Hà Mễ Đôi và Quỳ Nhi nhanh chóng tính toán xong chi phí nuôi ngựa. Hà Mễ Đôi đọc, Quỳ
00:05:37 Nhi chấp bút, chẳng mấy chốc đã có kết quả. Bởi vì Quỳ Nhi biết đọc, biết viết, biết tính toán, cho nên đám hán tử rất
00:05:44 kính trọng nàng, luôn miệng gọi cô nương khiến nàng vui vẻ đến nỗi nhe hết cả răng ra. Quý Nhi và Hà Mễ Đôi cùng nhau cầm kết quả đến trình cho Ân Oánh xem.
00:05:53 Ân Oánh xem xét, thấy nuôi ngựa thật ra còn rẻ hơn nuôi xe ngựa, rất nhiều quan viên phẩm cấp thấp đều chỉ nuôi ngựa, ngày cưỡi ngựa đi làm. Ân Oánh bèn hỏi,
00:06:03 "Vậy phải đến đâu mới mua được ngựa?" Hà Mễ Đôi đáp: "Bẩm phu nhân, phải vào thành, trong thành có chợ mua bán la
00:06:09 ngựa, ở đó có bán ngựa ạ." Ân Oánh nghe xong bèn gọi Vương Bảo Quý đến nói, "Ngươi thu xếp một chút, chọn ngay lành
00:06:17 thắng tốt rồi dẫn người đến chợ La Ngựa mua sáu con ngựa về, trong đó có hai con ngựa trưởng thành, bốn con ngựa con.
00:06:23 Ngựa con phải chọn loại sang năm là có thể cưỡi được, đừng chọn loại quá nhỏ." Vương Bảo Quý ngạc nhiên hỏi, "Phu nhân,
00:06:30 sao phải mua nhiều ngựa như vậy ạ?" Vương Bảo Quý là quản gia, đương nhiên phải tính toán chi tiêu. Hắn vốn tưởng Ân Oánh chỉ mua một hai con ngựa để cưỡi
00:06:39 cho vui, nào ngờ nàng lại muốn mua nhiều như vậy. Tất nhiên là phải mua nhiều như vậy. Ân Oánh đáp, "Sau này ta muốn học
00:06:46 cưỡi ngựa, chẳng lẽ ta ra ngoài một mình các ngươi không đi theo? Lỡ ta gặp phải người xấu thì sao?" Phu nhân muốn cưỡi ngựa. Vương Bảo Quý
00:06:54 ngẩn người, lúc này Ân Oánh mới nhận ra, thì ra hai người bọn họ có sự hiểu lầm về việc cưỡi ngựa. Nàng bèn hỏi Vương Bảo Quý xem hắn nghĩ thế nào là cưỡi
00:07:03 ngựa. Vương Bảo Quý gãi đầu đáp, "Thuộc hạ tưởng phu nhân muốn cưỡi ngựa dạo chơi, bèn sai người dắt ngựa, để phu nhân ngồi trên lưng ngựa, thong dong
00:07:12 ngắm cảnh. Đó mà gọi là cưỡi ngựa sao?" Ân Oánh bật cười, "Ta muốn học cưỡi ngựa thật sự là có thể điều khiển ngựa vượt
00:07:19 qua chứng ngại vật. Phu nhân, người học cưỡi ngựa từ khi nào vậy?" Vương Bảo Quý ngạc nhiên hỏi. "Sao thuộc hạ chưa từng
00:07:26 nghe phu nhân nhắc đến chuyện này?" Ân Oánh nghe vậy, nhất thời cứng họng, "Chết thật, nàng lỡ lời rồi. Xuyên không
00:07:34 đến mười mấy năm, đây là lần đầu tiên nàng phạm phải sai lầm ngớ ngẩn như vậy.
00:07:38 Nàng quên mất Vương Bảo Quý là người đi theo nàng từ Hoài Khê đến đây, không giống Quỳ Nhi, là sau khi nàng từ Đông Lâm tự trở về mới đến hầu hạ." Quả
00:07:46 nhiên, Quý Nhi cũng lên tiếng hỏi, "Đúng vậy, phu nhân, ngươi học cưỡi ngựa từ khi nào vậy ạ?" "Năm đó ta học cưỡi ngựa
00:07:54 ở Đông Lâm tự, chỉ là nhiều năm rồi không động đến nên có chút quên." Ân Oánh mặt không đổi sắc, thản nhiên bị chuyện. Vương Bảo Quý và Quỳ Nhi nghe
00:08:02 vậy đều ồ lên một tiếng, xem như đã được giải đáp thắc mắc. May mà Quỳ Nhi là người đến sau, nếu không thì nàng phải bị chuyện khác để che giấu chuyện này.
00:08:11 "Đừng sợ tốn tiền." Ân oánh nói, "Hãy tìm cho ta một con ngựa thật tốt, sau này nó chính là bạn đồng hành của ta."
00:08:18 Vương Bảo Quý rất khâm phục thái độ sống của Ân Oánh, rõ ràng là bị nhà chồng dùng bỏ, nếu là người khác thì đã tìm đến cửa Phật, ngày ăn chay niệm Phật, sống những ngày thắng tẻ nhạt vô vị rồi.
00:08:30 Vậy mà nàng vẫn tràn đầy nhiệt huyết, hăng hái lên kế hoạch cho cuộc sống sau này. Nghĩ vậy, Vương Bảo Quý không khỏi mỉm cười nói, "Vâng, phu nhân, Mễ Đôi là
00:08:39 người am hiểu về ngựa, hay là để hắn đi tròn ạ?" Sáng sớm hôm sau, Vương Bảo Quý dẫn theo Hà Mễ Đôi và hai đứa con trai
00:08:47 của mình đến chợ la ngựa mua ngựa. Những người ở lại trong nhà thì thấp thỏm, nóng lòng chờ đợi, vừa mong bọn họ mau chóng trở về, vừa tò mò không biết bọn
00:08:55 họ sẽ mua loại ngựa nào. Đối với một gia đình nhỏ như bọn họ, mua sáu con ngựa là một chuyện lớn, nhất là đám người hầu
00:09:03 vốn xuất thân là lính, không ai là không yêu thích ngựa. Hơn nữa Ân Oánh đã nói rõ là mua sáu con ngựa, hiển nhiên là đã
00:09:10 tính cả bọn họ vào trong. Sau này bọn họ cũng có ngựa để cưỡi. Càng nghĩ bọn họ càng nóng lòng, đứng ngồi không yên, cứ
00:09:18 chúc chốc lại chạy ra cổng ngóng trông, miệng lẩm bẩm, "Vương quản gia và Mễ Đôi sao còn chưa về?" "Lão quan, ông nói xem
00:09:25 Mễ Đôi sẽ chọn loại ngựa nào? Ngựa đen hay ngựa trắng hay là ngựa màu đỏ? Lão quan, ông có biết phu nhân nói mua những
00:09:32 sáu con ngựa không? Sáu con đó thật là khí phái, không hổ là người xuất thân từ gia đình giàu có. Lão quan vốn là lão
00:09:40 quản gia của Thẩm gia, sau khi về hưu thì bị con trai duy nhất bán cho một tay buôn người, may mà Ân Oánh ra tay cứu giúp, đưa ông đến đây làm quản gia, là
00:09:49 người từng trải qua nhiều sóng gió, lại vì tuổi già sức yếu, cộng thêm nỗi đau mất con, mất cháu nên rất ít nói. Từ
00:09:56 ngày đến đây, được ân oánh coi trọng, ăn sung mặc sướng, trên mặt ông đã có thêm chút thịt, không còn tiểu tụy như trước, cả người toát ra sức sống. Nghe đám
00:10:05 người hầu lải nhải bên tai, ông bèn mắng, "Đi đi đi, còn ở đó lài nhải cái gì? Mau đi chẻ củi cho tà. Chùa ngựa đã
00:10:13 được dọn dẹp sạch sẽ chưa? Đậu đã ngâm chưa? Đã làm xong hết rồi ạ. Chùa ngựa được dọn dẹp sạch bong, sáng bóng, đậu
00:10:21 cũng đã được ngâm từ sớm rồi ạ. Bây giờ chỉ còn chờ ngựa về nữa thôi. Đối với người thời xưa, ngựa là phương tiện di
00:10:28 chuyển quan trọng, cũng giống như xe hơi thời hiện đại vậy, không có người đàn ông nào là không yêu thích ngựa. Hình như có tiếng vó ngựa. Lão quan bỗng
00:10:36 nhiên lên tiếng. Mọi người nghe vậy, vội vàng phóng tầm mắt về phía xa, nhưng chẳng thấy bóng dáng người hay ngựa đâu cả. Bọn họ bèn quay sang nghi hoặc nhìn
00:10:45 lão quan. Trần Lục Nương là người thẳng tính, bèn lên tiếng hỏi, "Lão Quan, ông có nghe nhầm không vậy? Sao chúng tôi không nghe thấy gì hết? Lão quan khinh
00:10:54 thường hừ lạnh một tiếng nói, "Ta từng theo tiên đế xuất trinh hai lần, chẳng lẽ lại nghe nhầm tiếng vó ngựa?" "Chờ chút, hình như có gì đó không đúng." "Số
00:11:03 ngựa không đúng, không phải Vương quản gia bọn họ. Quả nhiên ngươi đến không phải là Vương Bảo Quý, mà là một nhóm người khác, còn có xe ngựa đi theo.
00:11:11 Ngươi dẫn đầu là một nam tử trẻ tuổi, cưỡi tuấn mã, mặc cẩm y, tướng mạo tuấn lãng, toát ra khí chất của bậc vương giả." Mấy người lão quan thấy vậy vội
00:11:21 vàng đứng dậy nghênh đón. Nam tử trẻ tuổi kia dừng ngựa trước cửa, nhìn xuống, cất giọng hỏi, "Nơi này là phủ đệ
00:11:28 của Ân Oánh nương tử?" Lão quan vội vàng đáp, "Bẩm công tử, nơi này đúng là phủ đệ của Ân Oánh nương tử, xin hỏi công tử
00:11:35 là nam tử trẻ tuổi kia nghe vậy, bèn tung người xuống ngựa, ném dây cương cho thuộc hạ, nói, "Đi thông báo với Ân
00:11:42 Oánh, nói Phùng Nhị đến bái phòng." Lão quan là người của Thẩm gia, sau khi Thẩm gia xảy ra chuyện, ông được Ân Oánh đưa
00:11:49 đến đây. Chưa từng gặp Phùng Nhị, vị huynh trưởng từng ép Ân Oánh phải nhường vị trí chính thất cho muội muội mình, bèn quay sang hỏi đám người hầu. Hà Mễ
00:11:57 Đôi, Lưu Khả Gầy, Trần Lục Nương đều là người từng đi theo Ân Oánh, cho nên bọn họ đều nhận ra Phùng Nhị. Bọn họ đều là
00:12:04 người từng vào sinh gia tử, vậy mà vừa nhìn thấy Phùng Nhị, sắc mặt liền trở nên nghiêm trọng, thân thể vô thức căng cứng. Trần Lục Nương nhỏ giọng nói với
00:12:13 lão quan. La khác tĩnh hầu. Lão Quan nghe vậy, sắc mặt cũng trở nên nghiêm nghị, đứng thẳng người cung kính nói, "Mời khác tĩnh hầu vào trong chờ, lão nô
00:12:22 xin phép vào trong thông báo với phu nhân." Nói xong, ông quay sang căn dặn đám người hầu, "Hãy canh giữ cẩn thận, đừng để người lạ xông vào." Lúc này, Ân
00:12:31 Oánh đang ngồi trên thềm đá, vừa phơi nắng vừa pha trà. Vừa mới sang tháng 10, thời tiết còn chưa quá lạnh, chưa đến lúc phải đốt lò sưởi, trong phòng có
00:12:40 chút lạnh lẽo, ngược lại là ngoài sân lại ấm áp, dễ chịu hơn, rất thích hợp để pha trà, nướng khoai, vừa nhâm nhi tách
00:12:47 trà nóng, vừa thưởng thức khoai lang, đậu phộng, táo tàu, hạt rẻ nóng hổi, quả là mỹ vị nhân gian. Đúng lúc Ân Oánh
00:12:55 đang thư giãn, tận hưởng cuộc sống an nhàn, tự tại thì lão quan bước vào, cúi người bẩm báo, "Phu nhân, Khác Tĩnh hầu đến bái phòng, ngươi có muốn gặp không
00:13:03 ạ?" Ân oánh nghe vậy, động tác bóc vỏ đậu phộng khựng lại, đôi mắt đen láy hiện lên tia kinh ngạc. Ngoài cửa lớn, Phùng
00:13:11 Dực chắp tay sau lưng, đưa mắt dò xét mấy người chắn cửa. Một kẻ lành lặn và một gã độc nhãn che cho tên cụt tay phía
00:13:18 sau. Hai tên ấy đứng chắn trước cửa lại có chút khí thế. Phùng Dực đánh giá vài lần, trong lòng khẽ động, hỏi từng tòng
00:13:26 quân. Hà Chư Tử chắp tay, bẩm hầu ra, mấy người bọn ta đều là quân ngũ doanh xuất ngũ. Phùng Dực bừng tỉnh, trách
00:13:34 không được nhận ra hắn. Mắt mù và cụt tay có thể hiểu, y hỏi Hà Chư Tử kẻ lành lặn, "Vì sao ngươi xuất ngũ?" Hà chư Tử
00:13:42 giải thích, "Bả vai bị thương, lúc ấy trúng tên xuyên thủng, sau này lành lại thì bên ngoài không nhìn ra, chỉ là
00:13:49 không thể kéo cung, bèn bị loại. Quân ngũ có tiêu chuẩn khảo hạch, kéo cung mấy thạch đều có yêu cầu, hạng mục này
00:13:55 hắn không qua bị đào thải." Phùng Dực hỏi, "Tiền trợ cấp đều đủ cả chứ?" Hà Chư Tử đáp, "Đủ cả." Phùng Dực lại
00:14:04 hỏi, "Có bị Thượng Quan bớt xén?" "Không có, không có." Hà Chư Tử vội nói, "Đều đủ cả." Phùng Dực gật đầu, "Nếu có tình
00:14:12 huống như vậy, cứ bảo bằng hữu đến chỗ ta mà bẩm báo." Ai cũng biết Khắc Tĩnh hầu nay thay thiên tử, trưởng quản ba doanh kinh quân. Ba người nghe vậy, ấn
00:14:21 tượng đều tốt lên, chỉ là chuyện của y và ân nương tử, hai thật khó nói, công và tư quả nhiên không thể lẫn lộn. Phùng
00:14:29 Dực hỏi, "Sao lại ở chỗ ân nương tử?" "Nương tử nay ra ngoài mưu sinh, nơi đây là ngoài thành, bèn thuê vài người trông
00:14:36 nom." Thẩm gia giới thiệu, "Không phải nương tử trước kia có quen biết thượng quan của bọn ta sai quản sự tìm đến
00:14:44 chính nàng ấy." "Vâng." Phùng Dực vốn thấy kỳ quái, bởi vì Thẩm gia đâu có giao thiệp với Quân Ngũ Doanh, lại là
00:14:51 Tiểu Ân thị tự mình. Nữ tử kỳ quái, y cùng ba người Hàn Huyên đôi câu chuyện quân doanh hỏi han về cuộc sống sau khi
00:14:58 xuất ngũ. Một lát sau, quan bá ra, nương tử có lời mời hầu gia vào gặp. Phùng Dực phủi áo mang theo tùy tùng đi vào. Vừa
00:15:07 vào chính sảnh lại chỉ thấy một tấm bình phong, phía sau mơ hồ có bóng người. Tấm bình phong này là Tạ Bưng từ phòng ngủ
00:15:14 ra. Bởi vì Ân Oánh không ngờ có ngày phải cách bình phong gặp khách nên trong phòng khách không chuẩn bị. Xem ra sau này vẫn nên chuẩn bị.
00:15:23 Trung quy có những người không nên gặp mặt trực tiếp. Qua lớp vải tuy mỏng, Ân Oánh có thể thấy rõ cảnh tượng bên
00:15:29 ngoài. Phùng Nhị Lang tuổi chừng 24 25, có nét giống Phùng Lạc Nghi, nhưng khí khái hơn. Hắn mặc võ phục, áo cổ tròn,
00:15:38 đai da rộng, tay áo bó bằng da, thất lưng bằng kim cô, vạt áo xẻ tà, tiện cho việc cưỡi ngựa. Bộ dạng này thật sự rất
00:15:46 tuấn tú. Phùng Lạc Nghi là mỹ nhân như vậy, ca sao có thể xấu? Phùng Dực lên tiếng, "Ân nương tử, là ta." Ân Oánh lên
00:15:55 tiếng từ sau Bình Phong, không biết Phùng Nhị Lang đến đây có chuyện gì?
00:15:59 Phùng Dực vỗ tay, tuy tung lập tức khiêng vào mấy cái dương đặt xuống, âm thanh nặng nề, xem ra rất nặng. Ân Oánh
00:16:07 hỏi, "Phùng Nhị Lang, đây là ý gì?" tùy tùng lui ra, Phùng Dực chắp tay về phía Bình Phong nói, "Đáng lẽ phải đến sớm
00:16:14 hơn, Lạc Nghi cũng giục mãi, chỉ là ta bận bịu, hôm nay mới rảnh." "Ân nương tử." Phùng Dực bỏ tay xuống nói, "Phùng
00:16:22 gia ta không phải kẻ vong ân, lúc nương tử còn là thiếu phu nhân Thẩm gia, chưa từng bạc đãi Lạc Nghi, ngược lại còn rất
00:16:29 yêu thương. Lạc Nghi đều ghi nhớ ân tình này, chỉ là tạo hóa trêu ngươi, vận mệnh long đong. Ví như ta những năm qua phải
00:16:37 mai danh ẩn tích, vất vả lắm mới trở về, thê tử đã tái giá, ta có thể làm gì được chứ? Nhưng Lạc Nghi và Tề Vân đều bình
00:16:45 an, vốn là một đôi đẹp, nay con cái cũng đã có, là trưởng tôn Thẩm gia. Nếu nương tử là ta, nương tử sẽ làm sao? Ân oánh
00:16:54 đáp, Phùng Nhị Lang là người huynh trưởng tốt, ai cũng phải công nhận.
00:16:58 Phùng Dực cúi đầu, làm nương tử phải chịu ủy khuất, huynh muội ta thật ái náy. Hắn đứng thẳng, chỉ vào mấy cái dương, trong này là một ngàn lượng bạc
00:17:06 cùng một ít hương liệu vải vóc, đều là vật ngoài thân, mong nương tử nhận trò.
00:17:11 Hóa ra là đến đưa bạc, vậy thì tốt. Ân Oánh hơi an tâm hỏi. Phùng Nhị Lang khách khí rồi, vậy chuyện kia đến đâu
00:17:19 rồi? Phùng Dực đáp, "Bước thứ hai." Ân Oánh hỏi, "Vậy chuyện của ta vẫn chưa ai biết." Phùng Dực gật đầu, "Vẫn chưa." Ân
00:17:27 oánh hỏi, "Muội muội đã được nhận thân phận chưa? Nên làm đều đã làm xong." Phùng Dực đáp, "Đợi Tê Vân trở về." Phía
00:17:35 sau Bình Phong im lặng. Phùng Dực hỏi, "Ân nương tử có chỉ giáo gì?" "Ân Oánh thành thật, ta khuyên các ngươi nên nhanh chóng làm cho xong chuyện, chôn
00:17:43 vùi mọi thứ đi." Phùng Dực nói, "Không được, không thể để Lạc Nghi chịu ủy khuất, phải đợi Tê Vân trở về, hai nhà
00:17:51 chúng ta sẽ tổ chức hôn lễ long trọng." Ân Oánh hoàn toàn hiểu được suy nghĩ và mong muốn của Phùng Dực và Phùng Lạc Nghi, nhưng trong lòng vẫn bất an. Nàng
00:17:59 nói, "Hay là nhị Lang mang số bạc này về trước đi, đợi chuyện thành công rồi đưa cũng được." Nàng không từ chối, chỉ là bảo đợi chuyện thành. Phùng Dực bỗng
00:18:08 thấy hơi buồn cười, hắn nói, "Thành công hay không đều không liên quan đến số bạc này." Ân nương tử vì Lạc Nghi mà nhường
00:18:15 nhịn đến mức này, đây là đền bù mà nàng đáng được nhận. Cho dù chuyện không thành, chẳng lẽ ta còn đến đòi lại hay sao? Hơn nữa nương tử nghĩ chuyện này có
00:18:25 thể không thành sao? Ân oánh nói, "Ta làm sao biết được, ta chỉ có thể làm những gì mình muốn, người khác ta không
00:18:32 quản được." Phùng Dực khen, "Nhưng những gì nương tử làm đều là lựa chọn sáng suốt." Ân oánh đáp, "Chỉ là lựa chọn mà
00:18:39 thôi." Phùng Dực nhìn bóng người mông lung sau lớp vải tuy. "Ân nương tử." Hắn hỏi, "Có thể gặp mặt một lần được không?" Đàn ông mà. Ân oánh im lặng.
00:18:50 Phùng nhị lang tử quan võ, trấn hưng gia tộc, thiếp thật sự kính nể. Nàng nói, "Nhưng cũng không nên quên Phùng gia là
00:18:57 danh môn, luôn coi trọng lễ nghĩa." Phùng Dực cười, "Là ta đường đột, mong thứ lỗi." Hắn thật sự tò mò, nữ tử như
00:19:05 thế nào mà khiến Thẩm Tề Vân vì nàng mà không chịu để muội muội nhận tổ quy tông. Muội muội cũng nói tiểu Ân thị là một mỹ nhân. Hôm đó Thẩm đại nhân đến
00:19:14 tìm hắn nói, "Ta đã nói rồi, ta có thể cưới nàng ấy." Thẩm đại nhân nói, "Nàng ấy không muốn." Thẩm đại nhân không nói
00:19:22 lý do, có lẽ là muốn giữ gìn cho Thẩm Tề Vân Trăng. Dù sao Thắm Hoa Lang như vậy, nữ tử nào mà không động lòng? Nếu đã
00:19:30 muốn giữ gìn thì không thể quang minh chính đại, hai người chỉ có thể len lút.
00:19:35 Phùng Dực nói, "Chờ chuyện thành, ta muốn kết nghĩa huynh muội với nương tử, đến lúc đó có thể bỏ bình phong." nhìn
00:19:42 Dung Nhan, sau này là muội muội của Khắc Tĩnh Hầu, sẽ không bạc đãi nàng. Ân oánh đáp, vừa hay lại thành một giai thoại.
00:19:50 Phùng Dực nói, "Gọi ta nhị ca là được." Ân oánh đáp, "Đợi ngay thành huynh muội, đổi giọng cũng chưa muộn." Phùng Dực khẽ
00:19:58 nhếch môi, "Ân oánh bương trà." "Bương Trà là tiễn khách." Phùng Dực thức thời đứng dậy nói, "Sau này nếu có gì khó xử,
00:20:05 nương tử cứ đến khác tĩnh hầu phủ tìm ta." Hắn để lại danh thiếp. Khi hắn xoay người định rời đi, Ân Oánh gọi giật lại.
00:20:14 Phùng Dực quay đầu, Ân Oánh nói, "Chỉ mong nhị lang nhớ kỹ, ta thật lòng mong chuyện này thành công, mỹ nhân luôn dễ
00:20:21 khiến người ta thương tiếc, đặc biệt là mỹ nhân tỏ ra yếu đuối trước mặt nam nhân, cho dù chưa từng gặp mặt, nhưng ngươi biết nàng là mỹ nhân." Trong lòng
00:20:30 Phùng Dực dâng lên thương tiếc, ôn nhu nói, "Ta biết." Hắn rời đi, Ân Oánh thở phào, vừa quay đầu thấy Quỳ Nhi vẻ mặt
00:20:38 hoang mang. "Sao vậy?" Nàng hỏi. Quỷ Nhi nói, "Ta cứ tưởng khác tĩnh hầu là kẻ xấu xa, sao?" Nhìn có vẻ là người tốt.
00:20:47 Ân oánh nói, "Lúc người ta cùng chung lợi ích với mình, ai mà chẳng tốt, phải đợi lúc nào lợi ích trái ngược, mới biết được bản chất thật sự." Quỷ Nhi nói,
00:20:56 "Hắn ta đẹp trai thật đấy." Cách nói chuyện cử chỉ cũng rất tốt, dù sao cũng là người xuất thân danh môn, đừng thấy người ta đẹp trai mà nghĩ là người tốt.
00:21:06 Ân oánh day chán. Quỷ Nhi hỏi, "Vậy sau này thật sự phải kết nghĩa huynh muội với hắn sao?" Ân Oánh đáp, "Nếu chuyện
00:21:13 thành, khác tĩnh hầu muốn làm nghĩa huynh, ta sao lại từ chối?" Quý nhi dọn bình phong kiểm tra mấy cái dương, một
00:21:21 dương toàn là bạc, vừa mở ra cả mặt sáng bừng. Nàng chợt nhớ ra đây là bồi thường cho Ân Oánh vì đã mất đi thân phận thiếu
00:21:28 phu nhân, bèn tức giận, "Ta thật ngốc, sao có thể nghĩ hắn là người tốt? Rõ ràng là cười mặt mà nham hiểm." Ân Oánh
00:21:36 vui vẻ, "Vậy mới đúng." Vương Bảo Quý vừa về đến đã nghe nói khác tĩnh hầu đã đến, sắc mặt lập tức thay đổi, vứt ngựa
00:21:43 chạy đến chỗ Ân Oánh. "Không sao chứ?" Hắn hỏi. "Không sao." Ân Oánh trấn an
00:21:49 hắn. "Hắn đến làm gì? Ngươi đoán xem." Vương Bảo Quý suy nghĩ một chút, chẳng lẽ là đến đưa bạc? Ân oánh bật cười.
00:21:58 Vương Bảo Quý thở phào, "Vậy thì tốt, đừng sợ." Ân Oánh nói, "Chúng ta đâu có trở mặt, sợ gì chứ? Chỉ cần không trở
00:22:06 mặt thì ai cũng vui vẻ." Nàng nói, "Khác Tĩnh Hầu rất hào phóng, tặng rất nhiều thứ." Vương Bảo Quý nói, "Đúng vậy, hắn
00:22:14 bây giờ đang như mặt trời ban chưa, ngươi đến cầu hôn sắp đạp đổ cửa khác Tĩnh Hầu phủ rồi, đừng nói đến hắn nữa."
00:22:22 Ân Oánh xua tay hỏi, "Mua ngựa về chưa?" Hai người cùng nhau đi xem ngựa. Hai con ngựa trưởng thành, bốn con ngựa con đã
00:22:30 được dắt vào chuồng. Mấy tên gia đinh vây quanh mấy con ngựa, vừa xem vừa sờ, vui mừng khôn xiết. Lúc thì trải lông,
00:22:38 lúc thì xem móng, có kẻ còn ôm cổ ngựa thì thầm. Ánh mắt âu yếm kia cứ như muốn tâm sự với ngựa, buồn cười chết mất.
00:22:47 "Nương tử, nương tử, mau đến xem." Trần Lục Nương vui mừng reo lên, "Con này Tứ Trắng đấy." Ngựa Tứ Trắng là ngựa con,
00:22:55 còn phải nuôi thêm một thời gian, sang năm mới cưỡi được. Ân Oánh đến xem hai con ngựa trưởng thành trước, hai mắt sáng rực. Hà Mễ chen vào, Thao Thao bất
00:23:04 tuyệt giới thiệu cho Ân Oánh về mấy con ngựa mà hắn chọn, nhìn xa một tấm ra, nhìn gần bốn ngó. Nương tử xem bộ lông
00:23:11 này bóng loáng, nhìn đôi chân này dài chưa kìa. Lúc thì vỗ mông ngựa, lúc thì vuốt mũi ngựa, lúc lại banh miệng ngựa
00:23:19 ra cho Ân Oánh xem. Nương tử xem này, chỉ cần chịu chi, không sợ không mua được đồ tốt. Chuyện mua ngựa, ân oánh
00:23:26 chưa bao giờ tiếc tiền. Mọi người đều nói nàng thích hoa cỏ. Nàng thích hoa sao? Đương nhiên là thích, nhưng đó là
00:23:34 vì trước kia nàng không được ra khỏi cửa, thú vui duy nhất trong bốn bức tường kia chỉ có hoa cỏ. Bây giờ nàng đã
00:23:41 ra ngoài rồi, đi dắt ngựa ra ngoài dạo chơi. Hà Mễ mừng muốn chết, chân hắn tuy què nhưng không ảnh hưởng đến việc cưỡi
00:23:49 ngựa. Ngựa tốt, yên tốt, mặc hắn tung hoành, bao giờ hắn mới có cơ hội như hôm nay? Từ cổng phủ Ân Oánh đi đến con
00:23:57 đường cái chỉ mất chừng hai nén hương, ngựa chạy một chuyến còn nhanh hơn. Hà Mễ thúc ngựa đến đường cái rồi quay lại, mặt đỏ bừng vì phấn khích. "Nương tử,
00:24:06 người xem, ta đã nói ngựa này tốt mà." chạy một vòng nhanh như chớp. Vì có hai con ngựa trưởng thành, Trần Lục Nương
00:24:13 cũng biểu diễn cho Ân Oánh màn điều khiển ngựa bằng một tay. Đúng như lời hắn nói, chỉ một tay cũng không ảnh hưởng gì. Tuy chỉ còn một tay, nhưng
00:24:22 chân lực của hắn rất tốt, ngồi trên lưng ngựa vững vàng. Tốt lắm, ngựa tốt, người cũng tốt. Ân Oánh rất hài lòng, nàng
00:24:30 không tiếc lời khen, kỹ thuật cưỡi ngựa của hai người đều rất tốt. Hai người lại thở dài. Hai, ân hoánh. Quan Bá cười
00:24:38 khẩy, "Đều là bị Tam Thiên Doanh loại ra, hai người càng thở dài hơn. Hai, Ngũ Doanh là bộ binh, Tam Thiên Doanh là kỵ
00:24:45 bình, không có bộ binh nào là không ngưỡng mộ kỵ bình. Năm đó hai người bọn họ đều không được Tam Thiên Doanh chọn, đành phải vào Ngũ doanh." Hà Mễ Đống
00:24:54 Cường nói, "Ta chỉ thiếu chút nữa đã được chọn." Mọi người cười vang, chuyện cũ trôi qua như mây khói, hiện giờ ngay cả ngũ quân
00:25:03 doanh cũng không thể ở lại. May mắn thay, Lý Hiệu Ý đã tìm được một ông chủ không tồi. Ân Oánh nói, "Chờ ta may xong
00:25:10 y phục cưỡi ngựa." Phùng Dực trở về phủ, các nữ nhi đã ở đây nửa tháng, nay đã được đưa về nhà ngoại, hiện giờ trong phủ chỉ còn muội muội Phùng Lạc Nghi.
00:25:21 Hắn đi đến chỗ Phùng Lạc Nghi, nàng đứng dậy nghênh đón, "Huynh đã về." Nàng hỏi, "Huynh có gặp nàng ấy không?"
00:25:28 Phùng Dực đáp, chỉ nói chuyện qua tấm bình phong. "Nàng ấy đã nhận chưa?" "Nhận rồi." Phùng Dực đáp, rất sảng khoái. Phùng Lạc Nghi thở phào nhẹ nhõm.
00:25:38 Phùng Dực ngồi xuống giường, "Nàng ấy là người thông minh." Hắn nói, "Muội muội yên tâm." Theo góc nhìn của Phùng Dực,
00:25:46 Ân Oánh là người biết thời thế, tuyệt đối không phải loại người thà chết chứ không chịu khuất phục. Loại người sau mới thật sự khiến người ta đau đầu, còn loại người trước rất dễ dàng giao tiếp.
00:25:56 Phùng Dực thích kết giao với những người như Ân Oánh, hắn không thể chịu nổi những người như Thẩm Đề. Nghĩ đến đây, hắn nói, "Nàng ấy đề nghị chúng ta nên
00:26:05 giải quyết dứt điểm chuyện này trước khi Tề Vân trở về, muội muội xem có vài chuyện cha mẹ có quyền quyết định thay con cái. Chẳng hạn như hôn nhân, chỉ cần
00:26:13 cha mẹ đồng ý, mai mối sinh lễ đầy đủ, vậy là hợp pháp." Nhưng Phùng Lạc Nghi từ chối không?
00:26:21 Nàng nói, "Ta muốn gả cho Thẩm Lang, không phải gả cho phụ thân huynh ấy." Tuy nàng cúi đầu, giọng nói nhỏ nhẹ,
00:26:28 nhưng lại vô cùng kiên quyết. Phùng Dực hiện giờ địa vị cao, cũng không muốn miễn cưỡng, bèn nói, "Được, Ân Oánh rốt
00:26:35 cuộc cũng may xong bộ y phục cưỡi ngựa, nàng muốn cưỡi ngựa, cả nhà đều ra xem, ngay cả nha hoàn nhóm lửa dưới bếp cũng
00:26:42 chạy ra." Hà Mễ Đống lo lắng, nắm chặt dây cương, "Cẩn thận, có bậc lên ngựa, sợ gì chứ?" Ân Oánh dễ dàng trèo lên,
00:26:51 đưa tay ra, "Đưa dây cương cho ta." Vương Bảo Quý ho khan một tiếng, Hà Mễ Đống nói, "Nương tử, hãy làm quen với
00:26:58 ngựa trước, để thuộc hạ dắt một vòng, để nó nhận chủ." Ân Oánh biết bọn họ lo lắng, không khỏi mỉm cười, cũng không
00:27:06 bác bỏ được. Thật ra đã lâu rồi nàng không cưỡi ngựa, từ khi xuyên không đến giờ đã mười mấy năm rồi, may là có vài
00:27:13 thứ không thể nào quên. Khi Hàm Mễ Đống chạy chậm đến chỗ rẽ, Ân Oánh đã gần như tìm lại được cảm giác. Được rồi, đưa dây
00:27:21 cương cho ta. Hà Mễ Đống thấy nàng cưỡi vững vàng, liền đưa dây cương cho nàng.
00:27:26 Ân Oánh tự mình nắm dây cương, quay đầu ngựa đi về phía trước. Tốc độ dần dần tăng lên, con ngựa phi nhanh như bay.
00:27:34 Trở lại khoảng đất trống trước cửa, con ngựa không dừng lại mà rẽ ngoặt, tiếp tục phi về phía con đường quan đạo. Lần này tốc độ mới thực sự tăng lên. Oa,
00:27:44 nương tử cưỡi ngựa giỏi quá, tư thế này đẹp mắt thật. Chỉ có Trần Lục Nương nói đẹp thì đẹp thật, nhưng tư thế này mà
00:27:51 xông pha trận mạc thì không được. Quỷ Nhi cạn lời, nương tử nhà chúng ta xông pha trận mạc làm gì chứ? Trần Lục Nương
00:27:58 gãi đầu cười ngốc nghếch, cũng đúng. Ân Oánh không rời khỏi tầm mắt mọi người, phi đến chỗ rẽ liền quay đầu lại. Lần
00:28:05 này nàng cho ngựa dừng trước cửa, sau đó nhẹ nhàng nhảy xuống, cười hỏi, "Thế nào?" Đám người làm tự nhiên là một trận
00:28:13 khen ngợi. Ân Oánh nói, "Vậy nuôi mấy con ngựa nhỏ cho tốt, sao năm chúng ta có thể cùng nhau phi ngựa." Mấy người
00:28:20 làm chỉ mong có thế, vội vàng đáp ứng, liên tục gật đầu. Những ngày Thắng không bị gò bó thật tự do tự tại. Ân oánh muốn
00:28:27 cưỡi ngựa, người bên cạnh cũng chỉ dặn dò cẩn thận chứ không ai nói không được.
00:28:32 Nhưng con người rốt cuộc là động vật sống quần cư, huống chi là thời đại này, làm sao có thể hoàn toàn tự do tự tại được? Giữa tháng m thân bá đến. Thân bá
00:28:42 đến cùng với Ân Vọng Thịnh, đại công tử nhà Ân lão thái gia. Vẻ mặt Ân Vọng Thịnh rõ ràng là vẫn chưa hết kinh ngạc.
00:28:48 Có lẽ là sau khi đến kinh thành vào phủ họ Thẩm, gặp Thẩm phu nhân, biết được tin tức, chàng đã kinh ngạc suốt dọc đường. Cô mẫu cứ khóc mãi. Ân Vọng Thịnh
00:28:58 có chút kích động, "Ngươi bảo ta đến tìm muội, nói muội có thể nói rõ ràng hơn." "Chuyện gì vậy? Muội và Tề Vân sao lại hòa ly? Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?
00:29:09 Đại ca, đừng nóng vội, uống ngụm canh Lê Thu trước đã, nghe muội từ nói. Ân Oái nhận lấy chén canh Lê Thu từ tay Quỳ Nhi, tự mình bưng đến trước mặt Ân Vọng
00:29:18 Thịnh, chậm rãi nói. Ân Vọng Thịnh nhớ đến mức khóe miệng sắp nổi bọt, nhưng đúng là chàng cũng khát nước, bèn nhận
00:29:25 lấy uống cạn nửa chén. Chàng lau miệng nói, "Muội nói đi." Ân Oánh ngồi xuống, sắp xếp ngôn ngữ một chút, sau đó nói
00:29:33 ngắn gọn, "Tề Vân vì vị hôn thê Phùng thị nên đã cưới muội từ Hoài Khê." Nhà họ Thẩm vốn ít người, vì muốn có con nối
00:29:40 dõi nên không cho Phùng thị uống thuốc tránh thai. Chuyện này năm ngoái huynh đến đây đã biết rồi. Tháng hai năm nay nàng ta sinh hạ trưởng tử, kinh thành
00:29:49 đại loạn, tân đế đăng cơ, nhị ca của Phùng thị cũng trở về, được phong làm khác tĩnh hầu, thống lĩnh tam đại doanh của cấm quân. Hiện giờ hắn ta là người
00:29:58 có quyền thế, là tân quý trước mặt hoàng đế. Khác Tĩnh Hầu đương nhiên không thể chấp nhận muội muội mình làm thiếp, nên muốn muội nhường lại vị trí chính thê
00:30:06 cho muội muội hắn ta." Nói xong, Ân Oánh cũng bưng chén canh Lê Thu của mình lên, nhấp một ngụm. Bấy nhiêu thông tin cũng đủ để Ân Vọng Thịnh tiêu hóa một lúc.
00:30:17 Quả nhiên, Ân Vọng Thịnh ngây người một lúc lâu, sau đó mới hỏi, "Ca ca, nàng ta được phong hầu?" Ân Oánh đặt chén canh
00:30:23 lê xuống, là hầu gia nắm giữ thực quyền chứ không phải loại nhàn tản không có thực quyền. Hắn ta thay mặt hoàng đế thống lĩnh cấm quân, có thể thấy hoàng
00:30:32 đế tín nhiệm hắn ta đến mức nào. Ân Vọng Thịnh xoa đầu gối, "Vậy là xong, vậy là xong." Ân Oánh bật cười, "Xong chuyện
00:30:40 gì?" Ân Vọng Thịnh ủ rũ nói, "Ca ca, nàng ta lợi hại như vậy, làm sao chúng ta tranh giành được?" Chàng quay đầu
00:30:47 nhìn Ân Oánh, trách cứ, "Muội còn cười được sao? Sao muội còn cười được nữa?" Ân Oánh thản nhiên nói, "Hiện giờ muội
00:30:54 sống rất tốt, tại sao không thể cười?" Ân Vọng Thịnh ngẩn người, Ân Oánh nói tiếp, "Đại ca, chuyện này không cần gấp
00:31:02 gáp, cũng không cần lo lắng. Đúng là muội không thể làm thê tử của Tề Vân nữa, cho dù huynh có ép muội đi tranh giành, muội cũng không thể nào tranh
00:31:10 giành với muội muội của một vị hầu gia được. Chỉ là huynh đừng nên quên mất mục đích ban đầu, hãy nghĩ kỹ xem nhà chúng ta kết thân với nhà họ Thẩm là vì cái
00:31:18 gì." Ân Vọng Thịnh đáp, "Đương nhiên là vì muốn kết giao lâu dài với nhà họ Thẩm." Đúng vậy, chỉ cần có thể kết giao
00:31:26 lâu dài với nhà họ Thẩm là được rồi. Ân Oánh nói, "Chỉ cần có thể đạt được mục đích này, còn thân phận của muội hiện
00:31:32 giờ là gì? Có gì quan trọng đâu?" Ân Vọng Thịnh trầm ngâm một lát, sau đó nói, "Muội nói kỹ hơn cho ta nghe."
00:31:40 Không hổ là đích tôn do Ân lão thái gia tự mình dạy dỗ, chàng không phải người cổ hủ. Ân Oánh bèn kể lại tình hình, lúc đó Tề Vân là người tình nghĩa, không muốn bỏ rơi muội để nâng Phùng thị lên.
00:31:51 Lúc đó hai bên giằng co rất căng thẳng, nếu cứ tiếp tục như vậy, chắc chắn sẽ đắc tội với Khắc Tĩnh Hầu. Có thể hắn ta
00:31:58 sẽ không làm gì nhà họ Thẩm, nhưng còn Ân gia chúng ta thì sao? Còn muội thì sao? Lúc đó muội đã nhìn thấu, nếu muội
00:32:05 không chịu buông tay, e là sẽ có ngày chết lúc nào không hay. Tề Vân còn quá trẻ, hắn ta cho rằng mình có thể bảo vệ
00:32:12 muội. Ân Vọng Thịnh thở dài, đúng là hắn ta suy nghĩ đơn giản. Sau đó thì sao? Ân Oánh kể lại những chuyện sau đó, sau khi
00:32:21 kể xong, nàng hỏi, "Đại ca, huynh thấy muội làm như vậy có đúng không?" Ân Vọng Thịnh thở dài, "Thừa nhận, muội làm
00:32:28 đúng." Chàng hỏi, "Vậy bây giờ muội tính sao? Có muốn theo ta về Hoài Khê không?" Ân Oánh hỏi ngược lại, "Nếu đại ca là
00:32:36 muội, huynh có trở về không?" "Chuyện này còn cần phải nói sao?" Ân Vọng Thịnh đáp, "Chuyện này ta không thể tự ý quyết
00:32:42 định, phải về hỏi ý ông nội. Nếu muội trở về, chẳng phải sẽ khiến Ân gia mất mặt, khiến người trong nhà bị chê cười
00:32:49 hay sao?" Ân Oánh nói, "Chắc chắn là nhà họ Ân sẽ không giữ muội lại, có thể sẽ gả muội cho một lão già nào đó hoặc là
00:32:56 đưa muội cho người ta làm thiếp. Nếu muội trở về, nhà họ Thẩm và nhà họ Ân sẽ nảy sinh hiềm khích. Cho dù nhà họ Ân
00:33:04 nói không để bụng thì sao chứ? Trong lòng nhà họ Thẩm vẫn ái náy, có ai lại muốn gặp người khiến mình ái náy cơ chứ?
00:33:11 Đây là lẽ thường tình. Cứ như vậy, lâu dần nhà họ Thẩm và nhà họ Ân sẽ trở nên xa cách. Ngược lại, muội ở lại đây,
00:33:18 nương tựa vào cô cô, sống một cuộc sống an nhàn mới là đúng đắn. Cô cô đã nói, nhà họ Thẩm nguyện ý nuôi muội cả đời.
00:33:26 Cô cô đã cho muội rụng vườn, nhà cửa, sắp xếp cuộc sống cho muội ở đây. Bọn họ đối xử với muội như vậy sẽ không cảm
00:33:33 thấy thua thiệt muội, trong lòng cũng an ổn, sẽ không xa cách nhà họ Ân. Muội sống càng tốt, nhà họ Thẩm và nhà họ Ân
00:33:40 càng không có hiềm khích. "Đại ca, huynh thấy sao?" Ân Vọng Thịnh có chút kinh ngạc. Bởi vì chàng là cháu đích tôn của
00:33:48 Ân gia, kiến thức uyên bác, am hiểu lòng người. Chàng kinh ngạc vì Ân Oánh có thể nhìn thấu lòng người như vậy, có thể đoán được phản ứng của người khác. Chàng
00:33:57 nói, "Lơi này của muội thật sự có mấy phần phong thái của ông nội." Ân Oánh khẽ mỉm cười, "Muội là cháu gái ruột của ông nội mà." Nàng nói tiếp, "Những chuyện này muội đều đã viết trong thư.
00:34:08 Bức thư đó hiện giờ đang ở chỗ cô cô, vốn là định chờ huynh đến đưa cho huynh, để huynh mang về cho ông nội. Ân Vọng Thịnh nói, "Sao lúc Phùng thị sinh hạ
00:34:17 trưởng tử, muội không viết thư báo cho chúng ta biết." Ân Oánh đáp, "Lúc đó không có cách nào." Ninh Vương tạo phản, Tề Vân không theo hắn ta, suýt chút nữa
00:34:26 mất mạng, may mà chỉ bị giam lòng. Sau đó kinh thành chìm trong biển lửa, giá lương thực tăng vọt, rất nhiều nhà không sống nổi, phải bán con, bán cả nhà cửa.
00:34:36 Loạn lạc được bình định chưa được bao lâu, muội nghĩ nhà mình sắp có người đến, nên đợi huynh đến đây rồi nói, "Bức thư này đưa trực tiếp cho huynh là được
00:34:44 rồi." Ân Vọng Thịnh líu lưỡi, "Dọc đường ta cũng nghe nói, nhưng vẫn cảm thấy không chân thật, cứ như là nghe kể chuyện vậy. Ở Hoài Khê, chúng ta không
00:34:53 hề hay biết gì." Ân Oánh thở dài, có những chuyện phải tự mình trải qua mới biết nó đáng sợ đến mức nào. Ân Vọng Thịnh đứng dậy, vừa đi
00:35:02 lại trong phòng vừa đánh giá, "Ngôi nhà này lớn cỡ nào, bốn gian chính còn có thêm mấy gian phụ." "Ồ, muội ở một mình
00:35:10 sao?" "Đúng vậy, cuộc sống thế này cũng không tệ." Ân Oánh gật đầu, "Không có trưởng bối quản thúc, tự do tự tại. Đại ca chắc
00:35:18 chắn hiểu cảm giác này, giống như huynh ở trong căn nhà nhỏ ở ngõ Ngư Mễ vậy." Ân Vọng Thịnh bị sặc nước miếng, ho sặc
00:35:25 sụa, mặt đỏ bừng. Ân Oánh thản nhiên nói, "Uống ngụm nước đi." Ân Vọng Thịnh vừa đập ngực vừa thở dốc, vẻ mặt đau
00:35:33 khổ. "Ai, kẻ nào nhiều chuyện nói cho muội biết chuyện này?" Ân Oánh nói, "Còn có thể là ai? Loại chuyện này sao huynh
00:35:40 dám để tam đệ biết được?" Ân Vọng Thịnh đập ngực một hồi lâu mới bình tĩnh lại, phổi cũng không còn đau nữa. Trang chuyển chủ đề hỏi, "Của hồi
00:35:49 môn của muội xử lý thế nào rồi?" "Vẫn do muội giữ, nếu nhà muốn lấy lại, muội sẽ trả lại." Ân Oánh nói, "Chỉ là cô cô nói
00:35:57 sẽ không lấy lại đâu. Cô cô bảo muội yên tâm." Ân Vọng Thịnh nói, "Nếu Cô cô đã lên tiếng, vậy cứ nghe theo cô cô. của
00:36:05 hồi môn của Ân Oánh vốn là lợi ích của nhà họ Thẩm. Thẩm đại nhân đã đồng ý để Ân Oánh giữ lại, Ân gia đương nhiên sẽ không đòi lại. Tuy Ân Vọng Thịnh không
00:36:14 thể toàn quyền quyết định, nhưng chàng hiểu rõ suy nghĩ của Ân lão gia, biết ông nội sẽ làm như thế nào. Bây giờ chỉ còn một vấn đề. Ân Vọng Thịnh ngồi xuống
00:36:22 ghế, tay gõ nhẹ lên tay vịn. Chính là các ngươi đều giấu giếm Tề Vân. Ân oánh im lặng. Một lát sau, nàng mới lên
00:36:30 tiếng, "Chờ hắn ta trở về sẽ phát hiện ra ngoài việc cưới Phùng thị làm chính thê, hắn ta không còn lựa chọn nào khác,
00:36:37 chỉ có như vậy mới là tốt nhất." Giọng nói của Ân Oánh rất nhẹ nhàng. Hắn ta không còn là chàng trai 17 tuổi nữa rồi.
00:36:46 Trưởng thành rồi, phải học cách thỏa hiệp và chấp nhận. Ai mà không phải trải qua như vậy? Ân Vọng Thịnh hỏi. Khi nào
00:36:53 hắn ta mới trở về? Ân Oánh thở dài, "Muộn nhất là trước năm sau. Nơi hắn ta đến cũng gần, nếu nhanh thì tháng sau có
00:37:00 thể sẽ về. Đi nửa tháng về nửa tháng cộng thêm một tháng chấm thi, tính ra cũng xấp xỉ thời gian đó. Ân Vọng Thịnh rất muốn biết hắn ta trở về rồi thì sao?
00:37:11 Muội đã từng là thê tử của hắn ta, muội nói xem với tính cách của Tề Vân, hắn ta sẽ làm gì? Ân Oánh lạnh nhạt nói, "Muội
00:37:18 không biết, đừng hỏi muội." Ân Vọng Thịnh cười khẩy. Ân Oánh không nhịn được hỏi, "Vậy huynh hy vọng hắn ta sẽ làm gì?"
00:37:26 Ân Vọng Thịnh sắn tay áo, cười gian xảo nói, "Ta hy vọng hắn ta sẽ làm ầm ĩ lên, càng ầm ĩ càng tốt." Mặc dù biết rõ
00:37:34 những được mất, nhưng muội muội ruột bị trả về, Ân Vọng Thịnh vẫn không khỏi phiền lòng. "Đừng thế, Ân Oánh nói, "Ta
00:37:41 ngày nào cũng mong mọi chuyện thuận lợi, mọi chuyện thuận lợi thì chúng ta mới tốt." Nàng nói, "Mấy hôm trước Khác Tĩnh Hầu có đến đây một chuyến, đưa cho ta ít
00:37:50 bạc. Huynh xem, chỉ cần mọi chuyện thuận lợi, ai cũng sống tốt, huynh mong cũng chính là điều muội lo, huynh đừng mong mỏi Hạo Huyền nữa." Ân Vọng Thịnh nói.
00:38:00 "Được rồi." Hắn quay sang đánh giá Ân Oánh. "Sao thế?" Ân Oánh hỏi. "Oánh
00:38:06 muội, muội thay đổi nhiều thật đấy." Ân Oánh khẽ mỉm cười, càng cảm thấy ông trời đứng về phía nàng. Trải qua biến
00:38:13 cố, nàng không cần che giấu tính cách nữa. Ai có ý kiến, nàng sẽ nói, đổi lại là ngươi, trải qua những chuyện muội đã
00:38:20 trải qua, ngươi cũng sẽ khác thôi. Ân Vọng Thịnh thở dài an ủi nàng, bây giờ cuộc sống thế này là tốt lắm rồi, không
00:38:28 cần lo cho muội. Ân Oánh nói, "Muội tự biết lo liệu, dù đi đâu muội cũng sẽ sống tốt." Ân Vọng Thịnh khen đúng là
00:38:36 cháu gái ruột của lão thái gia. Vậy ta về chỗ cô cô đây. Ân Vọng Thịnh nói. Đến rồi thì ở lại dùng cơm. Ân Oánh nói. Ân
00:38:45 Vọng Thịnh ở lại dùng cơm chưa? Sau đó đi tham quan nhà cửa. Tấm tác khen, Dượng thật hào phóng. Dượng chưa bao giờ
00:38:52 là người keo kiệt. Ân Oánh nói, "Nhưng huynh phải biết Dượng cần gì, muốn huynh làm gì?" Ân Vọng Thịnh nghiêm mặt hỏi,
00:38:59 "Oánh muội, lát nữa gặp dượng, ta nên làm bộ dạng gì đây?" Ân Oánh suy nghĩ một lát nói, "Hay là huynh thở dài vài tiếng, nhỏ vài giọt
00:39:08 nước mắt cũng được, dù sao cũng là ca ca ruột, phải tỏ vẻ đau lòng cho muội một chút, nếu không thì bạc tình quá. Chặc,
00:39:16 nói cứ như ta không đau lòng cho muội ấy." Trên đường từ Thẩm gia đến đây, Ân Vọng Thịnh đã đau lòng lắm rồi, nghĩ đến
00:39:23 muội muội ruột bị nhà chồng trả về, thật đáng thương. Ai ngờ đến nơi thấy ân oánh rạng rỡ vui vẻ thoải mái. Nhà cửa khang
00:39:32 trang, trên không có cha mẹ chồng, dưới không có phu quân, tự do tự tại, muốn làm gì thì làm. Cuộc sống thế này còn đau lòng gì nữa, hắn sắp ghen tỵ rồi.
00:39:42 Tóm lại huynh phải tỏ ra là người biết lo nghĩ cho đại cục. Ân oánh nói. Ân Vọng Thịnh gật đầu, ta hiểu rồi. Nếu Ân
00:39:50 gia không nhất quyết muốn gả nàng đi, thì ở lại Ân gia là tốt nhất. Ân gia là thương nhân, khác với Thẩm gia, giao tiếp dễ dàng hơn nhiều. Ân Oánh còn dẫn
00:40:00 Ân Vọng Thịnh đi xem ngựa nàng nuôi. Đàn ông thường am hiểu về ngựa, Ân Vọng Thịnh lại thường xuyên đi lại bên ngoài, càng thêm tinh tường, vừa nhìn đã biết
00:40:08 con ngựa này không rẻ. Cuộc sống của Ân Oánh đúng là rất tốt. Ân Oánh dặn dò, "Huynh đừng có ý định đưa ta về đó, ta ở
00:40:16 kinh thành là tốt nhất, tốt cho tất cả mọi người." Nhìn bộ dạng tính toán của nàng, Ân Vọng Thịnh bật cười. Hắn từ
00:40:23 biệt Ân Oánh trở về Ân phủ, đến gặp Thẩm phu nhân khóc lóc một hồi. Thẩm phu nhân cũng rưng rưng nước mắt, "Đều tại ta vô
00:40:30 dụng." Ân Vọng Thịnh vội vàng quỳ xuống tạ tội. "Cô cô nói gì vậy? Nếu không có cô cô, làm gì có Ân gia ngày hôm nay?
00:40:38 Chỉ là chúng ta vốn mong muốn hai đời nữ nhi Ân gia đều trở thành con dâu Thẩm gia, nào ngờ lại khó thành. Thẩm phu nhân thở dài nói, "Ngươi không biết đấy
00:40:47 thôi. Dựng ngươi rất hài lòng với Oánh Nhi, từng khen ngợi nó rất nhiều lần.
00:40:51 Nếu không có chuyện của Phùng gia, Oánh Nhi chính là con dâu lý tưởng nhất trong lòng dựa ngươi. Chỉ là những điều này cũng không thể sánh bằng quyền thế của
00:40:59 Khắc Tĩnh Hầu. Nữ nhân nội trạch chúng ta dù có cố gắng đến đâu cũng chỉ được đến thế. Ta chỉ may mắn hơn Oánh Nhi ở
00:41:06 chỗ, ta sinh ra Tề Vân. Ân Vọng Thịnh cũng tiếc cho Ân Oánh, giá như nàng sinh được trưởng tôn trước Phùng Lạc Nghi thì
00:41:13 tốt rồi. Thời đại này trong lòng đàn ông dù phụ nữ có tài giỏi đến đâu cũng không bằng việc sinh được con trai. Nhưng nghĩ
00:41:21 lại Ân Vọng Thịnh nói, "Thật ra nếu Ân Oánh có con trai e rằng lại rắc rối. Tuy Thẩm phu nhân đã làm dâu Thẩm gia nhiều
00:41:28 năm, nhưng trong xương cốt vẫn là người Ân gia." Đúng vậy. Thẩm phu nhân nói.
00:41:34 Nếu Ân Oánh có con trai, lúc này muốn rút lui sẽ không dễ dàng như vậy. Thẩm đại nhân chắc chắn sẽ suy xét lại. Phùng Lạc Nghi muốn giành vị trí chính thất, e
00:41:42 là không dễ dàng. Như vậy Ân gia gián tiếp kết thù với Khắc Tĩnh Hầu. Đây không phải là điều Ân lão thái gia muốn.
00:41:50 Thẩm phu nhân khẽ thở dài. Ân Oánh phản ứng nhanh hơn ta nhiều. Có những chuyện phải sau này bà mới hiểu ra. Còn Ân Oánh vừa tiếp nhận thông tin đã lập tức đưa
00:41:58 ra phán đoán, ép bà cùng đi gặp Thẩm đại nhân. Nó làm vậy là đúng. Thẩm phu nhân nói, "Dựu ngươi đã nói với ta sẽ theo ý
00:42:06 nó, không để nó về Hoài Khê. Thẩm gia nuôi nổi nó, sẽ không để nó sống khổ hơn trước." Ân Vọng Thịnh nghe vậy mừng
00:42:14 thầm, đúng như mong muốn của Ân Oánh rồi. Dượng thật phúc hậu, cô cô đừng lo lắng, lát nữa con sẽ đến cảm tạ Dượng.
00:42:22 Quả nhiên lúc tan làm về, nghe nói Ân Vọng Thịnh đến, Thẩm đại nhân lập tức cho gọi vào thư phòng. Ân Vọng Thịnh đôi
00:42:29 mắt đỏ hoe đến gặp Thẩm đại nhân, cúi đầu bái tạ, "Con đã đi thăm Ân Oánh, muội ấy sống rất tốt, tất cả là nhờ dượng nhân tử, con xin thay mặt muội ấy
00:42:37 cảm tạ dượng." Thẩm đại nhân thầm khen ngợi, "Ân gia quả nhiên là người biết điều." Ân Vọng Thịnh đại diện cho Ân gia
00:42:45 giải quyết ổn thỏa chuyện này với Thẩm gia. Chính vì Ân Oánh chủ động nhượng bộ nên Thẩm đại nhân càng thêm thiện cảm với Ân gia, chỉ có người nhà mới vì mình
00:42:53 mà nhượng bộ. Đối mặt với Khác Tĩnh Hầu, hiển nhiên là Ân gia và Thẩm đại nhân đứng về một phía. Đương nhiên là người một nhà rồi. Lần này đến đây, Ân Vọng
00:43:03 Thịnh không ngờ lại gặp phải chuyện ngoài ý muốn. Nhưng may là mọi chuyện đều được giải quyết ổn thỏa. Trước khi về, hắn lại đến thăm Ân Oánh. Có một
00:43:11 chuyện hắn vẫn luôn thắc mắc, tuy đã cố tình che giấu nhưng vẫn bị Ân Oánh nhận ra. Huynh có chuyện gì cứ hỏi. Ân Oánh
00:43:19 thản nhiên nói, "Đến nước này rồi còn gì phải giấu giếm nữa." Ân Vọng thịnh khụ một tiếng, sơ sơ mũi nói, "Cũng không có
00:43:26 gì, chỉ là Tề Vân Tài giỏi như vậy muội thôi, coi như ta chưa nói gì." Ân Oánh khẽ mỉm cười. "Ca ca, gả cao đâu phải
00:43:36 chuyện dễ. Từ khi biết mình phải gả vào nhà cao cửa rộng, muội đã hiểu rõ, không thể động tâm tư tình cảm được. Lão thái
00:43:44 gia cũng không muốn muội như vậy. Ân Vọng Thịnh xua tay, "Thôi được rồi." Ân Vọng Thịnh trở về Hoài Khê, hắn đã xem bức thư Ân Oánh viết cho lão thái gia.
00:43:54 muội yên tâm, dượng đã đồng ý cho muội ở lại." Ân Oánh biết từ nay về sau, quan hệ giữa nàng và Ân gia Hoài Khê chỉ còn
00:44:02 như vậy. Trước kia khi còn là con dâu Thẩm gia, nàng còn có thể nói sau này sẽ về Hoài Khê thăm người thân, nhưng bây giờ có thể khẳng định, cả đời này nàng sẽ không bao giờ trở về Hoài Khê nữa.
00:44:13 Thoáng chốc đã đến tháng 11, Tuyết rời.
00:44:16 Năm nay tuy có khoa thi nhưng là ân khoa, thời gian bị lùi lại hai ba tháng so với kỳ thi mùa thu thông thường, nhưng cuối cùng cũng kết thúc tốt đẹp.
00:44:25 Nơi nơi các cử nhân vừa thi đỗ đang thu dọn hành lý, chuẩn bị lên đường đến kinh thành tham gia kỳ thi mùa xuân năm sau.
00:44:32 Cử nhân lên kinh ứng thí, quan phủ đều bố trí xe ngựa, trên xe cắm cờ, ai nhìn vào cũng biết là sĩ tử đi thi. Kẻ gian
00:44:39 dọc đường nhìn thấy đều không dám động đến. Đến ngày xuất phát, các cử nhân mới phát hiện sao thẩm học sĩ lại đi trước
00:44:46 rồi, không đi cùng chúng ta sao? Hai, ta còn muốn nhân tiện dọc đường thỉnh giáo học sĩ. Vị thẩm học sĩ đi trước một bước
00:44:54 này, không ai khác chính là Thẩm Tề Vân, vị thị giảng học sĩ trẻ tuổi nhất triều đình. Bình mạch, đồ đặc đã chuẩn bị xong
00:45:01 chưa? Xong hết rồi ạ. Những thứ ta mua cho phu nhân không thiếu thứ gì chứ?
00:45:07 không thiếu ạ, đều đã cho vào Dương hết rồi." Hỏi đi hỏi lại mấy lần, Bình Mạch chỉ muốn câm nín, nhưng nhìn thấy ánh
00:45:15 mắt sáng ngời của Thẩm Tề Vân, y lại không khỏi mỉm cười. Học sĩ và phu nhân ân ái, Bình Mạch cũng vui lây. Cùng lúc
00:45:22 đó, tại một huyện ngoại thành kinh thành, Tân huyện lệnh vừa nhậm chức. Từ tháng hai năm nay, triều đình rối ren, mãi đến khi Tân Đế Bình Định được phản
00:45:31 loạn, trong chiều mới chống ra nhiều chức quan. Các quan viên liên tục được điều động, bổ nhiệm. Một vị quan viên từ nơi khác đến nhậm chức huyện lệnh. Vì
00:45:40 huyện này nằm trên đường từ các nơi đổ về kinh thành nên thường xuyên có các quan viên đi qua. Theo lẽ thường, tân huyện lệnh phải đứng ra tiếp đón. Hôm
00:45:48 nay huyện lệnh tiếp đón một vị quan viên rời kinh. Huyện lệnh bày tiệc rượu, sai ca kỹ ra hầu rượu. Rượu quá ba tuần, một ca kỹ đứng dậy ra ngoài lấy thêm rượu.
00:45:59 Hai vị quan viên cùng mấy vị sư ra ngồi tán gẫu, câu chuyện từ truyện triều chính chuyển sang truyện phiếm trong kinh. Nghe nói Khắc Tĩnh Hầu Phùng Dực
00:46:06 gián cáo thị tìm muội muội ruột. Ơ, không phải muội muội đang ở phủ Thẩm Thám Hoa sao? Không phải, vì ở phủ Thẩm
00:46:14 Thám Hoa là con gái của Phùng lão thái thái, năm xưa được Thẩm gia chuộc về nuôi dưỡng bên cạnh Thẩm Thám Hòa. Còn người mà khác Tĩnh Hầu đang tìm là muội
00:46:22 muội ruột, nghe nói năm nay 15 tuổi, năm xưa bị người ta mua đi, đến nay bặt vô âm tín. Nghe nói số tiền thưởng không
00:46:30 nhỏ, ai nhìn thấy chắc chắn sẽ báo tin, có lẽ sẽ tìm được. Chưa chắc. Sao lại chưa chắc? Ngươi thử nghĩ xem, nếu muội
00:46:37 muội của Khác Tĩnh Hầu rơi vào chốn bùn nhơ thì sao? Ví dụ như Thanh Lâu chẳng hạn, ở Thanh Lâu, 13 tuổi đã được coi là
00:46:44 muộn, 14 tuổi là vừa đẹp, 15 tuổi đã bị coi là giả. Nếu nàng ta ở nơi đó, e là đã sớm tiếp khách rồi. Nếu ngươi là chủ
00:46:53 nhân Thanh Lâu, ngươi có dám để nàng ta đi gặp khác tĩnh hầu không? Không sợ bị hắn chém thành trăm mảnh sao? Cũng đúng,
00:47:00 nếu vậy, e là cô nương kia không thoát khỏi kiếp này. Đâu chỉ không thoát khỏi, nếu nàng ta dám để lộ thân phận, e là sẽ
00:47:07 bị diệt khẩu. Hai, thật đáng thương, số phận cả thôi, số phận của nàng ta không tốt bằng tỷ tỷ. Mấy nữ nhi của Phùng lão
00:47:16 thái thái, chỉ có người được Thẩm gia nuôi dưỡng là có số phận tốt nhất. Bên ngoài phòng, ca kỹ lỡ tay làm rơi bình
00:47:23 rượu đang bị quản gia mắng chửi. Con ngu xuẩn này, ngươi có biết bình rượu này đáng giá bao nhiêu tiền không hả? Đủ
00:47:30 tiền mua người đấy. Tháng 11, đoàn xe ngựa của Tín Vương phi cùng gia quyến các thuộc hạ tiến vào kinh thành. Người dân kinh thành đổ xô ra đường xem náo
00:47:39 nhiệt. Tín vương phi đã về, có phải sắp sắc phong hoàng hậu rồi không? Vài ngày sau, trời đổ tuyết lần thứ hai, cả kinh
00:47:47 thành chìm trong tuyết trắng. Ca ca ra ngoài rồi sao?" Phùng Lạc Nghi kinh ngạc hỏi. "Không phải huynh ấy nói hôm nay sẽ cùng muội dùng bữa sao?" Phùng Dực khó
00:47:56 khăn lắm mới được nghỉ một ngày, đã hẹn cùng Phùng Lạc Nghi dùng bữa, vậy mà lại thất hứa. Hắn đột nhiên ra ngoài. "Có chuyện gì gấp sao?" Phùng Lạc Nghi hỏi.
00:48:06 "Nô tỳ không biết." Tỳ nữ đáp, "Nghe các tỷ tỷ bên chính phòng nói, ngoại viện có người cầu kiến, lão gia đi gặp, sau đó
00:48:13 đi luôn, không về phòng, chắc là có chuyện gấp rồi." "Vâng ạ. chắc chắn là chuyện quan trọng. Cô nương đừng lo
00:48:21 lắng, hôm nay đầu bếp có làm món cá cô nương thích." Phùng Lạc Nghi gật đầu.
00:48:26 Phùng Dực đi cả ngày, đến tối mịt mới về. Nghe tin huynh trưởng trở về, Phùng Lạc Nghi vội vàng đến thăm. Lúc này, các
00:48:33 nữ nhi của Phùng gia đều được đưa đến chỗ lão thái thái dạy dỗ, trong phủ chỉ còn hai huynh muội bọn họ. Tuy Phùng gia đã được minh oan, nhưng vì đường xá xa
00:48:42 xôi nên phải đến sang năm huynh trưởng và tam đệ mới có thể về kinh. Bên ngoài Khắc Tĩnh Hầu phủ tuy có vẻ náo nhiệt,
00:48:49 nhưng bên trong chỉ có hai huynh muội nương tựa lẫn nhau. Nào ngờ khi đến chính phòng, nàng lại thấy đám tỳ nữ đứng co do dưới mái hiên, lạnh run
00:48:58 người. "Chuyện gì vậy?" Phùng Lạc Nghi kinh ngạc hỏi. Thấy nàng, đám tỳ nữ vội vàng chạy đến, nhỏ giọng nói, "Cô nương,
00:49:06 tâm trạng lão gia đang không tốt, đuổi chúng nô tỳ ra ngoài, xin cô nương khuyên lão gia giúp chúng nô tỳ."
00:49:13 Chúng nô tỳ không dám vào. Nhìn đám tỳ nữ đáng thương, Phùng Lạc Nghi gật đầu.
00:49:18 Để ta vào xem sao. Nàng bước vào phòng, thấy cửa phòng ngủ hé mở, "Nhị ca, muội vào được không?" Nàng lên tiếng hỏi. Một
00:49:27 lúc sau, từ trong phòng truyền đến giọng nói trầm thấp của Phùng Dực. "Vào đi." Phùng Lạc Nghi đẩy cửa bước vào, căn phòng tối om, chỉ thấy một bóng người
00:49:35 ngồi trên giường. "Sao huynh không thắp đèn?" Phùng Dực im lặng. Phùng Lạc Nghi mò mẫm đến đăng đài, châm lửa thấp sáng,
00:49:43 bương đèn xoay người nói, "Hôm nay sao huynh đột nhiên?" Giọng nàng chợt im bặt. Nhị huynh của nàng khác tĩnh hầu
00:49:50 Phùng Rực đang ngồi trên giường, hai mắt đỏ hoe rõ ràng là vừa khóc. Phùng Lạc Nghi sững người, "Huynh giọng nàng run."
00:49:59 "Có chuyện gì vậy?" Phùng Dực nhìn nàng chằm chằm hồi lâu mới nói, "Lạc Lâm đã được tìm thấy rồi." Phùng Lạc Lâm, tam
00:50:07 muội muội của Phùng Lạc Nghi. Từ khi Phùng Dực leo lên địa vị cao, hắn vẫn luôn treo giải thưởng tìm kiếm nàng.
00:50:13 "Giờ thì đã tìm được rồi." "Muội ấy đâu?" Phùng Lạc Nghi không hề vui mừng, bởi vì tình cảnh trước mắt khiến nàng sợ
00:50:20 hãi. "Nếu đã tìm được, chẳng phải nên đưa về, cả nhà đoàn tụ vui mừng rơi lệ sao? Sao nhị huynh lại ra mình trong
00:50:28 phòng, thậm chí đuổi cả đám nha hoàn ra ngoài?" "Điều này thật không đúng." Phùng Dực mắt đỏ hoe, "Muội ấy, muội ấy
00:50:35 không về được nữa rồi." Phùng Lạc Nghi hỏi, "Muội ấy còn sống không?" Phùng Dực đáp, "Còn." Phùng Lạc Nghi im lặng hồi
00:50:43 lâu, giọng nói run rẩy hỏi, "Muội ấy, rơi vào nơi nào?" Gian phòng bên cạnh tĩnh lặng như tờ. Hai huynh muội đều
00:50:51 phải đối mặt với chuyện này. Trong nhà Tôn Nghĩa Đông, huyện lệnh huyện Hoa Niên, Phùng Dực khó khăn trả lời, "Làm ca kỹ." Làm ca kỹ? Ca kỹ là để làm gì?
00:51:02 Phù Khác Tĩnh Hầu trước đây cũng có ca kỹ, đều là những nữ tử xinh đẹp, lão phu nhân chưa bao giờ cho phép hai nàng tiếp xúc với họ. Cùng sống trong một phủ đệ,
00:51:11 Phùng Lạc Nghi và bọn họ chưa từng gặp mặt, giống như sống ở hai thế giới khác biệt. Phùng Lạc Nghi đau đớn nhắm mắt lại. Phùng Dực nhìn nhị muội muội Phùng
00:51:19 Lạc Nghi, trước mắt hắn hiện lên hình ảnh tam muội muội Phùng Lạc Lâm, nàng đã khóc đến ngớt đi. Tại sao? Tại sao nhị tỷ có thể trở về? Tại sao ta không thể?
00:51:31 Năm đó Phùng Lạc Lâm chỉ 11 tuổi, bị bọn nha sai mua đi sớm nhất cùng những nữ hài tử đồng tuổi. Kẻ mua các nàng là bọn buôn người chuyên nghiệp, đưa các nàng
00:51:39 rời khỏi kinh thành, một đường dạy dỗ, sau đó bán đi. Phùng Lạc Lâm bị chuyển qua tay vài lần, đến tay chủ nhân hiện tại là Tôn Nghĩa Đông, trở thành ca kỹ
00:51:48 của Tôn gia. Sau biến cố kinh thành, Tôn Nghĩa Đông được điều bổ nhiệm làm huyện lệnh huyện Hoa Niên thuộc địa phận kinh thành, Phùng Lạc Lâm cũng theo đó mà trở
00:51:57 về. Trong một buổi tiệc rượu, nàng được sai đi lấy rượu, ở ngoài cửa nghe thấy khách khứa tán gẫu, bỗng nhiên cái tên
00:52:04 Phùng Rực Phùng Kính Đồ lọt vào tai. Nhị huynh của nàng vậy mà đã trở thành vị hầu gia hiển hách, hơn nữa còn trao giải thưởng tìm kiếm nàng. Phùng Lạc Lâm
00:52:13 thiếu chút nữa đã xông vào, nói với những người đó, "Là ta, là ta, ta chính là muội muội của Khắc Tĩnh Hầu." nhưng rồi lại nghe thấy bọn họ nói, "Đáng thương, e là không thoát ra được rồi.
00:52:24 Chẳng những thế, có khi còn bị diệt khẩu." Phùng Lạc Lâm kinh hãi dừng bước, làm rơi vỡ cả bình rượu. Nàng chằn chọc
00:52:32 suy nghĩ mấy ngày, cuối cùng không dám nói cho chủ nhân, len lén gian díu với một Nam Gian nô, nói cho hắn biết thân phận của mình, đồng thời hứa hẹn, "Huynh
00:52:40 trưởng của ta nhất định sẽ trọng thưởng cho ngươi." Nam gia nô ôm nàng nói, "Ta không cần huynh trưởng của nàng trọng thưởng, ta chỉ muốn cưới nàng." Bánh từ
00:52:49 trên trời rơi xuống không có, nhưng muội muội của hầu gia rơi xuống thì phải ôm chặt lấy. Hôm nay nam gia nô kia rốt cuộc cũng có cơ hội vào thành, lập tức
00:52:58 tìm đến khác tĩnh hầu phủ. Thật trùng hợp, hôm nay Phùng Rực ở nhà. Hắn ta cũng biết có những lời không thể nói ra từ miệng mình, quá mức dễ khiến người ta
00:53:06 cam hận, chỉ lấp lửng nói, "Ở trong phủ huyện lệnh huyện Hoa Niên cứ để khác tĩnh hầu tự mình đi xem, muốn hận thì đi
00:53:13 mà hận huyện lệnh huyện Hoa Niên." Phùng Dực không biết chuyện gì đã xảy ra, mừng rỡ vội vàng thúc ngựa phi ra khỏi thành, thẳng tiến huyện Hoa Niên. Hắn vạn lần
00:53:22 không ngờ Phùng Lạc Lâm ở Tôn gia lại trở thành ca kỹ. Ca kỹ là làm gì? Đầu tiên là không thể mang thai, cho nên sớm
00:53:30 đã bị dùng thuốc mạnh để đoạn tuyệt khả năng sinh nở. Ngoài việc mua vui cho chủ nhân trong nhà, còn bị dùng để tiếp đãi khách khứa. Huyện Hoa Niên lại nằm trên
00:53:39 đường từ kinh thành đi các nơi khác, người vào kinh hay rời kinh đều phải đi qua. Mấy tháng nay lại là thời điểm điều động nhân sự, quan viên ra vào kinh
00:53:47 thành liên tục, Tôn Huyện Lệnh vì thế tiếp đãi không ít người. Tôn Huyện Lệnh nhìn thấy Phùng Rực, sợ đến mức run như cầy sấy. Phùng Dực nghiến răng ken két,
00:53:56 tay nắm chặt chuôi đao bên hông đến mức muốn rỉ máu, phải cố gắng lắm mới nhịn được, không dám tự tiện giết quan viên triều đình. muội ấy, ta mang đi." Hắn
00:54:05 nghiến răng nói, "Tất cả hạ nhân trong nhà ngươi, bán hết đi cho ta, càng xa càng tốt." Phùng Lạc Lâm vừa nhìn thấy
00:54:11 hắn, lập tức gào khóc. "Sao huynh đến muộn vậy? Muội đợi huynh bao nhiêu năm rồi?" Tuổi còn nhỏ đã rơi xuống địa ngục, hy vọng duy nhất để nàng sống sót
00:54:20 là giấc mơ một ngày nào đó, phụ thân và huynh trưởng sẽ đến đón nàng về nhà.
00:54:25 Cuối cùng nhị ca ca cũng đến, nhưng đã qua rất nhiều năm rồi. Nhị ca ca thậm chí còn không muốn đón nàng về nhà. Lạc
00:54:32 Lâm, Lạc Lâm, muội nghe ta nói, ca ca không bỏ rơi muội đâu, chỉ là ca ca không thể mang muội về nhà nữa. Phùng
00:54:41 Lạc Nghi giơ cao cây đèn, nhìn nhị huynh Phùng Dực, vị hầu gia quyền thế hiển hách, đưa tay che mặt, kìm nén tiếng khóc. Phùng Dực biết làm sao bây giờ?
00:54:51 Nếu cả nhà an phận sống, không màng danh lợi, có lẽ hắn còn có thể đón Phùng Lạc Lâm về. Nhưng hiện tại hắn đã hiển hách,
00:54:58 người người chú ý. Những vị quan viên kia kẻ nào không đứng ở ngoài phủ khác tĩnh hầu trong gió lạnh, cười nịnh nọt với đám gia nô canh cửa. Có lẽ khi đi
00:55:07 ngang qua huyện Hoa Niên, bọn họ đều đã từng trà đạp muội muội của hắn. Phùng Lạc Lâm dù có làm gì đi chăng nữa cũng
00:55:14 không thể trở lại là Phùng Lạc Lâm của ngày xưa. Người người đều nói hắn hiện giờ như mặt trời ban trưa, được hoàng đế sủng ái, quyền khuynh thiên hạ. Người
00:55:23 người đều cho rằng đến mức này không có chuyện gì hắn không làm được. Chỉ có Phùng Dực hiểu rõ khi đối mặt với sự tàn khốc của vận mệnh, hắn bất lực đến
00:55:32 nhường nào. Hắn không có cách nào khiến thời gian quay ngược trở lại. Dù hiện tại hắn đã giàu sang phú quý, người thân cũng không thể nào trở về như ngày xưa.
00:55:41 Phùng Dực che mặt, ngay cả khóc cũng không dám lớn tiếng, sợ đám nha hoàn bên ngoài nghe thấy. Hắn khóc đến mức cả người run lên, cố gắng kìm nén đến cực
00:55:50 điểm. Hắn là huynh trưởng, là người cha thứ hai, là khác tĩnh hầu, là hy vọng của cả nhà. Hình như tất cả mọi người
00:55:57 đều quên mất, kỳ thật hắn cũng chỉ là một thanh niên 20 tuổi đầu. Cuối cùng cũng khóc xong, Phùng Rực lau khô nước
00:56:04 mắt, ngẩng đầu lên, sự yếu đuối qua đi, hắn lại là vị khác tĩnh hầu bị vận mệnh đánh gục, rồi lại tự mình đứng lên. Hắn
00:56:12 nhìn Phùng Lạc Nghi, dù sao cũng còn một muội muội bình an vô sự, tuy rằng làm thiếp, nhưng đó là Thẩm Đề, Thẩm Tề Vân,
00:56:19 gia nhân gặp nạn được tài tử cứu giúp, cũng coi như là một giai thoại. Vẫn còn cơ hội để xoay chuyển, để nàng có được
00:56:26 một kết cục tốt đẹp. Phùng Dực lau mặt, "Muội đừng lo, ta sẽ sắp xếp cho Lạc Lâm thật tốt, cho muội ấy một phần gia sản,
00:56:34 tìm cho muội ấy một người chồng, để muội ấy sống thật tốt. Có ta ở đây không sợ nhà chồng dám bạc đãi muội ấy." Phùng
00:56:42 Lạc Nghi lau nước mắt, hỏi, "Khi nào thì muội được gặp tam muội?" Phùng Dực im lặng. Phùng Lạc Nghi khẽ gọi, "Nhị ca."
00:56:50 Phùng Dực chua xót nói, "Không cần gặp nữa, không cần gặp, muội ấy không muốn gặp muội đâu." Băng qua đường phủ đầy
00:56:58 tuyết trắng, Thẩm Đề trở về kinh thành vào đầu tháng trạp. Ban đầu dự tính cuối tháng 11 sẽ đến nơi, nhưng vì tuyết rơi ảnh hưởng đến tốc độ di chuyển nên chậm
00:57:06 trễ. Dù sao đi nữa, nhìn thấy tường thành kinh thành cao lớn nguy nga, tâm trạng Thẩm Đề cũng tốt như trời quang mây tạnh, quả nhiên là tiểu biệt thắng
00:57:15 tân hôn. Hắn về đến phủ đệ xuống ngựa, đám giao nhanh chóng tiến lên hỗ trợ, giữ hành lý thu dọn ngựa xe. Các vị quản
00:57:24 gia cũng đến hỏi han ân cần, đó là lẽ thường. Thẩm Đề bèn hỏi quản gia, "Phụ thân và mẫu thân có nhà không?" "Thiếu
00:57:31 phu nhân đâu?" Vị quản gia đáp, "Lão gia đang xử lý công việc ở công tự." Câu trả lời của hắn dùng bút pháp xuân thu, cố ý
00:57:39 bỏ lửng những vấn đề liên quan đến các vị phu nhân, đặc biệt là vị trí thiếu phu nhân. Nghe như thể, ngoại trừ Thẩm lão gia, những người khác mà Thẩm Đề
00:57:47 quan tâm đều có mặt. Thẩm Đề rất tự nhiên cho rằng là như vậy, liền giao roi ngựa cho một gã sai vặt, sau đó đi vào nội viện. Chuyện nội viện đương nhiên
00:57:56 không đến lượt bình mạch quản lý, hắn chỉ huy đám nô giữa hành lý. Một lát sau, hắn nhận ra có gì đó không đúng,
00:58:03 liền túm lấy một gã quen mặt, hỏi, "Có chuyện gì vậy? Sao sắc mặt các ngươi lại như thế? Chẳng lẽ trong phủ có chuyện gì
00:58:11 sao?" Đám gia nhìn nhau, không ai dám lên tiếng. Bình Mạch bực tức nói, "Nói mau."
00:58:18 Thấy Thẩm Đề đã đi vào trong, một gã gia nô đánh bạo tiến lại gần Bình Mạch, che miệng nói nhỏ. Bình Mạch nghe xong, kinh
00:58:25 hãi quay đầu nhìn về phía nội viện. Suốt dọc đường, công tử của hắn cứ lải nhải mãi không thôi. Nàng ấy nhất định sẽ
00:58:32 thích thứ này. Nàng ấy thích những thứ thú vị, tuy hơi quê một chút, nhưng mà thú vị nàng ấy nhất định sẽ thích. Loại
00:58:40 quả khô này rất ngon, nàng ấy nhất định sẽ khen ta. Thế nhưng người mà hắn ngày đêm mong nhớ, người mà hắn mong muốn được gặp mặt nhất, hiện giờ đã không còn
00:58:49 ở trong phủ nữa rồi. Công tử, cảnh tuyết hôm nay thật đẹp. Ân Oánh ngồi trong đình hóng mát trên núi giả, ngắm nhìn khung cảnh xung quanh. Tây Sơn đã bị
00:58:59 tuyết bao phủ trắng xóa, trên đỉnh núi còn có sương mù răng kín, mờ ảo như trốn Bồng Lai Tiên cảnh. Ân oánh nhấp một
00:59:06 ngụm rượu ấm để xua đi cái lạnh. Không ngờ có một ngày nàng lại có thể sống những ngày tháng an nhàn như thế này.
00:59:13 Nàng nói với Quỳ Nhi, "Lát nữa ngươi bảo Bảo Quý đi hỏi tham xem muốn sửa lại đình hóng mát này thành đình ấm thì cần bao nhiêu ngân lượng." Quỷ Nhi đáp, "Lo
00:59:22 sưởi còn chưa đủ ấm sao? Đốt toàn là than ngân ti thượng hạng đấy. Hơn nữa còn đốt những hai lò. Bọn họ ngồi trong đình ăn uống vui chơi, Quỳ Nhi cảm thấy
00:59:31 không hề lạnh chút nào. Vào đông, Thẩm gia đã cho người chở đến một xe than ngân ti thật lớn. Thẩm lão gia nói nuôi nàng thì quả thật là nuôi nàng như cục
00:59:40 vàng. Ông ta đã ngầm đồng ý nuôi nàng cả đời. Tuy không phải con dâu nhưng cũng xem như cháu gái. Nuôi con dâu cũng là
00:59:48 nuôi, nuôi cháu gái cũng là nuôi, cũng chẳng khác biệt là bao. Thời đại này, các gia tộc lớn đều có suy nghĩ như vậy, rất nhiều người phải nuôi nấng họ hàng
00:59:57 thân thích. Sự khác biệt duy nhất là nuôi dưỡng giàu sang hay nghèo hèn mà thôi. Thẩm gia đây là đang nuôi ân oánh một cách giàu sang phú quý. Nơi này cách
01:00:06 quan đạo không xa, thỉnh thoảng có người đi đường ghé qua xin một bình nước nóng.
01:00:10 Đương nhiên cũng có người làm quan. Nhìn thấy bậc cửa bằng đá có khắc hình đầu sư tử, không khỏi tò mò hỏi, "Xin hỏi đây là phủ đệ của vị đại nhân nào?" Gia nhân
01:00:19 trong phủ đều được dặn dò nên đáp, "Là phủ đệ của Thẩm đại nhân, hiện đang giữ chức thông chính sứ t." Nếu đối phương tiếp tục hỏi, "Vậy còn vị nào đang ở
01:00:28 đây?" Gia nhân liền đáp, "Là cháu gái của lão gia." Hôm nay lại có người gõ cửa. Lão quan đầu mặc áo bông dày, từ
01:00:37 trong phòng gác cổng đi ra. "Tới đây, tới đây." "Ai đó?" Hắn vừa tháo chốt cửa vừa hỏi. Bên ngoài, vị quản sự trẻ tuổi
01:00:45 kia hỏi, "Xin hỏi thiếu phu nhân có ở đây không?" Lão quan đầu ngẩn người, nhất thời chưa hiểu thiếu phu nhân nào.
01:00:53 Vị quản sự trẻ tuổi vội nói, "Thiếu phu nhân của Thẩm gia." lão quan đầu rốt cuộc cũng hiểu ra, "Ồ, hóa ra ngươi là
01:01:01 vị quản sự trẻ tuổi kia vội vàng đáp, "Tiểu nhân là bình mạch, học sĩ đã hồi phủ rồi à?" Nói xong, hắn liền tránh
01:01:08 sang một bên. Lão quan đầu nhìn ra ngoài, dưới chân cầu thang bằng đá, mấy con tuấn mã đang đứng yên, bên cạnh là
01:01:15 những nam giô trẻ tuổi khôi ngô tuấn tú, trong đó có một nam nhân trẻ tuổi mặc áo choàng đen, tháo mũ trùm đầu xuống. Lão
01:01:23 quan đầu chưa từng thấy nam nhân nào có dung mạo như vậy. Khác Tĩnh Hầu đã được xem là tuấn mỹ phi phàm, nhưng vị công tử này còn hơn cả Khác Tĩnh Hầu, dung
01:01:33 nhan như ngọc, khí chất thanh tao, đứng giữa đất trời bao la, càng toát lên vẻ đẹp khuynh thành. Hắn hỏi, "Nàng ấy
01:01:39 đâu?" "Ngươi cần đến?" Cuối cùng cũng đã đến. Ân Oánh đang ngồi trong đình hóng mát trên núi giả, thưởng thức cảnh tuyết
01:01:47 rơi, Anh Nhi từ trong phủ chạy ra, vội vàng đến mức téo, trên người dính đầy tuyết, vừa chạy vừa hô, "Học sĩ hồi phủ
01:01:54 rồi, phu nhân, học sĩ đã về." Quý nhi và Bồ Nhi vội vàng phủi tuyết trên người Ân Oánh, len lén nhìn nàng. Lúc rời khỏi
01:02:02 Thẩm phủ, trong lòng các nàng ai cũng cảm thấy đau đớn, tủi uất, ngày nào cũng mong ngóng học sĩ trở về. Nhưng sau mấy
01:02:10 tháng trôi qua, các nàng bỗng nhận ra cuộc sống này cũng không tệ, thậm chí còn rất tốt là đằng khác. Ân Oánh thậm
01:02:17 chí còn cho phép các nàng ra ngoài, chỉ cần dẫn theo một nam giô đi cùng, đề phòng bị người ta bắt cóc là được. Nàng
01:02:24 còn nói chờ sang xuân ấm áp sẽ dạy các nàng cưỡi ngựa. Quý nhi và Bồ Nhi hiện tại cảm thấy cuộc sống hiện tại không
01:02:31 những không tệ hơn so với lúc ở Thẩm phủ, mà còn tốt hơn rất nhiều. Tâm lý các nàng dần dần thay đổi, nhưng Ân Oánh
01:02:38 lại cầm chén rượu ấm, nhìn ngọn núi phủ đầy tuyết trắng ở phía xa, hồi lâu không nói gì. Quý nhi thấy vậy không nhịn được
01:02:45 lên tiếng, "Phu nhân." Ân Oánh khẽ thở dài, sau đó đặt chén rượu xuống, đứng dậy. Nàng vừa bước vào chính đường, đã nhìn thấy bóng lưng một nam tử trẻ tuổi.
01:02:56 "Có phải chàng lại cao hơn rồi không? Bả vai hình như cũng rộng hơn trước, tuổi này phải thêm vài năm nữa mới thật sự
01:03:03 trưởng thành." Tề Vân nàng nhẹ giọng gọi. Thẩm Đề nghe tiếng gọi bèn xoay người lại Ân Oánh khoác áo choàng thêu
01:03:11 chim hạc tinh xảo, tay cầm lò sưởi, mỉm cười đứng ở cửa nói, "Chàng đã về rồi." Mấy tháng không gặp, sắc mặt nàng rất tốt. Thẩm Đề nhìn Ân Oánh không nói gì.
01:03:23 Ân Oánh lên tiếng, "Voà nhà nói chuyện đi." Quỷ Nhi vội vàng chạy đến vén rèm cửa lên, "Ân oánh nhường đường, nàng là
01:03:30 chủ nhân." Thẩm Đề không nói một lời, cúi đầu đi vào. Ân Oánh cũng cúi đầu đi vào theo. Bồ Nhi dâng trà, liền tranh
01:03:38 thủ thời gian lui ra ngoài. Quỳ Nhi buông rèm xuống, hai người liền ở trong chính đường cùng bình mạch ôm áo choàng
01:03:45 màu đen không nói gì đối mặt. Hồi lâu, Bình Mạch thở dài một tiếng, Quỳ Nhi và Bồ Nhi cũng thở dài một tiếng. Tuyết tan
01:03:53 trời quang, lại là buổi ban trưa, ánh nắng xuyên qua cửa sổ, mông lung sáng ngời. Thẩm Đề và Ân Oánh ngồi trên
01:03:59 giường, Ân Oánh châm trà cho hắn. Tình cảnh này giống như thời gian ở trong Cảnh Vinh Viện, nhưng bộ dáng của Cảnh Vinh Viện đã hoàn toàn thay đổi. Thẩm Đề
01:04:09 trở lại phủ, trước tiên phải tắm rửa thay y phục rồi mới bái kiến mẫu thân.
01:04:13 Hắn về cảnh vinh viện trước. Các tỳ nữ nhìn thấy hắn, không dám ngẩng đầu nhìn thẳng. Hắn hỏi một câu, "Thiếu phu nhân
01:04:20 đâu?" không có ai trả lời, hắn cảm thấy không thích hợp, bước nhanh vào trong phòng. Tất cả đều khác, mặc dù vẫn là
01:04:28 bàn ghế, giường tủ, nhưng mỗi một món đồ đều đã khác. Bởi vì dựa theo quy củ đương thời, nhà giàu kết thân, nam nhân
01:04:36 cung cấp nhà cửa, nữ nhân phụ trách sắm sửa đồ đạc. Đô Dung trong phòng vợ chồng mới cưới đều là của hồi môn của thê tử,
01:04:43 đã hòa ly tự nhiên là phải mang đi. Tất cả đều theo ân oánh chuyển đến phủ đệ mới. Chỗ bày bàn cũng còn bày một cái
01:04:51 bàn dài, nơi đặt bình hoa cũng còn để bình hoa, nhưng đều là mới từ trong kho nhà lấy ra, mỗi một món đều không phải
01:04:57 là đồ vật ban đầu. Ân Oánh phảng phất như chưa từng tồn tại. Ân Oánh đẩy chén trà tới trước mặt Thẩm Đề. Chàng đã trở
01:05:05 về, mọi chuyện đều đã biết rồi chứ? Nàng hỏi Thẩm Đề. Ừm. Ân Oánh hỏi Trang đã
01:05:12 gặp bá phụ chưa? Thẩm Đề nói, "Vẫn chưa." Ân Oánh gật đầu, "Vậy là bá mẫu nói với chàng." "Nàng ấy nói, Thẩm Đề
01:05:21 nói là nàng chủ động đề xuất, là nàng tự cầu xin hạ đường." Thẩm Đề bình tĩnh khác thường, "Nàng ấy sợ ta không tin,
01:05:28 thế nói những gì mình nói là sự thật." Ân Oánh cầm chén trà, lẳng lặng nghe hắn nói. Thẩm Đê ngẩng đầu lên, "Nhưng kỳ
01:05:36 thực ta vừa nghe liền biết." Hắn nhìn nàng nói, "Đúng là chuyện nàng sẽ làm, cho dù mẫu thân có muốn bịa chuyện cũng không bịa ra được chuyện như vậy." Ân
01:05:45 Oánh vui mừng nở nụ cười, "Ta đã nói rồi, chàng là người hiểu rõ ta nhất trên đời này." Ánh mắt Thẩm Đề rơi vào trên
01:05:52 bàn trà, không nói lời nào. Ân Oánh thở dài, "Chàng đang giận ta sao?" Thẩm Đề không nói gì. Trong ánh sáng, trong bụi
01:06:00 bặm, sống mũi hắn cao thẳng, mặt mày thâm thúy, tuấn mỹ như một bức tượng ngọc, cũng lạnh lẽo như tượng ngọc. Ân
01:06:08 oánh nói, "Kỳ thực điều ta nên làm nhất hiện tại là nắm lấy tay áo chàng, miễn cưỡng vui cười nói cho chàng biết không sao, không cần đau lòng ta. Lui một bước
01:06:16 trời cao biển rộng, ta lui một bước này, mọi người đều có thể sống tốt. Ta còn nên nói cho chàng biết, đừng lo lắng,
01:06:24 hiện tại ta sống rất tốt, không kém hơn so với lúc làm thiếu phu nhân Thẩm gia.
01:06:29 Như vậy chàng chắc chắn sẽ thương hại ta. Chàng luôn thương tiếc kẻ yếu. Ta làm như vậy, chàng sẽ đau lòng, sẽ tự
01:06:36 trách, sẽ phẫn nộ, sẽ nghĩ cách bảo vệ ta. Thẩm Đề vẫn luôn cúi đầu im lặng lắng nghe. Ân Oánh nói, "Nhưng nếu như
01:06:44 ta đối xử với chàng như vậy, cũng quá mức vũ nhục chàng." Thẩm Đề chậm rãi ngẩng đầu lên. Tề Vân ân oánh nói,
01:06:52 "Chàng là người hiểu rõ ta nhất trên đời." Thẩm Đề nhìn nàng hồi lâu, thật ra hắn nói, đây chính là điều nàng thật sự
01:07:00 muốn. Ân Oánh mỉm cười, vui vẻ thừa nhận, "Đúng vậy, ta có thể lừa gạt người khác, nhưng chỉ không muốn lừa gạt
01:07:07 chàng. Thẩm Đế nói, "Năm đó nàng nguyện ý gả cho ta, cũng là bởi vì không còn con đường nào khác." Ân Oánh nói, "Đúng
01:07:14 vậy, bởi vì không gả cho chàng cũng phải gả cho người khác. Chàng là lựa chọn tốt nhất của ta khi đó. Thẩm Đề bưng chén
01:07:22 trà lên nhấp một ngụm rồi buông xuống, nghiêng đầu nhìn ra cửa sổ. Ánh nắng sau khi tuyết tan xuyên qua cửa sổ giấy trở nên mông lung, chiếu sáng khuôn mặt của
01:07:31 hắn. Hồi lâu, hắn quay mặt lại nhìn nàng, thanh âm có chút khàn khàn. "Khi ta hôn nàng, nàng không nguyện ý phải
01:07:37 không?" Vẻ mặt Ân Oánh trở nên lạnh nhạt. Thẩm Đề hỏi, "Tại sao không nói?" Ân Oánh khẽ cười, "Nói ra ba chữ ta
01:07:46 không muốn, đương nhiên đơn giản." Nàng nói, "Nhưng nếu như nói ra mà không có năng lực thay đổi hiện thực, vậy chẳng phải là khiến đối phương thêm phần khó
01:07:54 xử sao?" Thẩm Đề nhắm mắt lại, hắn muốn loại bỏ những nụ hôn nóng bỏng ngày xưa khỏi tâm trí. Bây giờ nhớ lại, mặc dù
01:08:02 nàng tiếp nhận nụ hôn của hắn, nhưng thật ra chưa bao giờ chủ động ôm lấy hắn. Khi hắn nhịn không được ôm nàng vào trong ngực, nàng luôn đưa tay chống lên
01:08:10 ngực hắn. Tư thế tự vệ vẫn luôn là như vậy. Trong chuyện với Phùng gia, Thẩm Đề thực ra không hề lo lắng. Con người đều
01:08:19 phải có giới hạn. Giới hạn của Thẩm lão gia chính là không ép Ân Oánh hạ đường.
01:08:24 Điểm này là rất rõ ràng. Ân Oánh chỉ cần không phạm phải thất xuất, Thẩm lão gia sẽ không dùng bỏ nàng. Nhưng Ân Oánh lại
01:08:31 chủ động ra tay, tự mình xin rời khỏi Thẩm gia. Chỉ cần nàng cam tâm tình nguyện, sẽ không vượt qua giới hạn của Thẩm lão gia. Lấy thủ đoạn của Thẩm lão
01:08:40 gia, có thể biến chuyện này thành giai thoại của ba người giai nhân gặp nạn, công tử có tình có nghĩa. Thê tử Hiền Lương Thục Đức chủ động nhường nhịn. Ân
01:08:48 Oánh đã ra tay, Thẩm Đề biết phụ thân nhất định sẽ tiếp nhận, mà mẫu thân trong chuyện này nhất định là nghe theo phụ thân, cháu gái dù sao cũng không thể
01:08:56 thân thiết hơn nhi tử và trượng phù. Vì vậy lúc hắn không có ở kinh thành, nàng và phụ thân đã liên thủ giải quyết
01:09:03 chuyện này, giấu giếm hắn, qua mặt hắn, chẳng phải là đang ép hắn sao? Tề Vân Ân
01:09:10 Oánh nói, "Kỳ thật ta làm như vậy, chẳng qua là để tất cả trở về quỹ đạo vốn có mà thôi. Chàng và Phùng tiểu tư, ta và
01:09:17 nàng ấy chưa từng có tư tình." Thẩm Đế ngắt lời nàng, ân oánh sững sờ. Ta và nàng ấy chỉ thông qua vài bức thư, cùng
01:09:25 sáng tác vài bài thờ. Những chuyện này đều không giấu giếm ai, chưa từng vượt quá lễ giáo. Hôn sự đã sớm được hai nhà
01:09:32 định ra, về sau cứ theo tuần tự mà thành thân, căn bản không cần ta phải hao tâm tổn sức. Tâm tư của ta đều đặt ở trên việc học hành, chưa từng đặt trên người
01:09:41 nàng ấy. Nếu nói là lưỡng tình tương duyệt, chi bằng nói là nghe theo mệnh cha mẹ. Chỉ là năm đó nhà nàng ấy gặp
01:09:48 biến cố, cuộc đời nàng ấy từ đó sẽ sang hướng khác. Lúc ta trở về, nàng ấy đã là thân phận nô tịch. Nếu không có ai minh
01:09:56 oan hoặc được Hoàng Ân Đại Xá, cả đời này nàng ấy cứ như vậy mà sống. Nàng ấy vốn nên là thê tử của ta, phu thê nghĩa
01:10:04 là đồng hành. Lúc đó ta mới nhận ra, trên đời này người duy nhất nàng ấy có thể dựa vào cũng chỉ có ta. Làm người
01:10:12 sao có thể không giữ chữ tín? Hôn ước cũng là một loại khế ước. Tuy rằng quốc pháp cho phép ta hủy bỏ hôn ước, tìm
01:10:19 kiếm một mối lương duyên khác, nhưng những gì ta học được từ sách vở thánh hiền lại nói cho ta biết, làm vậy là không đúng. Lúc người ta huy hoàng rực
01:10:27 rỡ thì thân cận, lúc người ta sa cơ thất thế thì dùng bỏ. Đây có phải là hành vi của bậc quân tử? Quân tử không làm chuyện như vậy, chỉ là quốc pháp như
01:10:36 thế, lương tiện không thể kết hôn, ta cũng không thể cưới nàng ấy làm thê tử, chỉ có thể nghĩ cách khác để giải quyết.
01:10:43 Vì vậy mới có hôn sự giữa hắn và Ân Oánh.
01:10:46 Nam nhân trẻ tuổi này luôn cố gắng tìm kiếm một điểm cân bằng giữa quốc pháp lương tâm và đạo quân tử của bản thân.
01:10:53 Cưới một người thê tử có thể bao dung Phùng Lạc Nghi đối xử tốt với nàng ta.
01:10:57 Ân nương, ta biết nàng từng nghĩ ta và Lạc Nghi có tình cảm. Thẩm Đề nhìn chăm chú vào Ân Oánh, nhưng ta không tin sau
01:11:05 bao nhiêu chuyện đã xảy ra, nàng vẫn không hiểu rõ những chuyện này. Nàng nói nàng là người hiểu ta nhất trên đời, chẳng lẽ ta đối với nàng lại không phải
01:11:13 sao? Lần này đến lượt Ân Oánh quay đầu nhìn ánh nắng ngoài cửa sổ, nhưng rất nhanh nàng quay đầu lại, nàng ấy đã sinh
01:11:21 cho chàng Tùng ca nhi đã sinh? Ân Oánh hỏi, "Dùng bỏ mẫu thân của con mình là chuyện chàng có thể làm sao?" Ân Oánh tự
01:11:29 mình trả lời thay hắn, "Không phải." Nàng lại nói, "Cũng không phải là chuyện ta có thể làm, cho nên chuyện này không
01:11:36 có cách nào giải quyết. May thay, ông trời đã cho bọn họ một cơ hội, để Đô Phong Vân biến ảo, Phung Nhị Lang trở
01:11:43 về. cơ hội tốt như vậy bày ra trước mắt, ân oánh sao có thể bỏ qua? Chuyện của ba người có lẽ không có cách nào giải
01:11:50 quyết, nhưng đối với một mình nàng mà nói, đây là cách giải quyết tốt nhất.
01:11:55 "Trở về đi." Nàng ôn nhu nói, "Để tất cả trở lại quỹ đạo vốn có, như vậy sẽ không còn ai phải đau khổ, tất cả chúng ta đều
01:12:03 được giải thoát." "Tề Vân, trở về đi." Lúc Thẩm Đề rời đi, bình mạch ở cửa khoác áo choàng đen cho hắn. Ân oánh
01:12:11 tiến lên một bước, giúp hắn chỉnh lại cổ áo. Thẩm Đề ngẩng đầu nhìn thấy dung nhan nàng, khi còn là thê tử của hắn, Ân
01:12:20 Oánh chưa từng hầu hạ hắn mặc y phục, những chuyện này đều là do tỳ nữ làm.
01:12:24 Bảo Kim đã đi theo chàng, cứ để nó đi theo chàng đi. Nàng nói như vậy, nếu ta muốn tìm chàng, cũng có người truyền tin
01:12:32 được không? Thẩm Đề ừm một tiếng. Nàng sửa sang lại y phục cho hắn, ngẩng đầu lên ôn nhu nói, "Đi đi." Thẩm Đề nhớ rõ,
01:12:41 có một lần nàng cũng nói với hắn như vậy, "Đi đi." "Là lúc nào? Bảo hắn đi đâu? Làm gì?" "Đó là đêm tân hôn thứ
01:12:49 tư." Nàng nói với hắn, "Đi đi." Hắn đi đến phòng Phùng Lạc Nghi. Sau đó bọn họ
01:12:56 có một đứa con tên là Thẩm Đường. Thẩm Đây nhắm mắt lại, Bình Mạch và Quỷ Nhi đều đứng ở cửa chính đường, chỉ có thể
01:13:03 nhìn thấy bóng lưng Thẩm Đề. Bọn họ thấy Ân Oánh đưa tay lên, dùng tay áo lau lau mặt cho Thẩm Đề. Thẩm Đề một đường trở
01:13:11 về kinh thành, tốc độ rất chậm, không còn là dáng vẻ phi nhanh như lúc đến.
01:13:16 Bình Mạch và những người khác cũng chỉ đành đè ép tốc độ, chậm rãi đi theo.
01:13:21 Cũng may mọi người đều mặc y phục dày, áo choàng đều là áo lông cừu, trên đùi cũng buộc ra thú để chắn. gió trở lại
01:13:27 Thẩm phủ đã là giờ hạ. Người gác cổng nhìn thấy hắn, vội vàng tiến lên bẩm báo, "Lão gia đã hồi phủ." Lão gia dặn
01:13:35 dò mời Thẩm đại nhân đến thư phòng. Thẩm Đề gật đầu, đưa roi ngựa cho Bình Mạch, sau đó đi thẳng vào trong. Bình Mạch nắm
01:13:43 roi ngựa, nhìn theo bóng dáng áo choàng đen khuất sau cánh cửa. Tiểu Tư dắt ngựa đi, bình mạch trở về phòng của mình ở viện trước. Bảo Kim đang ở đó chờ hắn.
01:13:53 Thấy hắn trở về, Bảo Kim vội vàng đứng dậy, "Bình mạch cả." Sáng nay, Bảo Kim theo Thẩm Đề hồi kinh. Thẩm Đề đi vào
01:14:01 nội viện, bọn họ ở lại ngoại viện sắp xếp hành lý. Bỗng nhiên nghe nói thiếu phu nhân đã rời khỏi Thẩm gia, Bảo Kim
01:14:08 ngây ngẩn cả người. Bởi vì hắn không giống những nam bộc khác, hắn là người hầu của thiếu phu nhân. Thiếu phu nhân sao có thể rời khỏi Thẩm gia? Thiếu phu
01:14:17 nhân rời khỏi Thẩm gia, vậy hắn nên làm cái gì bây giờ? Rất nhanh sau đó, Thẩm Đề từ nội viện đi ra, gọi mấy người bao
01:14:25 gồm cả Bình Mạch, sau đó mọi người lên ngựa rời đi. Mấy nam bộc khác nhỏ giọng bàn tán, "Nhất định là đi ra khỏi thành tìm thiếu phu nhân." Hắn cẩn thận nghe
01:14:34 ngóng, mọi người nói cho hắn biết, thiếu phu nhân chuyển đến một tòa nhà ở ngoại thành. Thiếu phu nhân và nha hoàn bên người nàng ấy đều đi rồi, cả nhà Vương
01:14:43 quản gia cũng đi theo. Bảo Kim, Vân Quyên muội muội vẫn còn ở lại, muội ấy không đi. Bảo Kim vội vàng chạy về
01:14:50 phòng. Vừa nhìn thấy hắn, Vân Quyên liền khóc. Vân Quyên hiện giờ đang mang thai, Bảo Kim vội vàng khuyên nhủ, "Muội đừng
01:14:58 khóc, từ từ nói." Vân Quyên lau nước mắt nói, "Bọn họ thừa dịp công tử không có ở đây." Bảo Kim hỏi, "Bọn họ là ai?" "Là
01:15:06 lão gia và phu nhân sao? Vân Quyên dừng một chút nói, "Còn có thiếu phu nhân." Bảo Kim ngây ngẩn cả người. Bảo Kim ở
01:15:15 trong phòng chờ Bình Mạch trở về. "Bình Mạch ca, công tử đã trở về rồi sao?" Bình Mạch nói, "Công tử đã về, vừa mới
01:15:22 đến thư phòng." Bảo Kim nói, "Bình Mạch ca, thiếu phu nhân bảo ta ở lại hầu hạ công tử." Bình Mạch gật đầu, "Ta biết
01:15:30 công tử đã đồng ý với thiếu phu nhân." Bảo Kim muốn nói gì đó, nhưng chuyện của chủ tử, một tiểu bộc như hắn nào dám xen
01:15:38 vào. Thẩm Đề đã đồng ý với Ân Oánh, tiên đồ của hắn sau này không cần phải lo lắng, nhưng trong lòng vẫn cảm thấy mờ
01:15:45 mịt. Rất mờ mịt, sao lại biến thành như vậy? Công tử mua rất nhiều đặc sản cho thiếu phu nhân, nói thiếu phu nhân nhất
01:15:53 định sẽ thích, hắn cũng mua một ít cho Vân Quyên. Công tử còn khen hắn chu đáo, sao mọi chuyện lại thành ra như vậy?
01:16:01 đang lúc đầu óc rối bời, Trương Xuyên mặc áo choàng chạy tới. "Bình mạch ca ca, nó thở hồn hển nói, "Công tử dặn,
01:16:09 ngày mai huynh mang theo Bảo Kim đưa số đồ kia đến cho Ân Tiểu Tư. Công tử nói, để Bảo Kim nhận đường." Những thứ đó dĩ
01:16:16 nhiên là đặc sản mua ngoài kia, không đắt nhưng mà vụn vặt lại nhiều chủng loại. Học sĩ chỉ cần nhìn thấy cảm thấy
01:16:24 hay là ngon, liền mua định bụng mang về cho phu nhân. Bình Mạch và Bảo Kim bốn mắt nhìn nhau, hai Thẩm đại nhân ở thư
01:16:32 phòng đợi con trai. Thẩm Đề vừa bước vào, lão đã đánh giá từ trên xuống dưới một phen, thấy nhi tử vẫn là nhi tử kia,
01:16:39 nhưng trên người lại có chút vi diệu khác lạ. Thẩm Đế vẫn cung kính hành lễ với Thẩm đại nhân, "Phụ thân, nhi tử đã về." Hắn đứng thẳng dậy, buông tay,
01:16:48 ngẩng mắt, ánh mắt hai cha con chạm nhau. Thẩm đại nhân hỏi, "Công vụ thuận lợi chứ?" Thẩm Đề đáp: "Thuận lợi, quan
01:16:56 viên địa phương, sĩ tử đều phối hợp, cũng xử trí một đám gian lận, cả đám đều bị tước công danh, bệ hạ đăng cơ, ai
01:17:04 cũng muốn báo đáp, đúng là lòng người mong mỏi." Thẩm đại nhân gật đầu, thư phòng bỗng chốc yên tĩnh đến quỷ dị.
01:17:12 Thẩm đại nhân liếc mắt, Thẩm Đề cũng liếc mắt, hai người đều không né tránh, nhìn thẳng đối phương. "Tốt lắm, Thẩm
01:17:19 đại nhân rất hài lòng với trạng thái của Thẩm Đề, tâm tình hắn rất ổn định. cho dù trong lòng có điên cuồng phẫn ốt cũng không sao, chỉ cần biểu hiện bình tĩnh
01:17:28 là Thẩm đại nhân đã hài lòng. Lão cũng rất hài lòng với Ân Oánh, lão biết cho dù Thẩm Đề có mang theo bao nhiêu bất
01:17:35 mãn đi gặp nàng, Ân Oánh cũng có thể trấn an hắn. Lần lão và nàng giao thủ ở Thông Chính Ti, nàng quỳ cũng được, đứng
01:17:42 cũng được, mỗi hành động, mỗi lời nói đều đánh trúng chỗ yếu của đối phương.
01:17:47 Nhìn thì có vẻ lão là người quyết định, nhưng kỳ thực lúc đó là nàng nắm giữ cục diện. Sau này khi xem xét lại, lão mới
01:17:54 nhận ra điểm này. Nàng đã có được tất cả những gì nàng muốn. "Gặp Ân Oánh rồi chứ?" Thẩm đại nhân hỏi. "Rồi." Thẩm Đề
01:18:03 đáp. "Gặp rồi thì phải biết ta chưa từng ép buộc nàng ấy. Tất cả những chuyện này đều là nàng ấy muốn." Thẩm Đề gật đầu.
01:18:11 "Vâng, đều là nàng ấy muốn." Hắn quá bình tĩnh. Sự bình tĩnh khác thường này khiến trong lòng Thẩm đại nhân dâng lên
01:18:18 một nỗi bất an mơ hồ. Nhưng lão đè nén bất an xuống nói, "Con cũng đừng oán hận ta hay mẫu thân con. Cha mẹ thương con cái đều muốn lo cho con cái về lâu dài.
01:18:28 Những gì chúng ta làm nói cho cùng cũng chỉ là vì muốn tốt cho con. Nếu muốn oán hận ai, Thẩm đại nhân không chút khách
01:18:35 khí đánh vào lòng tự ái của Thẩm Đề, không bằng oán hận chính mình. Tự kiểm điểm lại đi, con thành thân với nàng ấy một năm rưỡi, được rồi, không tính nửa năm con bị nhốt, vậy cũng đã một năm.
01:18:47 Cha mẹ cho con dung mạo, cho con xuất thân, sao lại không giữ nổi trái tim nữ nhân? Ân Oánh quỳ trước mặt lão, nói rõ
01:18:54 ràng những gì nàng muốn. Nàng muốn rất nhiều thứ, nhưng trong đó không có tình yêu, càng không có Thẩm Đề. Nàng không
01:19:01 chút do dự, cầm lấy lợi ích của mình rồi rời khỏi Thẩm Đề. Thẩm Đề cuối cùng cũng cụp mắt, lâu sau hắn mới nói, "Bởi vì
01:19:10 con còn quá trẻ." Nghe như một lời bao biện, nhưng Thẩm đại nhân lại gật gù, phải so với bạn bè đồng trang lứa, Thẩm
01:19:17 Đề đã rất trầm ổn và trưởng thành, nhưng Ân Oánh kia lại có một tâm trí khiến lão cũng phải kinh ngạc. Nàng làm việc dứt khoát như một chính trị gia lão luyện,
01:19:26 không giống một cô nương trẻ tuổi. Với một người như vậy, Thẩm đại nhân thừa nhận, hiện tại Thẩm Đề không thể nào áp chế nổi nàng. Trẻ tuổi có thể là tuổi
01:19:35 tác, cũng có thể là hành động. Thẩm đại nhân nói, nàng ta trướng mắt con ở điểm nào? Thẩm Đề hít sâu một hơi, nhắm mắt
01:19:42 lại cả hai. Khóe miệng Thẩm đại nhân giật giật, thật thú vị. Nhi tử của lão mắt cao hơn trời, vậy mà ân oánh lại là
01:19:50 khắc tinh của hắn. Cũng tốt, con người ta trải qua tôi luyện và thất bại mới có thể trưởng thành. Ta đã cho người đi gọi
01:19:57 nhị lang rồi. Thẩm đại nhân nói, "Ngày mai con về Hàn Lâm Viện kết thúc công vụ, theo lệ sẽ được nghỉ ba ngày, Nhị Lang ngày kia sẽ đến phủ cùng Phùng
01:20:06 thị." Mọi người gặp mặt, quyết định chuyện này luôn. Thẩm Đề không tranh luận với phụ thân như trước, chỉ khom người hành lễ. Vâng. Thẩm đại nhân khẽ
01:20:15 thở dài, cuối cùng cũng lớn rồi. Lớn rồi, chính là phải học được cách thỏa hiệp và lựa chọn. Ân oánh kia, nàng ta
01:20:23 sẽ làm được. Giờ đây Cảnh Vinh Viện không có phu nhân, khóa viện cũng không có Phùng Di Nương. Thẩm Đề đi trên hành
01:20:30 lang, Trường Xuyên lẽo đẽo theo sau, rụt cổ không dám hỏi đi đâu. Dù sao giờ cũng mới xế chiều, trời vẫn sáng, học sĩ đâu
01:20:38 phải không nhìn thấy đường mà cần hắn thắp đèn dẫn đường. Hắn muốn đi đâu thì đi. Đến ngã rẽ, Thẩm Đề dừng bước.
01:20:45 Trường Xuyên bảo nha hoàn ở Cảnh Vinh Viện chuyển hết y phục và đồ dùng của ta đến thư phòng. Tất cả ạ. Trường Xuyên
01:20:52 trố mắt. Tất cả sao? Ừ. Học sĩ muốn ở hẳn trong thư phòng sao? Phải vậy thì gây go rồi. Thư phòng chỉ có một mình
01:20:59 Trúc Chi, một hai ngày thì không sao chứ ở lâu dài Trúc Chi sẽ mệt chết mất. Lúc này Trường Xuyên không thể không lên
01:21:07 tiếng, nếu ở lâu dài, một mình Trúc Chi không hầu hạ nổi đâu. Điều mấy nha hoàn từ Cảnh Vinh Viện sang đây, ngươi đi làm
01:21:14 đi a. Ừ, ngươi cũng nên học cách làm việc rồi, phải lớn thôi. Thế là Trường Xuyên chạy đi. Thẩm Đề chắp tay sau lưng
01:21:23 đi về phía thư phòng. Trúc Chi không biết hắn đã về, nàng đang nhóm lò nướng khoai lang dưới mái hiên, hương thơm lan tỏa khắp khoảng sân. Không có Trường
01:21:32 Xuyên báo trước, Thẩm Đề đột nhiên xuất hiện khiến Trúc Chi giật bắn mình, suýt chút nữa đã đá đổ lò. "Học học sĩ, người
01:21:39 về rồi." Thẩm Đề đi tới ngồi xuống dưới mái hiên chín chưa? Cho ta nửa củ. Nướng hai củ cho ngài một củ ạ, nhưng mà phải
01:21:48 đợi thêm chút nữa. Hai người ngồi sưởi ấm bên bếp lửa, chờ khoai chín. Lúc này năm ngoái ta và phu nhân cũng nướng
01:21:56 khoai ở sân cảnh vinh viện, còn nướng hạt rẻ đậu phộng nữa. Nàng ấy nhất quyết đòi nướng cá khô. Cá khô không được, mùi
01:22:04 nặng quá, làm hỏng trà ngon của ta. Hôm đó Trường Xuyên cũng ở đây, nó ăn khoai nóng bỏng cả miệng. Trúc Chi khóc cái
01:22:12 gì? Trúc Chi nức nở không dám nói lời nào. Lúc nàng ấy đi, chắc chắn có dặn dò
01:22:18 gì với đám nha hoàn. Nàng ấy nói gì? Nô, nô tỳ không biết. Trúc Chi hít hít mũi, nô tỳ ở thư phòng, các nàng ấy không gọi
01:22:27 nô tỳ, tỷ tỷ ở Cảnh Vinh viện đưa tiền cho nô tỳ, nói là phu nhân thưởng trước khi đi, mỗi người đều có phần, nô tỳ lúc đó mới biết. mới biết phu nhân vậy mà.
01:22:37 Trường Xuyên và Bình Mạch ca đều đi theo học sĩ, nô tỳ cũng không biết nói với ai. Nếu khóc vì phu nhân, Thẩm Đề mỉm
01:22:44 cười thì không cần đâu. Trúc Chi ngạc nhiên, khoai chín rồi. Trúc Chi dùng kẹp gáp khoai ra để nguội bớt, bẻ đôi cho
01:22:53 bớt nóng rồi đưa cho Thẩm Đề. Thẩm Đề nhận lấy chậm rãi ăn. Khoai lang ngọt lịm ngọt như khoai năm ngoái. Phu nhân
01:23:01 rất thích ngươi. Trúc Chi giầu dĩ nói, "Phu nhân thích trẻ con." Thẩm Đề khựng lại nói, "Ừ, nàng ấy thích trẻ con. Nàng
01:23:10 ấy rất bao dung với người nhỏ tuổi, nhưng nàng ấy thích ngươi, bởi vì ngươi thú vị." Chỉ có phu nhân không chê nô tỳ
01:23:17 lắm lời. Bởi vì ở nhà nàng ấy không có nhiều chuyện thú vị. Giờ nàng ấy ra ngoài rồi, có thể làm rất nhiều chuyện
01:23:24 thú vị, không giống như ở nhà, nàng phải cười gượng tiếp nhận những điều mình không mong muốn. Cho nên, Trúc Chi đừng
01:23:32 khóc nữa. Thẩm Đế nói, "Hãy vui vẻ thay cho nàng ấy." Hắn ăn xong, đứng dậy, phủi phủi tay, "Ấm cho ta một bình rượu,
01:23:41 hắn trở về phòng ngủ." "Trúc Chi mang rượu nóng đến." Thẩm Đê lắc nhẹ chén rượu, nhìn bức tranh mỹ nhân treo trên
01:23:47 tường. Hôm đó hắn đến phòng nàng, nàng nói, "Đi đi." Nàng còn nói chúc mừng.
01:23:54 Thẩm Đế đi đến trước bức tranh Ân nương.
01:23:57 Hắn nâng chén rượu, chúc nàng chúc mừng, ngẩng đầu uống cạn. Hôm sau, Thẩm Đề trở về Hàn Lâm Viện bàn giao công vụ, được
01:24:06 nghỉ ba ngày. Ngày nghỉ đầu tiên, Khác Tĩnh Hầu mang theo muội muội Phùng Lạc Nghi đến phủ. Chuyện cần bàn là chuyện của Phùng Lạc Nghi, nhưng nàng ta lại
01:24:14 không có tư cách tham dự. Chuyện của nàng ta do ba người đàn ông là Thẩm đại nhân, Thẩm Đề và Phùng Dực quyết định.
01:24:21 Thẩm phu nhân là trưởng bối nên có thể tham dự. Tề Vân. Thẩm đại nhân gọi Tề Vân. Giọng Thẩm phu nhân ôn hòa. Tề Vân.
01:24:31 Giọng Phùng Rực có phần thân thiết. Ngay cả khi Ân Oánh không có mặt, Thẩm Đề vẫn như nghe thấy nàng cùng mọi người gọi một tiếng. Tề Vân, Tề Vân, chàng hãy
01:24:40 thuận theo đi, không còn đường nào khác nữa. Lấy Phùng Lạc Nghi làm chính thê, tháo gỡ rối ren, thuyền theo dòng nước,
01:24:48 sau này sẽ thuận buồm xuôi gió. Mọi người đều tốt. Họ đều biết hắn không còn là thiếu niên 17 tuổi, nhưng họ đều cho
01:24:55 rằng ở tuổi 19, hắn nên học cách thỏa hiệp. Họ không biết có những chuyện không thể thỏa hiệp. Thẩm Đê ngẩng mắt
01:25:02 lên, đôi mắt hắn lạnh nhạt, "Không, trước khi đến, Phùng Dực đã nói với Phùng Lạc Nghi, muội đừng lo, trừ phi
01:25:09 Thẩm Tề Vân là kẻ ngốc, bởi vì đến nước này, chỉ có kẻ ngốc mới không đồng ý, chỉ có kẻ ngốc mới khiến tất cả mọi
01:25:17 người đều thua. Nhưng Phùng Dực không ngờ Thẩm Đề, Thẩm Tế Vân lại đúng là kẻ ngốc, hắn thả để tất cả mọi người đều
01:25:24 thua. Không, hắn nói sao có thể lấy thiếp làm vợ, chẳng phải loạn luân thường sao? Giọng điệu của hắn không hề
01:25:32 kích động, vô cùng bình tĩnh, càng bình tĩnh càng kiên định. Thẩm đại nhân hiểu rõ nhi tử của mình, lão và Ân Oánh kỳ
01:25:41 thực đều đang đánh cược, đánh cược vào sự thỏa hiệp của Thẩm Đề. Sự thật chứng minh, bọn họ đã thua. Ân nương, nàng đã
01:25:48 sai rồi, nàng vẫn chưa hiểu rõ phu quân của nàng, nhi tử của lão. Thẩm phu nhân vẫn cố gắng thuyết phục Thẩm Đề. Tề Vân, nàng ấy là mẹ ruột của Tùng ca nhi.
01:25:59 Không sao. Thẩm Đế nói, "Tùng ca nhi có thể do người nuôi nấng, mẫu thân nuôi dạy con tự nhiên cũng có thể nuôi dạy
01:26:06 Tùng ca nhi." Tề Vân Thẩm phu nhân cảm thấy mọi chuyện vượt khỏi tầm kiểm soát, rõ ràng là con do mình mang nặng đẻ đau,
01:26:13 tại sao lớn lên lại không nghe lời mình nữa? Con trẻ không thể không có mẹ. Thẩm Đề lại nói, "Sao lại không có mẹ? Hắn có
01:26:21 gì mẫu? Nói ra chẳng phải là trò cười cho thiên hạ sao? Chẳng lẽ con vợ lẽ trên đời này đều không sống được? Khi
01:26:28 Ninh Vương xoán ngôi, Nghiêm tướng đập đầu vào cột chết ngay tại Kim Loan Điện cũng là con vợ lẽ. Hậu thế chỉ nhớ đến khí tiết của ông ấy chứ ai quan tâm đến
01:26:37 xuất thân của ông ấy. Nam tử Hán đại trượng phu lưu danh xử sách, đâu phải dựa vào việc mẹ là ai. Thẩm phu nhân chỉ cảm thấy tim phổi đau đớn. Bà im lặng.
01:26:47 Tề Vân. Thẩm đại nhân quát, "Con có biết làm vậy sẽ không ai có kết cục tốt đẹp. Tại sao Ân Oánh lại tự mình xin hòa ly?
01:26:55 Con làm vậy chẳng phải phụ lòng nàng ấy sao? Không nhắc đến Ân Oánh thì thôi.
01:27:00 Vừa nhắc đến Thẩm Đề bỗng cười, "Ba chữ ta không muốn khó nói ra đến nhường nào, ngay cả nam nhân cũng phải chịu áp lực
01:27:08 lớn như vậy. Tất cả mọi người xung quanh đều đang bức bách nàng. Khi nàng vẫn là thê tử của hắn, là con dâu Thẩm gia, làm
01:27:15 sao có thể dễ dàng nói ra ba chữ ta không muốn? Nàng chỉ dám nói trong màn trướng, bởi vì đó là giới hạn cuối cùng
01:27:22 của nàng. Trong không gian nhỏ bé ấy, nàng đã nói với hắn, nàng không muốn, nàng tin tưởng vào nhân phẩm của hắn.
01:27:30 Mọi người trong thư phòng không ai hiểu được ý cười chua xót của Thẩm Đề. Nụ cười của hắn dần biến mất, phụ thân cũng biết khi tất cả mọi người đều tốt đẹp,
01:27:39 chỉ có ân nương là bị phụ lòng sao? Thẩm đại nhân cứng họng. Thẩm Đề cười lạnh, nàng ấy tự mình xin hòa ly, phụ thân
01:27:46 liền đồng ý. Nàng ấy cho bậc thang, phụ thân liền đi xuống. Ân oánh có tội tình gì mà phải làm người bị Thẩm gia dùng
01:27:54 bỏ? Phụ thân cũng đừng lấy chuyện hai năm trước uy hiếp con. Hắn nói, "Hai năm trước Lạc Nương là điểm yếu của con, con
01:28:01 chỉ có thể khuất phục. Giờ đây ngay cả thê tử con cũng không có, phụ thân lấy gì uy hiếp con? Hiện tại không phải là
01:28:09 hai năm trước nữa rồi." Khi đó nếu Thẩm Đề nhất quyết không chịu cưới, Thẩm đại nhân chẳng những có thể thay hắn cưới một người về, mà còn có thể khiến Phùng
01:28:17 Lạc Nghi biến mất khỏi nhân gian. Liệu Phùng Lạc Nghi có rơi vào kết cục bi thảm như Phùng Lạc Lâm hay không? Khi ấy chỉ là chuyện một câu nói của Thẩm đại
01:28:25 nhân. Nhưng hiện tại đã khác, con trai của ông Thẩm Đề, Thẩm Tề Vân, người khoác trên mình phi bào quan cư ngũ phẩm
01:28:33 lại được hoàng đế coi trọng. Tuy rằng Thẩm đại nhân vẫn có quyền thay con trai cưới vợ, nhưng ông cũng sẽ không hoàn toàn phớt lờ ý nguyện của con mà làm
01:28:40 vậy. Chính bởi vì Thẩm Đề đã có đủ thực lực để thực hiện câu ta không muốn, nên hắn mới có thể nói ra miệng và kiên trì
01:28:47 đến cùng. Thẩm đại nhân nhắm mắt lại. Tề Vân Phùng Dực Cố kìm nén, gần như là đang khẩn cầu với giọng điệu gần như van
01:28:55 xin. Năm xưa gia phụ và gia mẫu được ngươi đồng ý thành thân cùng muội muội vui mừng khôn xiết. Gia phụ từng nói với
01:29:02 chúng ta, Thẩm công tử là Kỳ Lân Nhi, nhà ta may mắn lắm mới có được. Tề Vân, khi ở phủ Tín Vương, ta nhìn thấy cáo
01:29:09 thị, nhìn thấy ngươi được phong làm thám hòa, lại không biết Lạc nương lưu lạc nơi nào, đến khóc ta cũng không dám khóc, chỉ sợ mắt sưng lên sẽ bị người
01:29:17 khác nhìn ra. Tề Vân, khi trở về kinh thành, ta được biết Lạc Nương vẫn luôn ở bên cạnh ngươi, bình an vô sự, ta không
01:29:25 dám tin, cứ ngỡ như mình đang nằm mơ. Tề Vân, ngươi hãy làm người tốt đến cùng, giúp Phùng gia thêm lần này nữa, nhị ca
01:29:32 cầu xin ngươi." Thế nhưng ánh mắt Thẩm Đề vẫn lạnh nhạt như trước, không hề dao động, ánh mắt lạnh lùng ấy nhìn về phía
01:29:40 Phùng Dực. "Nhị ca, hắn nói, "Ta không nợ Lạc Nương, cũng không nợ Thẩm gia, càng không nợ người. Thẩm Tề Vân ta có
01:29:48 thể ngẩng cao đầu mà sống." Nguyên nhân khiến mọi người không thể làm gì được Thẩm Đề chính là bởi vì hắn không hề làm gì sai. Trong chuyện này, từ đầu đến
01:29:57 cuối Thẩm Đề không hề đánh mất đạo nghĩa. Quyết định của hắn, sự kiên trì của hắn đều phù hợp với lễ pháp, đều là
01:30:04 đúng đắn, đều là chính xác trong mắt thế nhân. Người ta thường nói ở hiền gặp lành quả nhiên không sai. Phùng Dực nắm
01:30:12 chặt chuôi đao sau lưng, hàm răng nghiến chặt, bàn tay siết đến bật máu. Thẩm Đề liếc nhìn, thản nhiên nói, "Nhị ca,
01:30:20 quyền thế của ngươi là để trấn hưng Phùng gia, không phải để tùy tiện giết hại mệnh quan triều đình. Nếu luận về quyền thế, Thẩm Đề quả thực không bằng
01:30:28 Phùng Dực. Dù sao hắn cũng là vị hầu gia nắm giữ binh quyền thống lĩnh cấm quân.
01:30:33 Nhưng nếu luận về thánh tâm, cho dù là tiên đế hay tân đế, thẩm đề, thẩm tề vân trải qua hai triều, đều là người được
01:30:40 lòng hoàng đế, hơn nữa hắn thanh cao tự tại, không hề lợi dụng thánh ân để tác oai tác quái, vì vậy hoàng đế càng thêm
01:30:48 yêu thích hắn. Cuối cùng Phùng Dực chán nản ngồi phịch xuống ghế. Thẩm đại nhân day thái dương. Thẩm phu nhân lấy tay
01:30:56 che mặt, Phùng Dực chỉ cảm thấy bất lực, giống như khi hắn biết được tình cảnh của tam muội Phùng Lạc Lâm. Cho dù trong
01:31:03 tay có đao thì đã sao? Vẫn không thể nào thay đổi được vận mệnh của muội muội.
01:31:07 "Ngươi muốn thế nào?" Hắn xoa xoa mặt, nghiến răng hỏi. Thẩm Đế nói, "Ta đã nói từ sớm rồi, ta sẽ không cưới nàng ấy làm
01:31:15 vợ. Nếu Lạc Nương đồng ý, nàng ấy có thể ở lại, mọi chuyện vẫn như cũ. Còn nếu nàng ấy không muốn, ta sẽ để nàng ấy
01:31:23 cùng huynh trưởng trở về." Phùng Dực nghiến răng nghiến lợi, "Vậy vậy thì Thẩm Đê ngắt lời hắn. Nhị ca, hắn nói,
01:31:31 "Huynh đừng nên thay Lạc Nương quyết định, hãy để nàng ấy tự mình lựa chọn.
01:31:36 Nữ tử cũng có những điều mình muốn và không muốn, nếu có thể, họ cũng không muốn vận mệnh của mình bị nam nhân chi phối." Phùng Lạc Nghi đành phải chờ
01:31:44 huynh trưởng và phu quân quyết định vận mệnh của mình, nàng trở về khóa viện trước. Triều Hương vô cùng vui mừng, chạy tới chạy lui, ân cần hầu hạ. "Di
01:31:53 nương, cha có nóng quá không ạ? Di nương, ngươi có muốn dùng chút điểm tâm không ạ? Di nương, chậu than có đủ ấm không ạ?
01:32:02 Hay là nô tỳ bê lò sưởi vào đây ạ? Di nương, di nương, di nương. Phùng Lạc Nghi cảm thấy đầu mình như muốn nổ tung.
01:32:10 Chiếu hương? Nàng không nhịn được nữa, quát lên. Tiếng chiếu hương im bặt, thế giới bỗng chốc yên tĩnh trở lại. Chiếu
01:32:17 hương chớp chớp mắt, Phùng Lạc Nghi điều chỉnh lại cảm xúc, dịu giọng nói, "Ngươi lui xuống trước đi, để ta yên tĩnh một
01:32:24 lát." Triều Hương bất mãn lui xuống. ở chính đường, nguyệt sao mím chặt môi, quay mặt đi chỗ khác. Triều Hương tức
01:32:32 giận đến mức mặt đỏ bừng, trừng mắt nhìn Nguyệt Sao Phùng Lạc Nghi lấy từ trên giá sách xuống một quyển kinh Phật, mở ra đặt trên bàn, nàng lặng lẽ đọc thầm
01:32:41 một lượt, cảm giác đau đầu như kim châm mới vơi đi phần nào, trong lòng cũng cảm thấy thanh thản hơn. Ở khác tĩnh hầu phủ, nàng chưa từng phải như vậy. Thế
01:32:50 nhưng ở Thẩm gia, nếu nàng không đọc kinh Phật vài lần thì trong lòng sẽ không thể nào tĩnh tâm được. Không biết đã đọc thầm đến lần thứ bao nhiêu thì
01:32:59 Nguyệt Sao ở bên ngoài bẩm báo, "Di nương, người của lão gia cho mời người đến thư phòng." Phùng Lạc Nghi ngẩng đầu lên, bầu không khí trong thư phòng ngồ
01:33:07 ngạt đến đáng sợ. Mọi người đều im lặng, ngoại trừ Thẩm Đề, ai nấy đều cảm thấy bất lực. Thẩm Đề ngồi thẳng lưng, lần
01:33:16 đầu tiên hắn dùng góc nhìn này để đánh giá phụ thân và mẫu thân. Khi con người trưởng thành, họ sẽ phát hiện ra rằng
01:33:23 thì ra hai chữ phụ thân và mẫu thân cũng không có gì ghê gớm. Họ có thể dễ dàng nhìn thấu, cũng có thể khiến họ không còn cách nào ép buộc mình được nữa.
01:33:32 Phùng Lặc Nghi đến, nàng hành lễ với Thẩm đại nhân và Thẩm phu nhân, sau đó nhìn về phía Phùng Dực với ánh mắt sâu thẳm, "Nhị ca, Phùng Dực đã khiến một
01:33:41 muội muội thất vọng, bây giờ hắn lại sắp khiến một muội muội khác phải thất vọng." Hắn mấp máy môi, không biết nên nói như thế nào. Lạc nương thẩm đề mở
01:33:50 lời, "Nạp thiếp làm vợ là điều không hợp lễ pháp, không phải chính đạo, ta không đồng ý." Hắn nói tiếp, "Lạc nương, nếu
01:33:58 nàng đồng ý, có thể ở lại, mọi chuyện vẫn như cũ, nàng vẫn là thiếp thất của ta, còn nếu nàng không muốn, ta sẽ để
01:34:05 nàng cùng huynh trưởng rời đi." Phùng Lạc Nghi ngước mắt nhìn Thẩm Đề, trong lòng lạnh lẽo. Thẩm Lang, con người trong sáng như ngọc, sao có thể nhẫn tâm
01:34:14 đến vậy? Thẩm Đế nói, "Lạc nương, đây là cuộc đời của nàng, hãy tự mình quyết định. Năm xưa chính là hắn đã cùng nàng
01:34:22 uống rượu hợp cần." Phùng Lạc Nghi run rẩy môi hỏi, "Thẩm Lang, nếu năm xưa ta là thê tử của chàng thì mọi chuyện sẽ
01:34:29 như thế nào?" Thẩm Đề nhìn nàng, ánh mắt chăm chú. Phùng Lạc Nghi, người con gái có vẻ đẹp lạnh lùng u ám, là người con
01:34:37 gái duy nhất trên thế gian này từng có khoảnh khắc cá nước vui vầy cùng hắn, là mẫu thân của con hắn. Thẩm Đề trầm ngâm suy nghĩ, sau đó đáp, "Có lẽ chúng ta sẽ
01:34:47 tương kính như tân." Phùng Lạc Nghi muốn nở nụ cười với hắn, nhưng nước mắt lại bất giác lăn dài trên má. Nàng từ bỏ ý
01:34:54 định gượng cười, nhắm mắt lại để mặc nước mắt tuôn rơi. Phùng Dực cúi đầu, chống khuỷu tay lên đầu gối, hai tay ôm lấy trán, gương mặt hướng xuống đất.
01:35:04 Phùng Lạc Nghi ngẩng đầu lên, cố gắng kìm nén nước mắt. Nàng tiến lên một bước, cúi người hành lễ với Thẩm Đề. lúc
01:35:11 gặp nạn, may mắn được chàng ra tay cứu giúp, ân tình của chàng thiếp suốt đời khó quên. Ngoại trừ Thẩm Đề, tất cả mọi
01:35:19 người đều kinh ngạc. Phùng Dực ngẩng phát đầu lên, "Lạc nương, hắn nói, Lạc Nương, muội còn có con nhỏ. Trong nhận
01:35:26 thức của đa số mọi người, đặc biệt là nam nhân, làm sao một người mẹ có thể bỏ lại con cái, huống hồ lại là chủ động bỏ
01:35:33 đi. Khi một nữ nhân sinh con, họ sẽ bị ràng buộc bởi đứa con, không thể nào thoát ra được nữa. Thế nhưng Phùng Lạc
01:35:41 Nghi chỉ lắc đầu, đưa tay lên lau đi nước mắt, không đáp lại lời huynh trưởng. Nàng nhìn Thẩm Đề, năm đó Thẩm
01:35:48 Đề chỉ mới 15 tuổi, chưa tròn 16, đã một mực chống đối cha mẹ, giữ nàng lại bên cạnh. Nếu khi đó hắn không giữ nàng lại
01:35:56 thì sẽ ra sao? Nếu khi đó nàng bị đưa về quê thì mọi chuyện sẽ như thế nào? Có lẽ nàng sẽ rơi vào kết cục thê thảm như Lạc
01:36:04 Lâm và có lẽ nàng sẽ không bao giờ có cơ hội trở về nhà nữa. Thẩm Lang nàng mỉm cười, nhưng nước mắt vẫn không ngừng
01:36:12 tuôn rơi. Nguyện cho Thẩm Lang công thành danh toại, tiền đồ vô lượng, tương lai sẽ trở thành vị quan danh tiếng lưu danh sử sách. Thẩm Đề chắp tay, Trúc Lạc
01:36:20 Nương sớm ngày tìm được hạnh phúc mới, gả cho người xứng đáng.
01:36:24 Phùng Lạc Nghi hành lễ, Thẩm Đề đáp lễ, rõ ràng là lang tài nữ mạo, rõ ràng là
01:36:31 hôn sự được sắp đặt bởi cha mẹ, rõ ràng là mối tình đầu của nhau. Thế nhưng dường như vận mệnh đang trêu ngươi Thẩm
01:36:38 Đề và Phùng Lạc Nghi. Sau khi hành lễ xong, cả hai cùng đứng dậy. Lúc này, cả hai đều cảm thấy như chút được gánh nặng
01:36:46 ngàn cân trên vai. Bốn năm, khoảng thời gian bốn năm cuối cùng cũng kết thúc.
01:36:50 Chàng thiếu niên và nàng thiếu nữ năm xưa sau khi cùng nhau trải qua biết bao sóng gió, cuối cùng cũng đến lúc phải buông tay, mỗi người một ngà. Nhị ca
01:36:59 Phùng Lạc Nghi nói, "Chúng ta về nhà thôi, lần này nàng thật sự có thể về nhà." Phùng Dực nói, "Được, chúng ta về
01:37:07 nhà." Triều Hương sốt ruột đi tới đi lui, thi thoảng lại chạy đến bậc thang trước cửa viện, nhìn ra con đường nhỏ, lẩm bẩm, "Sao vẫn chưa thấy di nương
01:37:16 quay về? Chủ tử của nàng đi mấy tháng trời, vất vả lắm mới trở về một chuyến, sao đã nửa ngày trôi qua rồi mà vẫn chưa
01:37:23 thấy đâu? Không hiểu sao Chiếu Hương lại có dự cảm chẳng lành. Nguyệt Sao nói, "Có khi nào di nương lại bỏ đi? Không
01:37:30 mang theo tỷ nữa không?" Thiếu Hương tức giận đến mức suýt nữa thì phát điên.
01:37:34 Nàng hừ một tiếng rồi bỏ vào phòng, đóng cửa cái rầm. Nàng ta đã đi theo Di nương từ trong đại lao đến đây, sao Di nương
01:37:42 có thể bỏ nàng ta lại được? Thế nhưng Phùng Lạc Nghi thật sự đã bỏ lại chiếu hương. Tần ma dẫn người đến tuyên bố
01:37:49 phong tỏa khóa viện. Phùng cô nương đã rời đi, từ nay về sau trong phủ không còn di nương nữa. Triếu Hương như ngây
01:37:57 dại. "Vậy còn nô tỳ?" "Vậy nô tỳ thì sao ạ?" Tần ma liếc nhìn Chiếu Hương, thầm nghĩ, "Nha đầu ngốc này, Phùng cô nương
01:38:04 ngay cả Tùng ca nhi cũng không mang theo, sao có thể mang theo ngươi? Chủ tử cũ đã có an bài cho ngươi rồi, đừng sợ."
01:38:12 Tần ma nói. Sau đó bà liền công bố những an bài của Phùng Lạc Nghi dành cho hạ nhân trong viện. Hầu hạ chủ tử một trận
01:38:20 cũng coi như là duyên phận. Triều Hương nhận được 100 lượng bạc làm của hồi môn, Nguyệt Sao nhận được 20 lượng. Triều Hương và Nguyệt Sao là hai đại nha hoàn
01:38:28 thân cận nhất của Phùng Lạc Nghi. Hai nàng nhận được của hồi môn, xem như là tình nghĩa chủ tớ bấy lâu này. Đặc biệt là Chiếu Hương, nàng đã đi theo chủ tử
01:38:36 cũ từ trong đại lao đến đây, trải qua biết bao sóng gió. Nay nàng nhận được 100 trăm lượng, mọi người đều cảm thấy vừa hâm mộ vừa cho rằng hợp tình hợp lý.
01:38:46 Phùng Lạc Nghi không mang chiếu hương đi, mà lại giữ nàng ở lại. Phần tình nghĩa chủ tờ lúc hoạn nạn này, dù sao cũng phải có một lời giải thích. Đối với
01:38:54 nha hoàn mà nói, 100m lượng là một số tiền rất lớn. Những nha hoàn khác cũng nhận được ban thưởng, nhưng không thể nào sánh bằng nguyệt sao? Càng không thể
01:39:03 nào so với Chiếu Hương. Triều Hương là người hiểu chuyện, nàng là người giữ chìa khóa dương tiền của Phùng Lạc Nghi, nên biết rõ trong đó có bao nhiêu số bạc
01:39:11 này, xem như là Phùng Lạc Nghi đã chia hết toàn bộ số tiền còn lại cho bọn họ.
01:39:16 Triều Hương ngây người, "Di nương, di nương không mang theo một đồng nào sao?" Tần Ma ma thở dài, "Ngay cả ngươi di
01:39:23 nương cũng bỏ lại." Số bạc được phát ngay tại chỗ, ai nấy đều nhận được phần của mình. Triều Hương ôm 100m lượng bạc,
01:39:30 vẻ mặt ngơ ngẩn. Tần ma bước đến nói với nàng, "Ngươi cũng đừng lo lắng, với một trăm lượng bạc này, đám người làm ở
01:39:38 ngoại viện sẽ tranh nhau cưới ngươi." Nghe vậy, Triều Hương sờ sờ vào số bạc, cảm nhận sự lạnh lẽo từ chúng. Cuối cùng
01:39:45 nàng cũng hiểu ra Phùng Lạc Nghi thật sự không cần nàng nữa. Thế nhưng bây giờ nàng đã có 100m lượng bạc làm của hồi môn, không lo không gả được. Triếu Hương
01:39:54 vừa vui vừa buồn, không hiểu sao nước mắt lại cứ thế tuôn rơi. Thẩm Đề bước vào khóa viện ở Đông Lộ, đã lâu rồi hắn
01:40:02 không quay lại nơi này. Các nha hoàn tất bật dọn dẹp thu xếp đồ đạc, bởi vì khóa viện sắp bị phong tỏa. Bái kiến học sĩ,
01:40:10 bái kiến học sĩ. Các nàng vội vã hành lễ với hắn. Thẩm Đề gật đầu, bước vào chính phòng. Triều Hương và Nguyệt Sao đang
01:40:19 nói chuyện, mọi chuyện đã đến nước này, hai người cũng không còn gì để tranh giành nữa. Triều Hương vừa rồi đã khóc một trận, lúc này Nguyệt Sao đang an ủi
01:40:28 nàng, "Đừng khóc nữa, của hồi môn của tỷ nhiều như vậy, còn ai bằng." Bỗng nhiên Thẩm Đề bước vào, hai người vội vàng
01:40:35 đứng dậy bái kiến học sĩ. Thẩm Đề gật đầu, nhìn vào bên trong. Hai nha hoàn mải mê nói chuyện, đến giờ vẫn chưa dọn
01:40:43 dẹp phòng trong, không khỏi chột dạ, "Nô tỳ sẽ dọn dẹp ngay. Thẩm Đề phất tay, ý bảo hai nàng lui xuống. Hai người liếc
01:40:51 nhìn nhau, sau đó cúi đầu lặng lẽ lui ra ngoài. Trong phòng không còn ai khác, Thẩm Đề bước vào phòng trong, mọi thứ
01:40:58 vẫn vậy, nơi này chứa đựng biết bao kỷ niệm của hắn. Hộp trang điểm mở ra, bên trong là vòng tay bạch ngọc, châm cài bằng vàng, tất cả vẫn còn nguyên vẹn.
01:41:08 Hắn vẫn còn nhớ rõ chiếc vòng tay bạch ngọc ấy, đó là món trang sức đầu tiên hắn mua tặng nàng sau khi thành thân.
01:41:14 tất cả nàng đều bỏ lại. Con trai, châu báu, nha hoàn, tất cả những gì có thể nàng đều để lại, chỉ có bản thân là nàng
01:41:23 mang đi. Khi đó hắn từng nghĩ, tuy rằng nàng không thể trở thành thê tử của hắn, nhưng hắn có thể chăm sóc cho nàng cả
01:41:30 đời. Bây giờ nghĩ lại, khi đó hắn thật ngây thơ. Thẩm Đề trở về phòng ngoài, ngồi xuống giường, trên bàn vẫn còn một
01:41:38 quyển kinh Phật đang mở. Phải chăng nàng phải dựa vào kinh Phật mới có thể tìm thấy sự yên bình trong tâm hồn? Thẩm Đề lật dở những quyển kinh Phật trên giá
01:41:46 sách, có lẽ đã lâu rồi không có ai động vào, những quyển kinh Phật ở kệ dưới cùng đã phủ một lớp bụi. Thẩm Đề rút ra
01:41:54 một quyển, lại là một quyển nhàn thư, tiện tay mở ra, một trang giấy rơi ra.
01:41:59 Mở ra là chữ viết của nàng, một bài thơ, một bài thơ ghi lại cuộc sống sau hôn nhân. Thẩm Đề Ngưng Mục hắn từng đọc qua
01:42:08 thơ khuê các của Phùng Lạc Nghi. Biết rõ thói quen reo vần dụng chữ của nàng, đây đích xác là do chính tay nàng viết, nhưng lại hoàn toàn khác biệt với những
01:42:16 gì nàng từng cho hắn xem. Khi đó hắn đã kinh ngạc vì từ phong của nàng sao lại khác xưa đến thế. Thì ra là vậy, thì ra đây mới chính là thơ nàng thực sự viết.
01:42:27 Thẩm Đề lẩm nhẩm những lời lẽ bi u oán trong đó, nhẹ nhàng đặt tờ giấy trở lại bàn. Dưới ánh mặt trời, bụi bay múa,
01:42:35 thời gian trôi đi. Thẩm Đề nhìn căn phòng trống trơn, nghĩ đến những nghĩa khí kiên trì thời niên thiếu, lắc đầu tự
01:42:41 giễu cười. Ngoài thành, Tây Giao nghe tin khác tĩnh hầu lại đến, Ân Oánh vội vàng chạy ra chính sảnh. Chính sảnh là
01:42:50 một gian nhà thông, trước sau đều có cửa. Sau lần trước, chiếc bình phong kia không được chuyển về phòng ngủ nữa, mà được đặt ngay tại chính sảnh phòng khi
01:42:58 cần dùng. Lúc nàng đến, bình phong đã được dựng xong.
01:43:02 Cách bình phong, Phùng Dực chắp tay đứng, nghe thấy tiếng bước chân, hắn xoay người lại, bóng dáng yểu điệu thức tha ẩn hiện sau lớp bình phong. Phùng
01:43:11 Dực nhìn chăm chú vào Bình Phong, hôm nay hầu gia đến đây có chuyện gì? Sau Bình Phong, nữ tử lên tiếng, "Hôm trước
01:43:18 Tề Vân đã về rồi, hai ngày nay hai nhà nên ngồi xuống bàn bạc việc." Phùng Dực bước lên một bước, đạp đổ bình phong.
01:43:26 Rầm một tiếng vang lớn, bình phong đổ xuống, để lộ ra một mỹ nhân phía sau, may mắt đoan trang, dung mạo xinh đẹp.
01:43:34 Trong đôi mắt sáng ngời ấy hiện lên vẻ kinh ngạc, nhưng không hề hoảng loạn, nàng đang nhìn hắn. Ân Oánh vội vàng lùi lại hai bước, bình phong đổ xuống ngay
01:43:43 trước mũi giày nàng. Sơ xuất, bởi vì lần trước Phùng Dực đến rất ôn hòa, còn tặng nhiều lễ vật nên mọi người đều lơ là
01:43:49 cảnh giác. Quý nhi đi pha trà, chỉ trong khoảnh khắc ngắn ngủi ấy, sau Bình Phong chỉ còn lại một mình Ân Oánh. Bình Phong
01:43:57 đổ xuống, giữa hai người không còn vật chắn. Phùng Dực bước qua Bình Phong, cười lạnh, quả nhiên là một mỹ nhân, khó
01:44:04 trách Thẩm Tề Vân khó quên đến vậy. Ân Oánh nhìn hắn, chuyện không thuận lợi.
01:44:09 Giữa hai đầu lông mày Phùng Dực hiện lên vẻ hung ác, toàn thân tỏa ra lệ khí.
01:44:13 Thẩm Tê Vân không đồng ý, Lạc Nghi đã được đưa về nhà mẹ đẻ. Tam muội muội không thể về nhà. Nhị muội muội không có
01:44:21 nơi nương tựa. Phùng Dực cảm thấy trong lòng như có ngọn lửa giận dữ không thể kìm nén, nhưng hắn không thể chút giận lên thẩm gia. Hắn hung tợn nhìn Ân Oánh
01:44:30 chằm chằm, trước mặt mãnh thú, tuyệt đối không được để lộ lưng. Ân Oánh không lùi bước, trái lại còn tiến lên một bước.
01:44:38 "Vậy ngươi lãng phí thời gian đến đây làm gì?" Nàng chất vấn đã thu xếp ổn thỏa mọi chuyện chừa. Phải nhanh lên,
01:44:45 đừng để người khác bàn tán lung tung, phải nắm lấy thời cờ. Phung Dực dừng lại, "Thu xếp thế nào?" Hắn hỏi. Chỉ một
01:44:53 câu hỏi, khí thế đã bị phá vỡ. Ân Oánh hỏi, "Không còn cách nào xoay chuyển nữa sao?" Phùng Dực vừa đau lòng vừa tức
01:45:00 giận. Thẩm Tê Vân thà để mẫu tử Lạc Nghi xa cách, cũng không chịu cho nàng ấy làm chính thề, hắn không thể hiểu nổi. "Nhị
01:45:08 muội muội cũng là một mỹ nhân, lại còn sinh cho Thẩm Tề Vân trưởng tử, vì sao Thẩm Tề Vân có thể tuyệt tình với nàng như vậy?" Nghĩ đi nghĩ lại, hắn cho rằng
01:45:17 một nam nhân vô tình với một nữ nhân như vậy, chỉ có thể là vì trái tim hắn đã trao cho người con gái khác. Phùng Dực chút cơn giận dữ, không có chỗ chút lên người, ân oánh đưa về nhà mẹ đẻ xa cách.
01:45:29 Thì ra hai đứa trẻ ấy, đôi thiếu niên nam nữ tưởng như đẹp đôi ấy, cuối cùng lại đi đến kết cục này. Ân Oánh nhắm mắt
01:45:37 lại, thẩm đề, nàng mở mắt, đôi mắt sáng ngời, bên ngoài đã đồn đến đâu rồi? Có ai biết chuyện của ta chưa? Mấy ngày nay
01:45:45 đoán chừng Thẩm Tề Vân đã về, ta đã cho người phao tin ngươi tự ý hưu thư." Phùng Dực đáp, tin tức không thể để lộ quá sớm, nếu không sẽ khó kiểm soát dư
01:45:54 luận khiến mọi người cho rằng Thẩm gia và Phùng gia ép buộc Ân Oánh phải canh thời gian tung tin. Một là cắt đứt đường lui của Ân Oánh và Thẩm Tề Vân, hai là
01:46:02 khiến mọi người vừa nghe tin này, chưa kịp nghĩ ngợi gì đã có tin tức tốt đẹp khác truyền đến. Tài tử gia nhân cuối cùng cũng nên duyên vợ chồng, đúng là
01:46:11 chuyện mọi người đều vui mừng. Như vậy, những nghi ngờ về việc Ân oánh có tự nguyện hay không sẽ nhanh chóng bị lãng quên. Cho dù có chút khiếm khuyết, nhưng
01:46:19 trước một kết cục tốt đẹp hơn, mọi người sẽ lựa chọn làm ngờ, thậm chí còn ca ngợi ân oánh hiền lương thục đức, đó là
01:46:26 kế hoạch ban đầu, nhưng tất cả đều bị phá hủy ở bước cuối cùng. Thẩm Tề Vân đúng là lúc nước chảy thành sông lại rút
01:46:34 đao chặn đứng dòng nước, thất bại thảm hại. Nếu nhị lang đã xác định không thể cứu vãn, vậy hãy cho người phao tin. Ân
01:46:42 oánh nói, "Thẩm Tế Vân là chính nhân quân tử, không chịu để thiếp làm chính thê, chẳng có gì sai. Phu thê Thẩm đại
01:46:49 nhân ban đầu muốn kết thân với Phùng gia, Lạc Nghi là con dâu do họ chọn lựa, lại còn sinh hạ trưởng tử, họ muốn mọi chuyện trở về quỹ đạo ban đầu, chẳng có
01:46:58 gì sai." Lạc Nghi là khuê tú nhà thi lễ, chẳng may Lưu Lạc trốn bùn nhơ, may mắn được Thẩm gia che chở. nay Phùng gia đã
01:47:06 được minh oan. Một nữ tử đọc sách lớn không chịu làm thiếp cũng chẳng có gì sai. Nhị Lang trở về kinh thành, gánh
01:47:13 vác hy vọng của cả gia tộc, thấy muội muội bị ép làm thiếp, muốn nâng đỡ muội muội, đổi lại là bất kỳ huynh trưởng hay phụ thân nào cũng đều làm như vậy. Quan
01:47:22 trọng nhất là, mỗi người đều có lý do và nỗi khổ tâm riêng. Mặc dù chuyện này không có kết cục như mong muốn, nhưng phải khiến người nghe cảm thấy mỗi người
01:47:30 đều đáng được thông cảm, không đáng bị chỉ trích, đáng được thương xót. "Nhị lang phải nhanh lên nắm lấy thời cơ mà
01:47:37 hành động." Phùng Dực xoay người lại, nước mắt tuy đã lau khô nhưng khóe mắt vẫn còn đỏ hoe. Hắn nhìn Ân Oánh chằm
01:47:45 chằm, Ân Oánh không trốn tránh, ngẩng đầu lên nhìn hắn. Phùng Dực khẽ thở dài, hắn chỉnh đốn lại cảm xúc nói, "Để ta
01:47:54 nghĩ xem nên nhờ ai làm việc này. Lượng thông tin quá lớn và phức tạp, không thể giao cho hạ nhân được. Bởi vì hạ nhân
01:48:01 chỉ có thể truyền đạt những sự việc chung chung, ví dụ như nghe nói muội muội của Khắc Tĩnh Hầu được Thẩm gia cứu giúp, thông tin mập mờ, còn những chi
01:48:10 tiết cụ thể phải nhờ đến nữ quyến." Phùng Dực nhíu mày, "Bên cạnh ta không có nữ quyến nào thích hợp. Mẫu thân của thê tử chỉ là Phùng Dực trước đây là kẻ
01:48:19 bất tài nhất Phùng gia, hắn đi theo con đường ân ấm. Vốn dĩ đã có câu cưới vợ thì cúi đầu, gả con gái thì ngẩng mặt.
01:48:26 Phụ thân của thê tử chỉ là quan lục phẩm, mặc quan phục màu lục. Từ lục phẩm đến tam phẩm, tuy Thẩm Tề Vân dễ dàng bước qua, nhưng đó lại là cả đời của rất
01:48:35 nhiều quan lại cấp thấp không thể vượt qua. Do thiệp của Nhạc Mẫu quá hẹp.
01:48:40 Phùng Dực cúi đầu suy tư. Thẩm phu nhân không được, việc này nhất định phải do người khác nói ra, tự mình nói ra chẳng
01:48:47 khác nào trò cười. Ân Oánh đáp. Phùng Dực ngẩng đầu lên, Ân Oánh thở dài, "Để ta làm, nhị lang, ta sẽ theo ngươi vào
01:48:55 thành." Xoay người, nàng thấy Quỷ Nhi bưng khay trà, đứng bên cạnh bức bình phong, nhìn bình phong đổ trên mặt đất, vẻ mặt ngơ ngác, không dám lên tiếng.
01:49:05 Thấy nàng xoay người, Quỳ Nhi định mở miệng. Ân Oánh liếc mắt, Quý Nhi lập tức ngậm miệng, "Đi thôi, ta đi thay y phục,
01:49:13 bảo bọn họ chuẩn bị xe ngựa, ta sẽ cùng khác tĩnh hầu vào thành." Ân oánh nói.
01:49:18 Phùng Dực nhìn theo bóng dáng nàng khuất sau bức bình phong, ra khỏi chính sảnh, đến hậu viện, Ân Oánh túm lấy vai Quỳ
01:49:25 Nhi, hít sâu mấy hơi. Quỷ Nhi kinh ngạc, nhỏ giọng hỏi, "Có chuyện gì vậy?" Vì sao Bình Phong lại đổ? Tấm lụa thêu bị
01:49:33 giẫm đạp rách nát, nàng bưng trà vào, nhìn thấy cảnh tượng ấy thì giật mình.
01:49:38 Hai người kia đứng rất gần nhau nói chuyện, ánh mắt nhìn nhau không rời. Lúc đó Quỳ Nhi không dám lên tiếng, ngay cả thở mạnh cũng không dám. Không có việc
01:49:48 gì. Ân oánh nói, "Ta sẽ đi cùng hắn giải quyết việc này, giải quyết xong là không còn chuyện gì nữa." Gọi Mễ Đống chuẩn bị
01:49:55 xe ngựa, gọi chư tử, khả gây cưỡi ngựa đi theo. Nghĩ ngợi một lát, nàng lại nói, "Gọi cả Lục Nương nữa, ngồi phía
01:50:02 trước xe." Ân oánh theo Phùng Rực vào thành, mục tiêu là nhà của Giang Thần, Giang Vũ Cực, phủ Đại Lý Tự Khanh. Ngô
01:50:10 Trinh nghe nói Ân oánh đến, vội vàng chạy ra, mắt đỏ hoe. "Có chuyện gì vậy?
01:50:15 Rốt cuộc là có chuyện gì? Mấy tháng trước ta gửi thiếp mời ngươi, ngươi đều từ chối, ta rất lo lắng. Hỏi thăm thì
01:50:22 biết Mai nương chân nương gửi thiếp mời, ngươi cũng từ chối. Nữ nhi phùng gia làm thiếp cho Thẩm Tề Vân, huynh trưởng của
01:50:29 ả ta bây giờ là khác tĩnh hầu, chúng ta đều rất lo lắng. Mấy hôm nay đột nhiên nghe nói ngươi tự ý hưu tư, Oánh Nương,
01:50:37 rốt cuộc là có chuyện gì vậy? Trinh nương, đừng vội, nghe ta từ nói. Ân oánh nắm tay bằng hữu, đợi sau khi ngồi
01:50:45 xuống, nàng kể rõ mọi chuyện cho bằng hữu nghe. Ngô Trinh tức giận mắng, "Phùng đại nhân khinh người quá đáng, tình thế bắt buộc." Ân Oánh an ủi nàng,
01:50:54 "Mấy năm nay gia đình trong kinh thành thịnh suy lên xuống, ta không sao là tốt rồi." Ngô Trinh tức giận đến rơi nước mắt. Tề Vân đúng là cứng cỏi, quyền thế
01:51:04 ngập trời như khác tĩnh hầu mà hắn cũng dám chống đối. Hay là nàng do dự.
01:51:09 Không được. Ân Oánh mỉm cười, "Trinh nương, chúng ta thường ngày than thở nữ tử bị vây khốn trong hậu trạch, có rất nhiều chuyện không được tự do tự tại.
01:51:18 Giờ ta đã thoát ra rồi, vô cùng tự tại, không cần phải nghĩ đến chuyện quay đầu lại nữa." Có những chuyện không thể nào quay đầu lại được. Ngô Trinh nghe vậy,
01:51:27 nước mắt tuôn rơi. Đến nước này, Ân Oánh quay đầu lại chỉ khiến người đời chê cười. "Vì vậy, ta cần ngươi giúp đỡ." Ân
01:51:35 Oánh tha thiết nói, "Giang Thần và Thẩm Tế Vân cùng bị giam trong đại lao nửa năm, con đường quan trường của Giang Thần cũng nhờ vậy mà thuận lợi hơn, hiện
01:51:43 tại đã thăng lên lục phẩm. Ngô Trinh hiện tại cũng là phu nhân của quan lục phẩm, cùng cấp bậc với nhạc mẫu của Phùng Dực. Tuy đều là phu nhân của quan
01:51:51 lục phẩm, nhưng lại khác nhau một trời một vực. Giang Thần và Ngô Trinh đều xuất thân từ gia đình quan lại, lục phẩm chỉ là bước đệm đầu tiên trên con đường
01:51:59 quan trường của họ. Còn nhạc mẫu của Phùng Dực, lục phẩm đã là chức quan cao nhất mà trượng phu bà ta có thể đạt được. Do thiệp của hai người hoàn toàn
01:52:08 không cùng đẳng cấp. Ta không tiện lộ diện, không thể đích thân đến chỗ bọn họ, chỉ có thể nhờ ngươi." Ân oánh nói.
01:52:15 Ngô Trinh tuy tức giận nhưng vẫn nhận lời giúp đỡ bằng hữu. "Khác Tĩnh Hầu đang đợi ta ở ngoài, ta sẽ nói rõ với hắn là ngươi giúp ta việc này." Ân Oánh
01:52:24 nói. "Ta không phải vì hắn." Ngô Trinh nói. Tiễn Ân oánh ra cửa, hỏi rõ nơi ở hiện tại của nàng. Ngô Trinh dặn dò,
01:52:32 "Ngươi phải sống thật tốt." "Ta sống rất tốt." Ân Oánh đáp, "Chỉ là sau này không tiện gửi thiếp mời cho ngươi. Nếu muốn
01:52:39 đến tìm ta, ngươi phải tự mình nghĩ cách ra ngoài." "Ta có rất nhiều cách." Ngô Trinh đáp. Tiễn Ân Oánh đi rồi. Ngô
01:52:47 Trinh lau nước mắt đến bẩm báo chuyện này với mẫu thân trượng phu. "Phụ thân Giang Thần là đại lý tự khanh." Giang phu nhân sai người gọi gia nhân đến hỏi
01:52:55 chuyện. gia nhân bẩm báo, là một nam tử dẫn theo một đội thân binh đi cùng vị phu nhân kia đến đây, nhưng hắn không vào phủ. "Là người thế nào?" Giang phu
01:53:04 nhân hỏi. "Trang phục của võ tướng vô cùng phú quý, chắc chắn là người có thân phận." Gia nhân đáp. Giang phu nhân và
01:53:12 Ngô Trinh liếc nhìn nhau, "Chắc chắn là khác tĩnh hầu." Giang phu nhân thở dài, "Khinh người quá đáng." Ngô Trinh nghiến
01:53:20 răng nghiến lợi, "Việc này phải giúp, để Oánh Nương vượt qua cửa ải khó khăn này, cũng không có hại gì cho chúng ta, lại có thể kết thiện duyên với Khác Tĩnh
01:53:28 Hầu." Ngô Trinh dậm chân, Ân Oánh từ phủ Đại Lý Tự Khanh đi ra, nói với Phùng Dực, "Đã xong xuồi, gia đình Giang đại
01:53:36 nhân có rất nhiều bằng hữu, lại quen biết rộng rãi, ta cũng đã nói rõ thân phận của ngươi, Giang phu nhân chắc chắn sẽ đồng ý giúp đỡ." Phùng Dực không vào
01:53:45 phủ Đại Lý Tự Khanh Khác Tĩnh Hầu nếu hắn đến cửa, Giang gia phải mở cửa nghênh đón, động tĩnh quá lớn. Năm đó
01:53:53 những kẻ qua lại với phụ thân y khi ấy đều cùng nhau làm chuyện xấu, bây giờ kẻ có thể dùng được chỉ đếm trên đầu ngón tay. Bản thân Thẩm phu nhân là người
01:54:02 trong cuộc, lại không thể tự mình ra mặt, chẳng khác nào Vương Bà bán dưa, tự khoe tự khèn, may mà Ân oánh nhanh trí cũng có thể tìm được người hữu dụng.
01:54:12 Phùng Dực rốt cuộc cúi đầu, "Đa tạ ân tình của ngươi." Oánh nương hắn nói, "Khuê danh của ngươi là Oánh sao?" "Thời
01:54:19 gian?" Ân Oánh sửa lời là reo chồng hoa cỏ. Oánh nương Phùng Dực nói, "Ta vẫn có thể kết bái huynh muội với ngươi."
01:54:27 "Không cần đâu." Ân Oánh nói, "Ta chỉ mong sau chuyện này nhị công tử đừng ghé qua đây nữa." Phùng Dực chăm chú nhìn
01:54:34 nàng, hồi lâu, hắn đáp, "Được." Hắn nói, "Danh thiếp của ta, ngươi hãy giữ gìn cẩn thận. Nếu có việc có thể tìm ta. Ân
01:54:44 Oánh Oánh Nương, coi như ta nợ ngươi một ân tình. Phùng Dực nói, "Để ta đưa ngươi về." Ân Oánh từ chối, "Ta phải đến Thẩm
01:54:52 gia một chuyến." "Cũng được." Phùng Dực nói, "Hãy thay ta chuyển lời thăm hỏi đến bọn họ." Ân Oánh lên xe, Phùng Dực
01:54:59 tiễn nàng khuất bóng. Từ đầu đến cuối Ân Oánh không hề vén rèm xe nhìn hắn lấy một lần. đến Thẩm gia, gia đinh trông thấy nàng đều đồng thanh gọi tiểu tiểu.
01:55:10 Ân Oánh mỉm cười, "Là Tứ nương tử." Gia Đinh cúi đầu, "Tứ nương tử lại hỏi, nương tử đến tìm phu nhân hay học sĩ?"
01:55:19 "Đều không phải, Ân Oánh hỏi, "Đại nhân có nhà không? Phiền ngươi thông báo một tiếng, ta muốn gặp đại nhân." Gia Đinh
01:55:26 truyền lời đang định chạy vào trong, Ân Oánh lại gọi với theo, "Đừng kinh động đến học sĩ." Người nọ vâng dạ. Nhưng lúc
01:55:33 này Thẩm đại nhân đang ở cùng Thẩm phu nhân, tin tức truyền vào, tuy không kinh động đến Thẩm Đề, nhưng Thẩm phu nhân cũng đã biết. Họ ra chính sảnh gặp Ân
01:55:42 Oánh, Ân Oánh hành lễ, Ân Oánh bái kiến cô cô, cô phụ. Thẩm phu nhân còn chưa kịp mở miệng, Thẩm đại nhân đã hỏi, "Xảy
01:55:51 ra chuyện gì vậy?" "Chuyện của Thẩm gia và Phùng gia vẫn chưa có kết quả, Ân Oánh không tiện lộ diện trong thành.
01:55:57 Nàng sống ở ngoại thành, mỗi tháng Thẩm gia đều sai quản gia đưa đồ dùng sinh hoạt đến. Tần ma cũng thay mặt Thẩm phu nhân đến thăm nàng. Sáng nay chuyện của
01:56:06 hai nhà Thẩm Phùng vừa mới giải quyết xong, chiều nay Ân Oánh đã đến, chắc chắn là có nguyên do. Ân Oánh đáp, "Hôm
01:56:13 nay chuyện vừa xong, Phùng nhị công tử đã đến chỗ của ta." Thẩm phu nhân giật mình, vội vàng nắm lấy tay Ân Oánh. "Có
01:56:20 xảy ra chuyện gì không?" Ân Oánh trấn an, "Không có việc gì đâu à." Ân oánh nói tiếp, "Tính hắn nóng nảy, đá
01:56:28 đổ cả bình phong, nói với ta là không giải quyết được chuyện gì." Thẩm phu nhân nói, trong lòng hắn chắc chắn là đang tức giận, ngươi cứ coi như hắn nói
01:56:36 năng hồ đồ đi. Trong lòng Thẩm phu nhân cho rằng Phùng Dực nhiều nhất cũng chỉ đập phá đồ đạc, nhưng ánh mắt Thẩm đại
01:56:43 nhân lại trở nên sắc bén. Bởi vì là nam nhân ông hiểu rõ sự hung ác của nam nhân. Phụ nhân sống trong khuê phòng,
01:56:50 chưa từng trải qua sóng gió, tâm hồn đơn thuần, không thể tưởng tượng ra những chuyện nằm ngoài nhận thức. Chuyện hôm nay, Khác Tĩnh Hầu chắc chắn là đang nén
01:56:59 giận, nhưng hắn không thể trở mặt với Thẩm gia. Ân Oánh dựng bình phong che chắn, ngăn cách nam nữ, thế mà Phùng Dực
01:57:06 lại đá đổ. Chỉ có Thẩm đại nhân mới hiểu được hôm nay Ân Oánh đã gặp phải tình huống nguy hiểm đến mức nào. Ánh mắt ông
01:57:13 đảo qua, y phục Ân Oánh chỉnh tề, búi tóc không hề rối loạn, thân sắc bình tĩnh. Lúc trấn an Thẩm phu nhân, trên
01:57:20 mặt thậm chí còn mang theo nụ cười, ánh mắt ân oánh nhìn sang, chạm phải ánh mắt của Thẩm đại nhân. Cô phụ, nàng ôn hòa
01:57:28 nói, "Ta không sao." Thẩm đại nhân thở phào nhẹ nhõm, "Vậy thì tốt rồi, mau ngồi xuống nói chuyện." Sau khi ngồi
01:57:35 xuống, Ân Oánh kể lại toàn bộ cuộc đối thoại giữa nàng và Phùng Dực cùng với những gì đã xảy ra sau đó cho Thẩm đại nhân nghe. Thẩm phu nhân thở dài, "Ôi,
01:57:44 ân oánh an ủi, cô cô, sự đã rồi, chỉ có thể như vậy." Trong lòng Thẩm đại nhân cũng âm thầm thở dài, "Thế hệ thứ ba của
01:57:52 Ân gia, Ân Vọng Thịnh tuy không tệ, nhưng Ân Oánh còn hơn như vậy, có thể nói là người xuất sắc nhất, thật là một người con dâu tốt, đáng tiếc, nhưng đây
01:58:01 đều là lựa chọn của bản thân lão." Đúng như Thẩm Đề đã nói, Ân Oánh tự mình đề nghị, y đồng ý, Ân Oánh cho bậc thang, y
01:58:09 liền thuận thế mà xuống. Nói cho cùng, đây cũng là điều Thẩm đại nhân mong muốn. Người trưởng thành phải chịu trách nhiệm cho lựa chọn của mình, hối hận là
01:58:18 một việc làm vô ích. Đột nhiên, bức màn ở cửa được vén lên, nha hoàn còn chưa kịp thông báo học sĩ đã đến, Thẩm Đề đã
01:58:25 vội vàng bước vào. "Oánh Nương, xảy ra chuyện gì vậy?" Ân Oánh đã dặn dò gia đình không được kinh động đến Thẩm Đề.
01:58:32 Lúc người hầu vào bẩm báo cũng đã nói rõ với Thẩm đại nhân, đương nhiên vợ chồng Thẩm đại nhân sẽ không cố ý đi thông báo cho Thẩm Đề. Nhưng Ân Oánh đi một đường
01:58:40 như vậy, không thể không bị người khác nhìn thấy. Có người đã báo cho Trường Xuyên, Trường Xuyên lập tức chạy như bay đến thư phòng của Thẩm Đề. Thẩm Đề vừa
01:58:49 nghe nói ân oánh đến, trong lòng liền lo lắng không yên. Cũng giống như Thẩm đại nhân, hắn cho rằng nếu không có chuyện
01:58:56 gì, nàng nhất định sẽ không đến, ít nhất là sẽ không đến vào lúc này, chắc chắn là đã xảy ra chuyện. Hắn vội vàng chạy
01:59:03 tới. Hiện tại Ân Oánh không còn là thê tử của Thẩm Đề, mà là tỷ tỷ của hắn, tự nhiên không cần phải đứng dậy vì đệ đệ
01:59:10 tiến vào. Nàng mỉm cười đáp, "Không có việc gì, ta đến thăm cô cô và cô phụ." Thẩm Đế nghiêm mặt nói, "Oánh nương."
01:59:18 Ân Oánh thở dài, "Ta nghe nói chuyện hôm nay không còn cách nào khác nên mới đến tìm Ngô tỷ tỷ." Nàng giấu nhẹ chuyện
01:59:25 Phùng Rực đến tìm nàng ở ngoại ô, chỉ nói đến việc nàng nhờ Ngô thị giúp đỡ.
01:59:30 Thẩm đại nhân và Thẩm phu nhân cũng ăn ý giữ im lặng, không ai nhắc đến sự xuất hiện của Phùng Dực. Thẩm Đề đương nhiên cho rằng là Thẩm gia đã cho Ân Oánh biết
01:59:38 chuyện, nghe nói nàng bình an vô sự, hắn mới thở phào nhẹ nhõm. Thẩm Đề ngồi xuống đối diện nàng, nói, "Phung thị đã
01:59:46 được trả tự do. Tuy đã biết chuyện này nhưng Ân Oánh vẫn im lặng một lúc. Thẩm đại nhân và Thẩm phu nhân cũng im lặng,
01:59:54 chỉ có Thẩm Đề là thản nhiên nhất. Ân Oánh phá vỡ sự im lặng hỏi, "Tùng ca nhi về sau sẽ do cô cô nuôi dưỡng sao?" Thẩm
02:00:02 phu nhân đáp, "Đúng vậy." Thẩm Đế nói, "Mẫu thân đã nuôi nấng ta nên người, không sợ nuôi dạy không tốt." Tùng ca nhi, đợi đến sáu tuổi sẽ chuyển ra khỏi
02:00:11 nội viện, tự tay ta dạy dỗ. Thời này con cái nhà giàu có đều được nuôi dưỡng như vậy. Những việc như ăn uống, ngủ nghỉ
02:00:18 đều do vú em và nha hoàn chăm sóc. Cái gọi là nuôi dưới gối chính là ở trong viện của Thẩm phu nhân, ngày thương gần gũi với bà hơn một chút, cũng không phải
02:00:27 là Thẩm phu nhân phải tự tay chăm lo mọi việc. Nam hài đến tuổi nhất định sẽ được chuyển ra ngoài, bắt đầu tách khỏi mẫu thân, do phụ thân dạy dỗ, tránh để dính
02:00:36 hơi đàn mà. Đây là cách nuôi dạy con cái phù hợp với thời đại và giai cấp. Tóm lại là rất khác so với thời hiện đại.
02:00:44 Thẩm phu nhân hỏi Oánh Nương, dạo này con thế nào? Ân Oánh hiểu ý đáp, "Gần đây tuyết rơi nhiều, từ trong đỉnh trên
02:00:51 núi giả trong vườn nhìn ra Tây Sơn tuyết đỉnh, cảnh đẹp vô cùng. Con muốn sửa lại đỉnh đó một chút, biến thành đình ấm,
02:00:58 không biết có phiền phức không?" Thẩm đại nhân kiến thức uyên bác nói, "Nếu muốn sửa sang lại, lắp đặt địa long thì sẽ phiền phức hơn một chút, chi bằng đổi
02:01:07 bàn đá trong đình thành bàn lò sưởi thì dễ dàng hơn." Mắt ân oánh sáng lên, "Chuyện này con chưa nghĩ tới, nghe có vẻ khả thi hơn. Năm nay không kịp nữa
02:01:16 rồi, đợi sang Xuân động thổ, sang năm ngắm Tây Sơn Tuyết Đình sẽ ấm áp hơn." Thẩm đại nhân mỉm cười. Thẩm phu nhân
02:01:23 lại hỏi, "Than củi có đủ dùng không?" Ân Oánh đáp, "Gia đình đã đưa đến một xe lớn, con nghĩ chắc là đủ dùng cả mùa
02:01:30 đông." Hai người lại nói thêm vài chuyện vụn vặt trong cuộc sống. Thẩm đại nhân và Thẩm Đề kiên nhẫn lắng nghe. Thẩm đại
02:01:38 nhân nhìn Thẩm Đề. Thẩm Đề cúi đầu, hắn biết những lời này đều là nói cho hắn nghe, để cho hắn biết nàng sống ở ngoại
02:01:45 thành rất tốt, để cho hắn biết Thẩm gia chăm sóc nàng rất chu đáo. Ân Oánh rất biết cách nắm bắt chừng mực, không nói
02:01:52 chuyện quá lâu. Sau khi nói chuyện xong, nàng đứng dậy cáo tử. Thẩm phu nhân nói, "Ở lại dùng cơm tối đi." Ân Oánh đáp,
02:02:00 "Đêm hôm rồi, cửa thanh sắp đóng, e là không tiện." Thẩm phu nhân nghe vậy mới bằng lòng để nàng rời đi. Mọi người đứng
02:02:08 dậy, Thẩm phu nhân nói, "Oánh nương, chuyện cũ đã qua, sau này cứ thường xuyên ghé thăm cô cô cô phụ." Ân Oánh
02:02:16 đáp, "Vâng, sau này con sẽ thường xuyên đến thăm cô cô." Nói xong, nàng nhìn về phía Thẩm đại nhân. Hôm nay tuy đã hóa
02:02:23 giải được nguy hiểm, nhưng ý đồ của Phùng Dực khiến nàng lo lắng không thôi.
02:02:28 Thẩm đại nhân chính là người bảo hộ nàng. Thẩm đại nhân nhận thấy ánh mắt của nàng, khẽ gật đầu. Ân Oánh thở phào
02:02:34 nhẹ nhõm. Thẩm Đế nói, "Để ta tiễn muội." Không ai phản đối, vậy thì cứ để hắn tiễn, dù sao cũng không thể nào
02:02:42 không qua lại. Mọi người đang dần dần tìm kiếm cách thức ở chung mới trong mối quan hệ mới. Sau khi tạm biệt Thẩm đại nhân và Thẩm phu nhân, Ân Oánh được Thẩm
02:02:51 Đề Tiễn ra ngoài. Hai người đi song song với nhau, bước chân chậm rãi. Trường Xuyên và Nha Hoàn đi theo sau, giữ một
02:02:58 khoảng cách nhất định, không dám tới gần, chờa lại không gian cho hai người nói chuyện. Thẩm Đề hỏi, "Vừa rồi muội nhìn phụ thân là có ý gì?" Hắn đã nhìn
02:03:07 thấy. Ân Oánh thản nhiên đáp, "Cô cô bảo muội thường xuyên ghé thăm, muội muốn xem ý tứ của cô phụ, dù sao người làm
02:03:14 chủ gia đình là cô phụ." "Nghe cũng có lý." Thẩm Đề gật đầu, ân oánh hỏi, "Như vậy là xong sao?" Thẩm Đề đáp, "Nếu
02:03:23 không thì sao?" Ân Oánh thở dài, "Huynh thật tùy hứng." "Không phải tùy hứng." Thẩm Đế nói, "Là ta may mắn." Ân oái nghiêng đầu nhìn hắn.
02:03:33 Thẩm Đế nói tiếp, "Ta may mắn hơn muội, là nam nhân có thể nói ra ba chữ ta không muốn, có thể nói ra cũng có thể
02:03:39 làm được." "Đúng vậy." Ân Oánh nói khiến người khác phải hâm mộ. Oánh nương Thẩm Đề dừng bước, nghiêm túc nói, "Ý nghĩ
02:03:47 của muội luôn khác người thường, ta không thể nào đoán được hết. Nếu còn chuyện gì muội không muốn, cứ nói với ta, để ta còn biết đường mà tránh."
02:03:56 Ân oánh nhìn hắn, nếu như lúc trước không có người khác, chỉ có hai người bọn họ, chậm rãi bồi dưỡng tình cảm, có
02:04:03 lẽ đã có thể nên duyên vợ chồng. Ân Oánh nói, "Ta sống ở ngoại ô, không phải là muốn làm ngoại thất của huynh." Thẩm Đế
02:04:11 nghiêm mặt nói, "Đương nhiên rồi." Ân Oánh nói tiếp, "Ta hy vọng mọi người trong nhà đều có thể hiểu rõ điều này."
02:04:17 Thẩm Đề đáp ứng được, ta sẽ nói rõ với bọn họ. Ân Oánh nói, "Triều đại này cho phép nữ nhân tài giá." Thẩm Đề biến sắc,
02:04:26 "Nàng muốn tái giá sao?" "Hiện tại ta vẫn chưa gặp được người thích hợp." Ân Oánh nói, "Nhưng huynh phải hiểu cho. Ta có thể thích người khác, cũng có thể tái
02:04:34 giá với người khác." Thẩm Đề lại nói, nhưng nàng chưa từng nghĩ đến chuyện hôn nhân. "Đúng vậy." Ân Oánh nói, "Ý của ta
02:04:42 là nếu gặp được người mình thích, ta cũng sẽ qua lại với người đó." Qua lại là có ý gì? Nam nữ trưởng thành đều hiểu
02:04:49 rõ. Thẩm Đê châm mặc một lúc, khẩn cầu, "Vậy nàng có thể hứa với ta sẽ không qua lại với nam nhân đã có thê tử được
02:04:56 không?" Ân Oánh khó hiểu, "Đương nhiên là ta sẽ không qua lại với nam nhân đã có thê tử." Thẩm Đề nói, "Vậy thì tốt
02:05:03 rồi." Hắn tiếp tục bước đi. Ân Oánh đuổi theo, "Huynh đang chơi chữ sao?" Thẩm Đề không thừa nhận. Không có. Ân Oánh suy nghĩ hồi lâu, vẫn không hiểu ý của hắn.
02:05:15 Bởi vì nàng không ngờ Thẩm Đề vẫn luôn cho rằng nàng thích những người lớn tuổi, người lớn tuổi phần lớn đều đã có thê tử, loại trừ những người đó cũng
02:05:23 chẳng còn lại bao nhiêu người. Nhưng Ân Oánh biết lời nói của Thẩm Đề có ẩn ý khác, chỉ là hắn không chịu thừa nhận mà thôi. Nàng nói, "Ta không hiểu ý của
02:05:33 huynh, nhưng ta thấy huynh nhất định là muốn ta nói ra câu đó." Thẩm Đế nói, "Ta không nghe." "Không nghe cũng phải
02:05:39 nghe." Ân Oánh nói, "Ta là tỷ tỷ của huynh, ta sẽ không vì huynh mà giữ gìn." trinh tiết. Thẩm Đề dừng bước, ngẩng đầu
02:05:47 thở dài. "Ta biết rồi." Giọng điệu hắn có chút ủ rũ. Ngày hôm sau, tan chiều, Thẩm đại nhân chặn đường Phùng Dực Hiền
02:05:55 chất, ở lại một lát, lão phu có chuyện muốn nói. Phùng Dực biết hôm nay chắc chắn sẽ có màn này. Hôm qua hắn đã quá
02:06:03 vọng động, Ân Oánh là người hiểu chuyện, xảy ra chuyện như vậy, chắc chắn nàng sẽ tìm Thẩm đại nhân để yên ổn. Quả nhiên, hai người đi đến một khoảng đất trống,
02:06:12 bốn bề không có tường, cũng không có cột.
02:06:15 Chưa đợi Thẩm đại nhân lên tiếng, Phùng Dực đã cúi đầu nhận lỗi. Hôm qua là ta nóng nảy, đã kinh động đến ân nương tử, ta đã hứa với nàng, từ nay về sau sẽ
02:06:24 không đặt chân đến ngoại ô nữa. Thẩm đại nhân lạnh lùng nhìn hắn. Hôm qua ý đầu của Phùng Dực quá mức ác độc, đã chạm
02:06:31 đến giới hạn của Thẩm đại nhân. Lệnh Tôn là người thẳng thắn, năm xưa ta khuyên ông ấy nên lo bảo toàn bản thân, đừng tham dự vào chuyện lập chữ, nhưng ông ấy
02:06:40 không nghe. Thẩm lão gia hồi tưởng, ông ấy cho rằng mưu cầu quốc gia đại sự há có thể tiếc thân, cho nên vẫn ký tên vào
02:06:48 bức thư thỉnh nguyện kia. So với hắn, ta chỉ biết lo vun vén cho bản thân, thật sự hổ thẹn. Ta tự nhận mình tầm thường,
02:06:56 cả đời này chỉ mong bảo vệ thê nhi chu toàn, không phải chịu cảnh ly tán, không phải trải qua những khổ sở như thở nhỏ của ta." Phùng Dực cảm thấy đau lòng,
02:07:05 bởi vì Thẩm đại nhân như vậy mới là phụ thân mà nhi nữ mong muốn. Nhị muội và tam muội chắc chắn đều đồng ý điều này.
02:07:13 Hắn cúi đầu, là bá phụ tự ti rồi. Thẩm đại nhân lạnh nhạt nói, "Tiểu Ân thị tuy đã không còn là con dâu của ta, nhưng
02:07:20 vẫn là cháu gái của ta, là người Thẩm gia." Phùng Dực vội vàng tạ tội, là điệt nhi lỡ lời. Thẩm đại nhân nhìn hắn một
02:07:27 lát, người trẻ tuổi mới leo lên vị trí cao, làm sao biết được trên cao gió lớn?
02:07:33 Có biết bao nhiêu kẻ đang muốn thay thế ngươi? Sao hắn có thể không biết chứ?
02:07:37 Phùng Dực cúi đầu không nói. Thẩm đại nhân nói, "Ngươi nên cưới vợ rồi." Phùng Dực ngẩng đầu lên, "Ngươi hồi kinh chưa
02:07:45 lâu, những năm này kinh thành thay đổi nhiều, ngươi còn chưa quen thuộc với nhân sự nơi đây." Thẩm đại nhân nói, "Có một mối nhân duyên, rất thích hợp để
02:07:53 ngươi kết thông ra." Phùng Dực nghiêm nghị, xin bá phụ chỉ điểm. Một ngày trôi qua, Thẩm đại nhân tan nha về phủ. Thẩm
02:08:00 phu nhân tiến lên đón tiếp, thay y phục cho phu quân. Thẩm đại nhân hỏi, "Tê Vân đâu rồi?" Thẩm phu nhân u buồn đáp, "Chắc là ở thư
02:08:09 phòng." Thẩm Đề đã dọn ra khỏi cảnh vinh viện, chuyện này cũng dễ hiểu, nơi ở cũ của hai vợ chồng bỗng một ngày trở về,
02:08:17 thê tử không còn, mọi thứ đều đã đổi thay. Thẩm phu nhân nói, "Ta muốn sắp xếp cho nó một viện khác, nhưng nó không
02:08:24 chịu." Thẩm đại nhân nói, "Đừng ép nó, để nó tự mình buông bỏ." Thẩm phu nhân nói, "Ta nào dám, nó vốn
02:08:31 cứng đầu, nhưng trong lòng bà vẫn buồn bã không vui. Thẩm đại nhân hỏi nàng còn chuyện gì không vui?" Thẩm phu nhân nói,
02:08:39 "Chàng biết nó nói gì với ta không?" Nó nói, "Oánh nương ở Tây Giao không phải là muốn làm ngoại thất của nó." Thẩm đại
02:08:47 nhân trầm mặc một lúc, tức giận mắng, "Vô dụng, hoàn toàn bị Ân Oánh nắm trong lòng bàn tay. Phong Lưu tài tử cái gì
02:08:54 chứ? uổng cho dung mạo tuấn tú, xuất thân cao quý, tiền đồ vô lượng, vậy mà lại bị một nữ nhân nắm thóp. Thẩm phu
02:09:02 nhân rất buồn bực, Thẩm đại nhân nói, "Nó đã nghĩ thông suốt rồi, nàng đừng lo lắng vô ích." Thẩm phu nhân vẫn không
02:09:09 vui. Thẩm đại nhân nói, "Lúc trước đồng ý viết giấy hòa ly, thì nên nghĩ đến kết quả này." Thẩm phu nhân cúi đầu không
02:09:16 nói. Thẩm đại nhân lúc này mới hiểu ý nàng là muốn oánh nương làm thiếp của Tề Vân. Thẩm Đề có thể nói ra lời này, chắc
02:09:24 chắn là do Ân Oánh đã nói gì đó, điểm này không khó để đoán ra. Ban đầu Thẩm đại nhân cho rằng Ân Oánh nhắm vào Thẩm
02:09:30 Đề, nhưng ông đã nhầm, thì ra là nhắm vào thê tử của ông. Thẩm phu nhân hỏi, "Nếu Oánh Nương thật sự tái giá thì phải
02:09:38 làm sao?" "Làm sao?" Thẩm đại nhân hảo phóng nói, "Cháu gái xuất giá, chẳng lẽ ta còn tiếc của hồi môn hay sao?" Thẩm
02:09:46 phu nhân u oán nói, "Nhưng Tề Vân thích nó." Phùng thị hỏi, "Nếu ta làm thê tử của chàng thì sao?" Thẩm Đề đáp: "Tương kính
02:09:54 Như Tân." Nhưng vợ chồng thật lòng yêu thương nhau, sẽ không dùng bốn chữ tương kính như tân. Ví dụ như Thẩm Đề và Ân Oánh, bọn họ không hề tương kính như
02:10:03 tân. Nàng biết Tề Vân thích nó, lúc ấy vì sao không ngăn cản? Thẩm đại nhân bình thản hỏi. Thẩm phu nhân á khẩu
02:10:11 không trả lời được. Nguyên nương Thẩm đại nhân nói, "Mía không thể hai đầu ngọt." Thẩm phu nhân rơi lệ, vậy có thể
02:10:18 hay không? Có thể. Thẩm đại nhân đáp, không thể. Trên đời không có thuốc hối hận, làm sao có thể dễ dàng quay đầu?
02:10:26 Tất cả những gì Ân oánh làm đều chưa cho mình rất nhiều đường lui, duy trì không có đường quay lại. Mục tiêu rõ ràng, hành động dứt khoát, đầu óc tỉnh táo.
02:10:36 Thẩm đại nhân thật sự rất thưởng thức nàng. Ngày hôm sau, Phùng Dực sai người đưa hậu lễ đến. Thẩm phu nhân hỏi Thẩm đại nhân, sao nó lại tặng lễ cho chúng
02:10:45 ta? Rõ ràng là hôm đó kết thúc không vui vẻ.
02:10:49 Thẩm đại nhân không đề cập đến chuyện giữa mình và Ân Oánh, chỉ nói Tùng Ca Nhi là cháu ngoại của hắn. Thẩm phu nhân thở dài, "Cũng đúng, dù sao cũng là cậu
02:10:58 ruột." Nói ra cũng nực cười. Khi Phùng Lạc Nghi còn ở Thẩm gia, Phùng Dực không thể xem là cậu ruột của Thẩm Đường.
02:11:05 Nhưng sau khi Phùng Lạc Nghi được giải trừ thân phận thiếp thất, xét theo huyết thống, Thẩm Đương có thể nhận Phùng Dực là cậu. Lễ vật của Phùng Dực đương nhiên
02:11:13 không chỉ tặng cho Thẩm gia mà còn đưa một phần đến Tây giao cho Ân Oánh. Ân Oánh tự nhiên hiểu được đây là lễ vật tạ
02:11:20 lỗi. Thu là được. Nàng nói người này hai. Thẩm đây xin nghỉ ba ngày, sau đó bắt đầu công việc. Thật ra đã gần đến
02:11:29 ngày tiễn ông công ông Táo, tình hình mỗi nha môn đều khác nhau, có nơi bận rộn đến mức chết đi sống lại, rất nhiều việc phải hoàn thành trước năm, có nơi
02:11:37 lại nhàn nhã, có thể thong thả đến sang năm mới làm. Hàn Lâm Viện thuộc dạng nhàn nhã. Thẩm Đề trở lại sau kỳ nghỉ,
02:11:44 tự nhiên phải đến bẩm báo với Lưu học sĩ. Lưu Học Sĩ nhìn thấy hắn, muốn nói lại thôi, cuối cùng chỉ thở dài một
02:11:51 tiếng, khuyên nhủ, "Tề Vân, cứng quá thì dễ gãy." Thẩm Đề biết chuyện Ân oánh nhờ Ngô thị làm, nữ quyến Giang gia đã làm
02:11:59 được. Hắn chỉ cười nhạt, không cần giải thích. Chính chủ không lên tiếng, ngược lại có rất nhiều người bàn tán xôn xao.
02:12:06 Chuyện này liên quan đến tân quý khác tĩnh hầu đang nổi như cồn, lại có vị tham hoa lang trẻ tuổi nhất triều được hoàng đế sủng ái, thêm vào đó là những
02:12:14 tình tiết như thay đổi hôn nhân, bị quyền thế ép bức, hai nữ tranh phu. Rất nhiều tình tiết khiến dân chúng thích nghe ngóng. Nữ quyến Giang gia thậm chí
02:12:23 không cần tốn nhiều công sức, chuyện này đã lan truyền khắp nơi, trở thành chủ đề nóng nhất kinh thành, lấn át tất cả những tin đồn, tin tức, chuyện phiếm
02:12:31 khác. Nhưng điểm tốt là bởi vì ngay từ đầu đã được khống chế, cho nên dư luận cơ bản vẫn theo hướng có lợi cho Ân Oánh, nhất là việc Thẩm Đề và Phùng Lạc
02:12:40 Nghi đường ai nấy đi khiến biết bao nhiêu khuê nữ rơi lệ than thở, "Sao lại như vậy? Sao có thể như vậy? Trong thoại
02:12:47 bản không phải như vậy, chẳng phải nên là ca ca nắm quyền trở về làm chủ, vạch trần chân tướng, cuối cùng người hữu tình sẽ thành quyến thuộc hay sao? Sao
02:12:56 hiện thực lại trái ngược như vậy?" Các thiếu nữ hoang mang, chuyện này trở thành chủ đề bàn tán của người dân kinh thành một thời gian, thậm chí còn truyền
02:13:04 đến tai hoàng đế. Hoàng đế là một vị hoàng đế siêng năng, trong lúc nghỉ ngơi sau khi xử lý xong núi công vụ, bỗng hỏi người bên cạnh, "Gần đây kinh thành có
02:13:13 chuyện gì mới mẻ không?" Hướng Bắc cung kính đáp, "Bẩm Hoàng thượng, đúng là có một chuyện, hiện giờ mọi người đều đang bàn tán." Nói rồi kể lại chuyện đang hot
02:13:21 nhất cho hoàng đế nghe. Hoàng đế nghe xong thở dài một tiếng, "Chuyện này có thể trách ai đây?" Hướng Bắc nói, "Đúng vậy, không thể trách ai, đều là số phận.
02:13:32 Nhưng hắn lại nói tiếp, chỉ là Thẩm Học Sĩ vì sao phải làm vậy? Con người ta cũng đã sinh cho hắn rồi. Làm cho Khắc Tĩnh Hầu cũng buồn bực, thật sự không
02:13:40 hiểu nổi. Ba chữ không hiểu nổi chính là suy nghĩ của rất nhiều người, nhưng hoàng đế là độc nhất vô nhị, không phải
02:13:47 là rất nhiều người. Hoàng đế mỉm cười, nếu như lúc trước Tề Vân chịu khuất phục trước uy quyền của hoàng huynh, thì bây giờ cũng sẽ không cự tuyệt hoàng huynh."
02:13:56 Hướng Bắc nói, "Nói như vậy cũng đúng." Hoàng đế hỏi, "Hiện tại Tề Vân không có thê tử, cũng không có thiếp thất." Hướng
02:14:03 Bắc đáp, "Hồi hoàng thượng, đúng vậy, nghe nói rất thê thảm." Hoàng đế lại hỏi, "Vậy còn cảnh tự thì sao?" Hướng
02:14:11 Bắc đáp, "Tất nhiên là không vui rồi ạ." Hoàng đế lại hỏi, "Còn quan hệ giữa Cảnh Tự và Thẩm gia thì sao?" "Cũng coi như
02:14:18 tốt." Hướng Bắc đáp. Mấy hôm trước có người nhìn thấy Thẩm đại nhân và Khác Tĩnh Hầu nói chuyện với nhau ở quảng trường trước điện. Khác Tĩnh Hầu rất
02:14:25 cung kính với Thẩm đại nhân, hành lễ như vãn bối. Hoàng đế gật đầu, Cảnh Tự cũng là người hiểu chuyện, nhưng cuối cùng
02:14:33 hoàng đế lại lẩm bẩm, "Tề Vân." Hoàng đế nhìn gạch vàng lát trên nền đất, trầm tư. Gạch vàng là loại gạch được nung
02:14:40 theo phương pháp đặc biệt, chất đất cứng rắn, gõ vào phát ra tiếng kêu thanh thúy như kim loại, cho nên gọi là gạch vàng.
02:14:47 Chỉ có hoàng cung mới được phép sử dụng loại gạch này. Hướng Bắc im lặng không nói, bởi vì hắn biết hoàng đế đang phiền não chuyện gì. Ngay vừa rồi Trắc Phi
02:14:56 nương nương còn sai người đến báo bệnh, hy vọng hoàng đế đến thăm nàng. Nhưng hoàng đế không đi, nữ quyến tín vương phủ đến kinh thành đã gần một tháng,
02:15:04 nhưng lễ sách phong hoàng hậu vẫn chưa có động tĩnh gì. Triều đình có quá nhiều việc, nhân sự thay đổi liên tục, các vị đại nhân đều đang bận rộn lo chuyện của
02:15:12 mình, cho nên tạm thời chưa có ai dâng tấu sớ thỉnh cầu hoàng đế lập hậu. Mấy quyển tấu sớ thưa thớt đều bị hoàng đế tạm thời đè xuống. Trên danh nghĩa,
02:15:22 vương gia sau khi đăng cơ thành hoàng đế thì vương phi sẽ trở thành hoàng hậu.
02:15:26 Nhưng đó chỉ là trên danh nghĩa, trên thực tế không có bất kỳ quy định cứng nhắc nào quy định hoàng đế phải lập chính phi làm hoàng hậu, hơn nữa xuất
02:15:34 thân của vương phi cũng không cao. Các vị vương gia được phân phong đất đai, nhưng không có thực quyền, không được nhúng tay vào bất kỳ chuyện quân sự hay
02:15:42 chính trị nào ở địa phương. Thân là hoàng tử, bọn họ cũng không có quyền tự do hôn nhân, tất cả các vị vương phi đều do hoàng đế ban hôn.
02:15:50 Cứ cách vài năm, hoàng đế sẽ tổ chức tuyển tú, sau đó ban hôn cho các vị hoàng tử đã đến tuổi thành gia lập thất.
02:15:57 Các vị tú nữ được chọn đều là nữ tử nhà lành, xuất thân trong sạch, nhiều nhất là con gái nhà tiểu quan, không thể cao hơn. Mục đích là để đề phòng các vị
02:16:06 hoàng tử cấu kết với các vị đại thần trong triều. Lúc hoàng đế còn là tín vương, quan hệ giữa hắn và tín vương phi cũng coi như là tương kính như tân. Dù
02:16:15 sao nàng cũng là chính phi được ghi tên trong gia phả hoàng tộc, được tiên đế ban cho ngọc tỷ, kim sách kim ấn. Nhưng lúc còn ở đất phong, tín vương đã nạp
02:16:24 một vị trắc phi, hai người vô cùng ân ái, tình cảm rất tốt, chỉ là tín vương phi có đích trưởng tử, tuy không được sủng ái, cũng không có gia thế hiền
02:16:33 hách, nhưng lại là người đoan trang hiền thục, hành sự cẩn thận, không có bất kỳ khuyết điểm nào. Hoàng đế rất do dự. Một
02:16:41 hôm khác, Thẩm Đề đang trực trong ngự thư phòng. Hoàng đế phê duyệt xong một chồng tấu sớ, bỗng nhiên ngẩng đầu lên.
02:16:48 Bên cạnh ngự án có đặt một cái bàn, Thẩm Đề đang ngồi đó, chăm chú viết lách.
02:16:52 Cung điện nguy nga, cột nhà, cửa sổ, tất cả đều rất lớn. Ánh mặt trời xuyên qua cửa sổ, chiếu vào trong điện, chia không
02:17:00 gian thành hai nửa sáng tối rõ rệt. Vị học sĩ trẻ tuổi tuấn tú, anh tuấn ánh mắt chuyên chú. Hoàng đế nhìn hắn một
02:17:08 lát, bỗng nhiên lên tiếng. Tề Vân Thẩm Đề vội vàng ngẩng đầu lên. Hoàng thượng hoàng đế nói, "Thật ra nâng muội muội
02:17:16 của Cảnh Tự cũng không phải là chuyện gì to tát. Hoàng đế đường đường là Cửu Ngũ Chí Tôn, sao có thể quan tâm đến chuyện nhỏ của thần tử? Thẩm Đề biết rõ hoàng
02:17:25 đế đang ám chỉ chuyện gì." "Gia hòa Vạn Sự Hưng." Thẩm Đề đáp: "Thần không tự mình làm gương, sao có thể khuyên can
02:17:32 hoàng thượng? Nếu thần là người bình thường, có thể tùy ý làm bậy, nhưng thần là bề tôi, sao có thể làm chuyện trái
02:17:39 với Luân Thường? Hắn không nói rõ ràng, nhưng ý tứ đã rất rõ ràng. Hoàng đế thở dài một lúc lâu sau, ông gật đầu. Trước
02:17:49 năm mới, hoàng đế hạ chỉ sắc phong tín vương phi làm hoàng hậu, lập đích trưởng tử của tín vương làm thái tử. Lễ sắc
02:17:56 phong sẽ được tổ chức vào năm sau. Sau đó hoàng đế lựa chọn thầy dạy học cho tân thái tử. Tên của thị giảng học sĩ Thẩm Đề nằm trong danh sách. Tết ông
02:18:05 Công ông Táo đến các nha môn đều được nghỉ. Cháu gái của Thẩm gia Ân Oánh đã chuẩn bị quả cáp đến thăm Thẩm gia. Hiện
02:18:13 tại mỗi lần nàng đến Thẩm gia đều có thể gặp mặt Thẩm lão gia. Thẩm lão gia nói cho nàng một chuyện, Phùng Nhị Lang sắp
02:18:20 cưới vợ. Ân oánh nói, "Vậy thì tốt quá." Không biết là khuê nữ nhà nào vậy? Thẩm lão gia đáp, "Là cháu gái của Đoan Ninh
02:18:28 đại trưởng công chúa, tỷ tỷ của Trấn Uy Hầu. Trấn Uy Hầu ở đây chính là vị thiếu niên năm xưa, trong lúc các vị hoàng tử
02:18:35 tranh giành ngôi vị hoàng đế đã dẫn quân ra tiền tuyến giúp hoàng đế công phá kinh thành. Hiện tại hắn đã thừa kế tước
02:18:42 vị, hoàng đế sắp xếp hắn vào Ngũ Quân Đô đốc phủ, hắn còn trẻ, hiện giờ thiên hạ thái bình, không có cơ hội lập công,
02:18:49 muốn nắm giữ binh quyền, e là còn phải chờ rất nhiều năm. Nhưng hoàng đế đã bày tỏ thái độ rõ ràng, để hắn nắm giữ chức
02:18:56 vị, từ từ tôi luyện. Phùng Dực cầu hôn tỷ tỷ của Trấn Uy Hầu, Đoan Ninh đại trưởng công chúa lập tức đồng ý. Khác
02:19:03 Tĩnh Hầu phủ và Trấn Uy Hầu phủ, một bên thiếu nam nhân có năng lực, một bên thiếu bối cảnh và quan hệ trong quân đội, quả thật là rất xứng đôi. Đây là
02:19:12 một hôn sự tốt. Ân Oánh vỗ tay cười nói, "Rất có lợi cho Khắc Tĩnh Hầu." Thẩm lão gia gật đầu, "Đúng vậy, trong quân đội
02:19:20 có rất nhiều người là thuộc hạ cũ của lão Trấn Uy Hầu. Năm xưa chính vì có những người này ủng hộ mới khiến cho quân đội làm phản, giúp tín vương lật
02:19:27 ngược tình thế. Phùng Dực cưới tỷ tỷ của Trấn Uy Hầu vừa có thể trấn an quân tâm, hoàng đế cũng rất vui vẻ. Ân Oánh chuyển
02:19:35 chủ đề, "Cô cô, ngày mùng hai Tết con sẽ đến thăm người." Thẩm Đề ngẩng đầu lên, im lặng không nói. Thẩm phu nhân muốn
02:19:43 nói lại thôi. Thẩm lão gia mỉm cười, cảm thấy rất thú vị. Mùng hai Tết là ngày con gái về nhà mẹ đẻ. Ân Oánh xoay người
02:19:51 một cái, đã biến nhà chồng thành nhà mẹ đẻ. Đây là cái tết thứ hai ân oánh ở kinh thành. So với người hầu bán thân
02:19:59 làm nô lệ, thuê người hầu phiền phức hơn rất nhiều. Bởi vì đến ngày lễ tết, bọn họ phải về nhà. Vì lý do an toàn, Ân
02:20:06 Oánh sắp xếp bốn người Hà Mễ Đống chia thành bốn ca, mỗi ca có một người ở lại, ba người còn lại được về quê ăn tết. Số
02:20:13 tiền này coi như bù thêm cho việc tăng ca. Ngoài hồng bao và quả cáp tết nhất như gạo, mì, thịt, dầu, ân oánh còn hào phóng cho thêm một khoản rất hậu hĩnh.
02:20:23 Bọn họ tất nhiên là đồng ý. Quan bá thì đơn giản hơn nhiều. Lý Hiệu Ý muốn đón ông về nhà ăn tết, nhưng ông từ chối,
02:20:30 lão Hủ đã bán mình cho nương tử, tự nhiên là phải ở cùng nương tử đón năm mới. Lý hiệu Ý bèn tự mình mang một ít
02:20:37 quả cáp tết đến cho Ân Oánh. Ân Oánh sai Vương Bảo Quý đem lễ vật đáp lễ. Thẩm gia đương nhiên cũng đưa rất nhiều quà
02:20:44 cáp tết đến. Kỳ thực với gia sản hiện tại của Ân Oánh, nàng đã có thể coi như một địa chủ giàu có. Ở thời cổ đại này,
02:20:51 cuộc sống thế này đã được coi là sung túc. Nhưng Thẩm gia vẫn thường xuyên sai người đưa đồ đến, phần nhiều là vật phẩm theo mùa, ví dụ như than sưởi ấm mùa
02:20:59 đông. Đây là tâm ý của cô cô và dượng, cũng có thể có cả tâm ý của trượng phu cũ. Bất kể là của ai, Ân Oánh đều vui vẻ
02:21:07 nhận cho phải phép. Hiện tại nàng không tiện thường xuyên ra vào Thẩm gia, lại càng không thể cắt đứt mối quan hệ này.
02:21:14 Thời cổ đại, bất kể lúc nào, nàng cũng cần một người để dựa dẫm. Hiện tại là Thẩm đại nhân, tương lai nếu sống đủ
02:21:21 lâu, sớm muộn gì cũng sẽ đến lượt Thẩm Đề. Không còn cách nào khác, ở xã hội này chỉ có tiền là vô dụng. Nữ nhân độc
02:21:29 thân mà có quá nhiều tiền, sẽ chỉ rước họa vào thân. Hiện tại bằng hữu của nàng đều đã biết chuyện này. Đến Tết có bảy
02:21:37 vị bằng hữu sai người đưa qua, hai người còn lại thì bặt vô âm tín. Đây là một thời đại coi trọng thân phận địa vị.
02:21:43 Điều kiện tiên quyết để kết giao bằng hữu chính là ngươi phải có đủ tư cách ngồi cùng bàn với đối phương. Ân Oánh biết rõ tình bạn còn sót lại cũng chỉ
02:21:51 như chút sóng gợn lăn tăn. Cùng với thân phận thay đổi, nàng không còn cách nào qua lại với những bằng hữu trước kia nữa. Tất cả đều là phụ nhân đã có gia
02:21:59 đình, trên đầu đều có mẹ chồng quản thúc. Những vị phu nhân kia có thể sẽ vui vẻ để con dâu mình qua lại với phu nhân của Thẩm Thám Hoa, nhưng tuyệt đối
02:22:07 sẽ không bằng lòng để các nàng qua lại với một vị đường phụ bị Thẩm gia dùng bỏ. Hai người bặt vô âm tín kia chắc chắn là bị mẫu thân quản thúc nghiêm
02:22:15 ngặt. Tình cảm giữa người với người rồi sẽ nhặt phai theo thời gian và khoảng cách. Sau này khi nàng rời khỏi vòng tròn xã giao này, không còn qua lại với
02:22:23 bằng hữu trước kia nữa, dần dần tất cả mọi người sẽ chẳng còn liên lạc. Nhưng Ân Oánh cũng không còn ở cái tuổi vì bằng hữu cắt đứt liên lạc mà đau lòng
02:22:32 sầu não. Trên đường đời, tất cả bằng hữu đều chỉ là bạn đồng hành trong một khoảng thời gian nhất định. Cuộc đời con người nếu như không kết hôn sinh con,
02:22:41 sau khi cha mẹ đều rời đi, cuối cùng cũng chỉ có một mình. Nàng đã một mình rất nhiều năm, cũng chẳng còn sợ hãi.
02:22:48 Thậm chí ở thời cổ đại này, bên cạnh nàng còn có nha hoàn, vú em bầu bạn. Tuy rằng nha hoàn vú em bán mình cho nàng ở
02:22:56 đây không được xem là người bình đẳng nhưng cũng là một loại bầu bạn, thậm chí có thể là bầu bạn đến mấy đời. Ví dụ như con của Vương Bảo Quý chính là gia sinh
02:23:05 tử của Ân Oánh. Ân Oánh hiện tại đã có nhà riêng, đương nhiên là sẽ ở nhà mình đón giao thừa, phát hồng bao cho mọi người trong nhà. Hiện tại trong nhà có
02:23:14 hơn mườ người, ngày Tết, Ân Oánh cho bày tiệc, không có người ngoài nên cũng không cần quá câu nệ. Ân Oánh ngồi cùng
02:23:21 bàn với thê tử Vương Bảo Quý, Quỳ Nhi và Bồ Nhi. Con gái Vương Bảo Quý cùng anh nhi ngồi cùng một bàn với Lưu Ma, nha
02:23:28 hoàn nhóm lửa và hai vú em. Nam nhân ngồi một bàn riêng. Nhưng xã hội này dù sao cũng phải giữ lễ nghi. Giữa bàn tiệc
02:23:36 của nam và nữ vẫn được ngăn cách bởi một chiếc bình phong. Tuy vậy, không khí vẫn rất náo nhiệt. Cho dù có ba người về quê
02:23:43 nhưng trong nhà vẫn còn 15 người, làm sao có thể không náo nhiệt? Thê tử Vương Bảo Quý trước giờ không tiếp xúc nhiều với Ân Oánh, lúc đầu còn có chút câu nệ,
02:23:52 sau lại phát hiện Ân Oánh không chê bà nói nhiều, dân dân cũng trở nên thoải mái hơn. Bán chạy không kém gì lúc ở trong thành, bà vui vẻ nói với Ân Oánh.
02:24:02 Lúc ở Thẩm gia, bà làm bánh rán, bảo bọn nhỏ mang ra đường bán. Sau này Ân Oánh rời khỏi Thẩm gia đến ngoại ô phía tây,
02:24:09 việc buôn bán này cũng không thể tiếp tục. Thê tử Vương Bảo Quý có chút tiếc nuối, nhưng bà phát hiện ra trên quan đạo vào buổi sáng và buổi chiều có rất
02:24:17 nhiều người qua lại, đặc biệt là buổi sáng tất cả đều là người muốn vào kinh thành, trời con trưa sáng đã có rất nhiều bóng người. Thê tử Vương Bảo Quý
02:24:25 bèn tiếp tục làm bánh rán, bảo bọn nhỏ mang ra quan đạo bán. Tuy rằng phải đi xa hơn một chút, nhưng bán rất chạy, lại có thể kiếm thêm thu nhập cho gia đình.
02:24:35 Tay bà rất thô giáp, là một người phụ nữ vô cùng cần cù. Ân Oánh rất thích những người chăm chỉ, nỗ lực lao động để cải thiện cuộc sống, có thể thử làm thêm một
02:24:44 số món khác, nàng đưa ra rất nhiều ý tưởng. Thê tử Vương Bảo Quý nhận được rất nhiều dẫn dắt, trong lòng vô cùng cảm động, đều muốn thử qua một lần.
02:24:53 Ở một bên khác của Bình Phong, nam nhân cùng Ly Trúc Tụng lẫn nhau. Vì ngại ân oánh nên không dám chơi trò chơi trúc rượu, nhưng rượu ngon, uống rất vui vẻ,
02:25:02 âm thanh không khỏi lớn hơn một chút, tuy có hơi ồn ào nhưng rất náo nhiệt.
02:25:08 Thê tử Vương Bảo Quý sợ ân oánh tức giận, bèn hướng về phía Bình Phong hô lớn, nhỏ giọng một chút, kỳ thực giọng
02:25:14 bà cũng không nhỏ hơn bọn họ là bao. Ân Oánh chỉ mỉm cười không nói gì. So với Ân gia, ngày Tết ở Thẩm gia có vẻ ảm đạm
02:25:23 hơn rất nhiều. Đương nhiên cũng có bài tiệc, nha hoàn đến trúc tết nhận ly xì, trên mặt đều là ý cười nói lời chúc tốt đẹp, có người khéo miệng còn nói những
02:25:32 lời nói vui vẻ chọc chủ nhân vui vẻ, thế nhưng vẫn có một loại cảm giác lạnh lẽo khó tả. Có lẽ là do trên bàn tiệc chỉ có
02:25:39 vòn vẹn ba người, một vị quan tứ phẩm, một vị cáo mệnh phu nhân cùng một vị thị giảng học sĩ. Trong nhà cũng không còn
02:25:47 ai có thể cùng bọn họ ngồi chung một bàn.
02:25:50 Đợi đến khi đám nha hoàn đều nhận lì xì xong lui xuống, không khí trên bàn càng thêm lạnh lẽo. Thẩm đại nhân nhìn thê tử
02:25:56 và nhi tử, Thẩm phu nhân nhìn trượng phu và nhi tử, Thẩm Đề không nhìn ai, chỉ cúi đầu uống rượu. Lúc này bốn chữ nhân
02:26:05 khẩu đơn bạc lại hiện lên rõ ràng đến vậy. Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, trước kia cũng đâu khác gì, từ sau khi lão thái thái và lão thái gia lần lượt qua
02:26:14 đời, rất nhiều năm đều như vậy, sao năm nay lại cảm thấy quạnh quẽ đến vậy?
02:26:19 Nghĩ kỹ lại, chắc chắn là vì thiếu đi một người. Người nọ rất thích ăn diện trong những ngày lễ tết. Nàng thích những bộ váy áo thêu kim tuyến lấp lánh,
02:26:28 thích cài châm vàng đính đầy châu báu, hắt lên gương mặt tươi cười rạng rỡ.
02:26:32 Nàng luôn khiến người khác cảm thấy vui vẻ. Chỉ cần nàng đứng đó, người khác sẽ cảm thấy ân, gia đình này sống rất hạnh
02:26:39 phúc, rất hòa thuận, giàu có, thịnh vượng, năm nào cũng dư giả. Thẩm phu nhân thở dài một tiếng nói, "Ta có cho
02:26:47 người gọi Ân Oánh, bảo con bé đến đây ăn tết, nhưng nó không chịu đến." Thẩm đại nhân liếc nhìn nhi tử, bàn tay đang cầm
02:26:55 chén rượu của Thẩm Đề hơi khựng lại, khóe miệng hắn vậy mà lại nhếch lên, lộ ra một nụ cười, không biết là cười thỏa mãn hay là cười nhạo. "Hiện tại mọi
02:27:04 chuyện đã qua, Thẩm đại nhân nhìn nhi tử và tiền tức phụ, bỗng nhiên cảm thấy có gì đó không đúng. Nói hai đứa nó vô tình
02:27:11 thì tuyệt đối không phải. Nói hai đứa nó hữu tình lại càng không đúng. Không nói đến việc phải đau khổ bi thương, nhưng
02:27:19 chưa từng thấy huynh đệ nào sau khi bị chia rách, người thì vui vẻ thoải mái, kẻ thì lại lạnh nhạt thờ ờ. Thẩm Đề hiện tại đã luyện được công phu dưỡng khí, ân
02:27:27 oánh gặp chuyện bình tĩnh, xử lý mọi việc đâu vào đấy. Đây đều là những ưu điểm mà Thẩm đại nhân đánh giá cao.
02:27:34 Nhưng những thứ này chỉ nên dùng để đối ngoại, xử lý công việc chứ không phải dùng trong chuyện tình cảm vợ chồng.
02:27:40 Thẩm đại nhân mơ hồ nhận ra giữa Thẩm Đề và Ân Oánh nhất định là có chuyện gì đó mà ông không biết. Nhưng đã là cha chồng, ông cũng không tiện hỏi đến
02:27:48 chuyện riêng tư của con trai và con dâu, cho dù là con dâu trước cũng không được.
02:27:52 Khóe miệng Thẩm Đề khẽ nhếch lên. nhấp một ngụm rượu, thản nhiên nói, "Hiện tại nàng ấy và chúng ta là hai nhà, đương nhiên là phải đón tết riêng." Nói xong,
02:28:01 hắn còn cố ý liếc nhìn phụ thân và mẫu thân. Thẩm phu nhân có chút đau lòng.
02:28:07 Thẩm đại nhân nói với bà, "Hối hận cũng vô dụng, nhưng đối với bà mà nói, chuyện này rất khó. Hiện tại mỗi ngày đều cảm thấy cuộc sống vô vị, nhi tử lại càng
02:28:16 ngày càng xa cách, muốn quay lại như trước kia thật sự là quá khó khăn. Bảo bà đừng hối hận, nhưng làm sao bà có thể
02:28:23 làm được? Thẩm đại nhân nhìn thấy thê tử ủ rũ, liền cảnh cáo liếc nhìn Thẩm Đề. Thẩm Đề thản nhiên rời mắt đi chỗ khác.
02:28:31 Thẩm đại nhân an ủi Thẩm phu nhân, ngày mùng hai ân oánh sẽ đến. Nói xong, ngay cả bản thân ông cũng phải nhếch miệng
02:28:38 cười. Tiểu nha đầu ân oánh này dường như cũng có chút ác ý. Rõ ràng theo lý mà nói, với thân phận là cháu gái, nàng
02:28:45 phải đến vào ngày mùng ba. Thế nhưng nàng ta cứ muốn đến vào mùng hai. Nhà mẹ đẻ của nàng ở cách xa ngàn dặm, một mình
02:28:52 nàng ở kinh thành, coi nhà cô cô như nhà mẹ đẻ cũng không phải là không được, nhưng ít nhất cũng phải đợi đến khi nàng tái giá. Hiện tại nàng vẫn là thân cô
02:29:01 thế cô, hành động này rõ ràng là muốn phân rõ ranh giới với Thẩm Đề, nói rõ lập trường, khiến Thẩm Đề ái náy. Nghĩ
02:29:09 vậy, Thẩm đại nhân cũng không nhịn được mà cong môi cười. Đến ngày mùng hai, Ân Oánh quả nhiên đến đúng hạnh. Nàng mặc
02:29:16 một bộ váy thêu kim tuyến lấp lánh, cài châm cài tóc đính châu báu, chân mang dày thêu hoa tinh xảo, tiếng bước chân leng keng vui tai. Nàng vừa đến, Thẩm gia lập tức trở nên náo nhiệt hẳn lên.
02:29:28 "Tứ nương tử đến rồi, mời Tứ nương tử vào trong." "Tứ nương tử, Tứ nương tử." Tốc độ thích ứng của đám nha hoàn nhanh
02:29:36 hơn cả chủ nhân. Bọn họ nhanh chóng dẫn Ân Oánh vào nội đường, cũng có người chạy nhanh đi thông báo. Nội đường là nơi tiếp khách, so với chính sảnh, hoa
02:29:45 sảnh, thiên sảnh thì bài trí thoải mái hơn rất nhiều. Gian chính đặt một chiếc giường lớn, Thẩm đại nhân và Thẩm phu nhân đang ngồi đó, thấy Ân Oánh liền lên
02:29:53 tiếng chào. Đến rồi. Ân Oánh cười tươi rói, quỳ xuống hành lễ. Cháu chúc cô cô, dượng năm mới an khang. Chúc cô cô dượng
02:30:02 tuổi thọ dài lâu, năm nào cũng an khang thịnh vượng. Trúc dượng thăng quan tiến chức, quan vận hanh thông. Nàng vừa đến,
02:30:09 không khí vui mừng đã tràn ngập khắp nơi. Trước kia đã quen thuộc nên không cảm thấy gì, đến khi mất đi rồi, gặp lại
02:30:16 mới thấy sức sống của nàng thật sự rất mạnh mẽ. Dùng cách nói của người xưa chính là vượng phu ích tử, thật sự là
02:30:24 quá đáng tiếc. Thẩm đại nhân thầm nghĩ, nhưng lúc trước Phùng Dực không tranh thủ cho muội muội, chắc chắn là hắn ta sẽ không cam lòng. với tính cách của
02:30:32 Phùng Dực, nói không chừng hắn sẽ làm ra chuyện gì đó hoặc là ghi hận Thẩm gia.
02:30:37 Hiện tại Thẩm gia cũng mất đi một nàng dâu, ai cũng không được lợi lộc gì, chi bằng cứ coi như chưa từng có chuyện gì xảy ra. Thẩm đại nhân và Thẩm phu nhân
02:30:47 cho Ân Oánh một bao lì xì rất lớn. Ân Oánh cũng chuẩn bị lì xì cho đám nha hoàn trong phủ, không khí vô cùng náo
02:30:53 nhiệt. Một lúc sau, Ân Oánh Sai Quỳ Nhi mang một chiếc hộp đến. Cô cô, cuối năm con dọn dẹp nhà cửa, tìm thấy thứ này mới nhớ ra là quên chưa trả lại cho cô.
02:31:04 Thẩm phu nhân nhìn chiếc hộp có chút quen mắt, nhưng nhất thời không nhớ ra là vật gì. Bà nhận lấy chiếc hộp, mở ra xem, bên trong là một chiếc vòng tay
02:31:13 bằng ngọc bích. Thẩm phu nhân sững sờ, Ân Oánh cười nói, "Mùa hè hay đeo, lúc trước cất đi con nhất thời quên mất,
02:31:21 hiện tại tìm thấy mới nhớ ra đây là bảo vật gia truyền, phải truyền cho đời sau, về sau nên để lại cho tức phụ của A
02:31:28 Đường." Thẩm phu nhân không biết nên làm thế nào, vật đã cho đi rồi, không nên nhận lại. Nhưng đây là di vật mẫu thân để lại, nghe nói là do lão phu nhân
02:31:37 truyền xuống. bà cũng không thể tự ý quyết định, bèn quay sang nói với Thẩm đại nhân, "Lúc trước thiếp có cho Ân Oánh một chiếc vòng tay, đây là di vật
02:31:45 mẫu thân để lại, nghe nói là do lão phu nhân truyền xuống." Thẩm đại nhân liếc mắt nhìn, cái gọi là bảo vật gia truyền,
02:31:52 chính là trang sức quý giá mà một đời nào đó mua. Bởi vì quý giá nên được truyền từ đời này sang đời khác, thông thường đều là ngọc hoặc bảo thạch, bởi
02:32:01 vì vàng có thể nấu lại thành trang sức mới, còn trân châu thì không đủ lâu.
02:32:05 Thẩm đại nhân nói, "Đã cho đi rồi thì thôi, cứ để Ân oánh giữ đi." Ông đã lên tiếng, Thẩm phu nhân tự nhiên không có ý
02:32:12 kiến. Vì là ngọc khí, Ân Oánh cũng không tiện từ chối, bèn nhận lấy trưởng giả ban, không dám chối tử. Không sao, về
02:32:21 sau chờ A Đương trưởng thành cưới thê tử, cô cô lại trả cho cháu dâu là được.
02:32:26 Ân Oánh ở lại trò chuyện với Thẩm phu nhân. Hiện tại không chỉ nữ quyến Tín Vương phủ hồi kinh mà gia quyến của các vị vương gia khác cũng đã đến. Trong
02:32:34 kinh thành xuất hiện rất nhiều nữ quyến hoàng thất và phu nhân từ địa phương khác đến. Phần lớn những người đến từ địa phương khác đều là gia quyến của các
02:32:41 vị tân quý. Tóm lại, nhân sự ở kinh thành đã có nhiều thay đổi, tự nhiên cũng xuất hiện rất nhiều chuyện thú vị.
02:32:48 Đã lâu rồi Thẩm phu nhân không có ai để tán gẫu, hiện tại rốt cuộc cũng có người có thể thỏa mãn được ham muốn chia sẻ của bà. Bà liên tục hỏi sau đó thì sao?
02:32:57 Thẩm đại nhân chậm rãi bóc hạt dưa, nghe hai cô cháu nói chuyện phiếm. Kỳ thật nam nhân cũng không phải là không thích nghe những chuyện như vậy. Ánh mắt ông
02:33:06 khẽ chuyển, nhìn về phía nhi tử. Thẩm Đề ngồi đó, tuy rằng trong tay bưng chén trà, nhưng thật ra đã rất lâu rồi hắn
02:33:13 không hề động vào, trà cũng đã nguội từ lâu. Hai mắt hắn nhìn chằm chằm vào một người. Thẩm đại nhân lắc đầu, tiếp tục
02:33:21 ăn hạt dưa. Tên nhóc ngốc này, rất nhanh đã đến rằm tháng riêng. Bồ Nhi thở dài nói, "Giờ này năm ngoái chúng ta đã đi
02:33:28 xem đèn rồi." Lúc đó Thẩm Đề vẫn là Hàn Lâm, các vị công tử, thiếu gia khác vây quanh bọn họ, chỉ sợ bọn họ bị người ta
02:33:36 bắt cóc. Cuối cùng tất cả mọi người đều có đèn, thật là vui vẻ. Lúc đó bọn họ đều cho rằng về sau sẽ luôn vui vẻ như
02:33:45 vậy. Quỷ Nhi nói, "Ngươi mau ngậm miệng lại cho ta." Tuy nhiên Ân Oánh vẫn nghe thấy. Nàng ôm lò sưởi tay đi ra nói,
02:33:54 "Năm nay không được, ở kinh thành xảy ra chút chuyện, không biết bao giờ mới có thể kết thúc. Lễ hội đèn lồng rất dễ gặp người quen, rất phiền phức. Chờ sang
02:34:03 năm, nàng hứa sang năm ta sẽ dẫn các ngươi đi xem đèn.
02:34:07 Trời tối, cửa lớn tất nhiên phải đóng chặt, chợt có người gõ cửa. Quan bá, quan bá, người gõ cửa nói là ta bình
02:34:16 mạch đây. Học sĩ đến rồi. Nghe nói Thẩm Đề đến, Ân Oánh vội vàng khoác thêm áo choàng bước ra gặp hắn. Thẩm Đề đứng ở
02:34:25 sân trước sảnh chính, Ân Oánh bước nhanh hỏi, "Sao huynh không vào trong?" Thẩm Đề quay người lại, trên tay xách
02:34:32 một chiếc đèn, nói, "Vào trong rồi làm sao thấy được đèn đẹp." Dưới đêm tối, vị học sĩ thị giảng trẻ tuổi tay xách chiếc
02:34:39 đèn thỏ ngọc tinh xảo đẹp như bước ra từ trong tranh cổ. Hắn đưa đèn cho nàng, "Tặng ngươi." Ân oái nhận lấy, khẽ thở
02:34:47 dài, "Chiếc đèn cua năm ngoái ta chuyển nhà bị hỏng rồi, tiếc quá." Thẩm Đế nói, "Không sao, năm nào cũng có đèn mới."
02:34:55 Hắn lại nói, "Năm nay chúng ta không tiện lộ diện cùng nhau, bị người ta chỉ trỏ bàn tán nghe cũng chán mất vui, chi bằng nên tránh đi một chút, sang năm
02:35:04 chúng ta lại cùng đi xem đèn." Ân Oánh không đồng ý, chỉ nói xem tình hình đã.
02:35:10 Thẩm Đê cũng không thất vọng, hắn không còn là thiếu niên dễ dàng để lộ vui buồn nữa rồi. Dù là trong nhà, ở công thự hay trong cung, mọi mặt hắn đều phải tập làm
02:35:19 một người không để lộ cảm xúc. Thẩm Đề nói, "Vậy ta về đây." Ân Oánh nói, "Huynh về cẩn thận." Nàng biết hắn nhất
02:35:27 định là canh giờ đóng cửa thành mới ra ngoài, nhưng nàng không hỏi hắn về bằng cách nào, có về được hay không, hay là không về được thì sẽ ở đâu? Người trưởng
02:35:35 thành phải chịu trách nhiệm cho hành động của mình chứ không phải đẩy cho người khác. Thẩm Đề nhìn nàng, ánh mắt dừng trên đôi môi nàng một lát rồi mới
02:35:43 cụp xuống, khẽ cười, "Được." Ân oánh xách đèn, tiễn hắn ra cửa lớn. Ngoài cửa, Bình Mạch và mấy người đi theo đang xoa tay hả hơi, lạnh đến mức rậm chân.
02:35:54 Thẩm Đế nói, "Chúng ta về thôi." Ân Oánh gật đầu, xoay người trở vào trong. Nàng vừa vào trong, Quan Bá liền đóng cửa,
02:36:02 cài then đề phòng trộm cướp. Bình mạch nhìn cánh cửa lớn đóng chặt, thở dài.
02:36:08 Thẩm Đề hỏi, "Tìm được chỗ nghỉ chưa?" Binh Mạch đáp, "Tìm được rồi, ở ngay gần đây tiên cũng đã đưa rồi." Thẩm Đế nói,
02:36:16 "Đã tìm được rồi, còn thở dài cái gì?" Hắn xoay người lên ngựa, "Đi dẫn đường." Bình mạch lại thở dài. 16 tháng riêng
02:36:24 vừa qua, nha môn khai ấn, nam nhân bắt đầu trở lại công việc. Thẩm đại nhân trở về nhà, thấy phu nhân có vẻ buồn bực
02:36:32 không vui, Thẩm đại nhân hỏi, "Lại làm sao vậy?" Thẩm phu nhân đáp, "Hôm qua Tề Vân ra khỏi thành không thấy về, ta tưởng hắn ở
02:36:40 chỗ Oánh Nha đầu, hôm nay hỏi người đi theo mới biết, Oánh Nha Đầu căn bản không giữ hắn lại, hắn phải tìm chỗ nghỉ trọ ở gần đó." Thẩm đại nhân im lặng,
02:36:50 đưa tay day chán. Thẩm phu nhân thở dài, "Ta thấy Oánh nha đầu là thật sự không có ý đó rồi. Trước kia khi Ân Oánh còn ở
02:36:58 Thẩm gia, nàng quán xuyến mọi việc đâu ra đấy? Các ma và nha hoàn trong nhà đều không nói nàng nửa lời không tốt, kể cả
02:37:05 khi nàng trách phạt kẻ ăn chơi bài bạc, mọi người cũng chỉ thấy nàng trị ra nghiêm làm đúng. Trước kia nàng chăm sóc
02:37:12 Tề Vân chu đáo như vậy, sao có thể không nghĩ đến giờ đó đã không vào thành được?
02:37:16 Tề Vân cần một chỗ nghỉ ngơi, nàng tất nhiên là nghĩ đến, nhưng nàng không muốn mà thôi. Thẩm phu nhân do dự một chút,
02:37:24 nói, "Bây giờ Tề Vân nhà chúng ta vẫn chưa có vợ con gì, hay là chúng ta lại tìm cho nó một mối hôn sự?" Thẩm đại
02:37:31 nhân hừ một tiếng, "Nếu bà có bản lĩnh để nó cưới thì bà cứ tìm đi." Ông nói đầy ẩn ý khiến Thẩm phu nhân tức giận
02:37:39 đấm ông một cái, nói chuyện nghiêm túc, "Đương nhiên là ông làm chủ rồi." Thẩm đại nhân nói, "Trước là lễ lập hậu, sau
02:37:46 là lễ lập thái tử, sau đó con trai bà sẽ là thầy của thái tử." Nguyên nương à, chuyện của Tề Vân không còn là chúng ta
02:37:53 muốn làm gì thì làm gì nữa rồi. Nó không còn là trẻ con nữa. Thẩm phu nhân thở dài. Trong tháng riêng, trước sau diễn
02:38:00 ra hai đại lễ, trước lập hậu, sau lập thái tử, quốc gia vững vàng, lòng dân ổn định. Ngoại trừ đám tàn dư của Ninh
02:38:08 Vương cùng tên thái tử giả mạo kia còn chưa bị dẹp yên thì mọi việc đều đang trên đà phát triển. Hoàng đế ngoài 30 tuổi đang độ tráng niên, mang dáng dấp
02:38:17 của một vị minh quân. Thái tử năm nay 17 tuổi, đã được lập làm thái tử, có thầy dạy dỗ. Hắn có rất nhiều thầy, nhưng
02:38:25 người hắn yêu quý nhất tất nhiên là vị học sĩ thị giảng Thẩm Đề Thẩm Tề Vân.
02:38:29 Trong cung cấm rất khó có bí mật, đâu đâu cũng có tai vách mạch rừng. Cuộc đối thoại giữa hoàng đế và Thẩm Đế tất nhiên cũng không phải bí mật. Hoàng hậu lén
02:38:38 nói với thái tử, "Quý phi giả vờ bệnh để gọi hắn đến, hắn cũng không đi. Ta biết tâm ý của hắn, chỉ thiếu một cú hích
02:38:45 cuối cùng mà thôi." Vị học sĩ thị giảng Thẩm Tề Vân vào lúc thích hợp nhất đã cho hoàng đế cú hích cuối cùng đó. Có
02:38:52 đôi khi có những chuyện là số mệnh, phải tin. Tuy Thẩm Đề còn trẻ nhưng học vấn vô cùng uyên bác, người đến trước là
02:38:59 thầy. So với những vị quan trung niên hay lão thần, thái tử trẻ tuổi tất nhiên thích một vị thầy trẻ tuổi hơn. Trừa đại
02:39:06 mới mang diện mạo mới, nói đến thanh niên thời nay, Văn có Thẩm Tề Vân, Võ có Phùng Cảnh Đồ, Phùng Dực. Thông thường sau khi ca ngợi hai người, người ta lại
02:39:15 nhắc đến ân oán tình thù giữa họ, khiến người ta bàn tán không ngớt. 30 tháng Giêng là ngày mùng một, cũng là ngày nghỉ, Thẩm Đề đến Tây giao thăm Ân Oánh.
02:39:25 Ân Oánh cũng không cấm hắn đến, chỉ là không cho hắn ở lại, đến chiều là dục hắn mau chóng về thành kẻo cửa thành đóng không vào được. Không vội. Thẩm Đế nói, chỗ ngươi cách cửa thành cũng gần.
02:39:35 Lát nữa chúng ta cưỡi ngựa nhanh, chưa đến nửa canh giờ là đến, nhất định kịp.
02:39:40 Để ta đàn cho huynh nghe. Thẩm Đề Quả là bậc thầy quản lý thời gian, canh giờ vừa vặn, vừa vào đến thành thì cửa thành đóng lại. Bình mạch ngoái đầu nhìn lại,
02:39:50 thở dài, "Nguy hiểm thật, suýt chút nữa lại phải nghỉ lại ngoài thành. Ngoài thành có rất nhiều nhà có phòng cho thuê, chuyên dành cho những người vào thành muộn không kịp giờ đóng cửa thành.
02:40:00 Đó là nghề truyền thống có từ khi kinh thành được xây dựng. Về đến nhà, hạ nhân đến báo lão gia và phu nhân đang đợi
02:40:07 công tử. Thẩm Đế ném roi ngựa đi gặp cha mẹ. Đến thư phòng, sau khi thỉnh an xong, hắn hỏi, "Phụ thân, mẫu thân gọi
02:40:15 con có chuyện gì vậy ạ?" Thẩm đại nhân vỗ vỗ vào tờ giấy trên bàn, "Con xem cái này đi." Thẩm Đề cầm lên xem, thì ra là
02:40:23 có người đến dạm hỏi, bèn đặt lại xuống bàn, "Từ chối là được." Thẩm đại nhân rất sảng khoái. "Được." Thẩm phu nhân
02:40:30 vội vàng nói, "Bây giờ con đã lớn, cha mẹ cũng không dám tự ý quyết định thay con, tất nhiên là phải nghe theo ý con."
02:40:38 Thẩm Đế nói, "Đương nhiên rồi ạ." Giọng điệu không lớn nhưng lại vô cùng cứng rắn khiến Thẩm phu nhân chạnh lòng. Con
02:40:45 người từ nhỏ đến lớn bị cha mẹ ép buộc làm rất nhiều việc, lớn lên rồi nhìn lại, thật ra rất nhiều chuyện đều có thể chấp nhận, thấu hiểu, thậm chí là tha
02:40:53 thứ. Nhưng nhân lúc hắn không có nhà, ép hắn bỏ vợ, chuyện này thì không thể nào chấp nhận được.
02:41:00 Chuyện này cả đời hắn cũng không thể nào quên. Thẩm Đê liếc nhìn cha mẹ, "Về sau không cần hỏi con nữa, cứ trực tiếp từ
02:41:06 chối là được." Thẩm phu nhân nói, "Con cũng không thể cả đời không cưới vợ. Con đã có Tùng ca nhi rồi." Thẩm Đế nói,
02:41:14 "Mẫu thân cứ nuôi dạy nó cho tốt là được, cưới hay không cưới cũng không quan trọng." Lúc này nhớ lại, Ân Oánh đã từng nhắc đến chuyện sinh con của hắn
02:41:22 khi ở Đông Lâm tự. Khi đó nàng mới 17 tuổi đã nghĩ xa như vậy, hắn đã có con, nàng không cần phải sinh con nữa. Không
02:41:31 có con cái sẽ bớt ràng buộc, lúc muốn đi cũng không vướng bận điều gì. Nói đi là nàng đi thật. Thẩm phu nhân chạnh lòng,
02:41:39 làm mẹ sao có thể nhìn con trai cô độc một mình? Con trai không chịu cưới vợ, lý do rất rõ ràng. Tuy rằng trượng phu
02:41:47 đã nói với bà không thể, nhưng Thẩm phu nhân vẫn nhịn không được hỏi thêm một lần. Vậy có thể nào? Không thể nào?
02:41:53 Thẩm đại nhân còn chưa kịp ngăn cản, Thẩm Đề đã gắt lên. Thẩm đại nhân quay đầu nhìn con trai. Thẩm Đề lạnh lùng
02:42:00 nhìn mẫu thân nói, "Mẫu thân, về sau Oành nương có thể sẽ đến thăm, bất kể là lúc nào, mẫu thân cũng không được nhắc
02:42:07 đến chuyện này nữa. Mẫu thân, ngươi nhớ cho kỹ lời con nói." Giọng điệu và ánh mắt của hắn vô cùng nghiêm khắc khiến
02:42:14 Thẩm phu nhân cảm thấy áp lực. Ta biết, ta chỉ là bà muốn giải thích nhưng lại thôi. Thở dài thôi vậy. Đối mặt với mẫu
02:42:22 thân ruột của mình, Thẩm Đề chỉ có thể đè nén cảm xúc, kiên nhẫn giải thích như phụ thân, mẫu thân, oánh nương cũng là con người. Trong chuyện này nàng không
02:42:31 hề có lỗi, vô duyên vô cớ bị liên lụy, tất cả đều là lỗi của nhà chúng ta, chúng ta không thể làm nhục nàng như vậy
02:42:37 nữa. Thẩm phu nhân nói, "Ta hiểu." Trong lòng bà thầm nghĩ, người thật sự không hiểu là các người, là những người
02:42:44 đàn ông các người. Người đọc sách luôn có những lúc cô chấp đến vô lý, kỳ thực trước lợi ích có mấy ai là không cúi
02:42:51 đầu. Nha đầu kia giống hệt lão thái gia, vô cùng linh hoạt, sao có thể để tâm đến những chuyện này? Chỉ là các người không
02:42:59 hiểu mà thôi. Nói theo một cách nào đó, nhận thức của Thẩm phu nhân về Ân Oánh cũng không hẳn đã sai. Quả thật, nếu đặt
02:43:06 lợi ích trước mắt, Ân Oánh tuyệt đối sẽ cúi đầu. Nhưng Thẩm phu nhân đã nhận thức sai lầm ở chỗ, đối với Ân Oánh, việc quay lại làm thê tử của Thẩm Đề
02:43:14 không phải là lợi ích mà nàng muốn. Bước sang tháng hai, thời tiết dần ấm áp hơn.
02:43:20 Trang viên ở Tây Giao nghênh đón một vị khách không mời mà đến. Phùng Lạc Nghi đến Ân nương tử. Nàng hành lễ ngẩng đầu
02:43:27 lên, "Bây giờ ta có thể gọi tỷ tỷ một tiếng tỷ tỷ được không?" Viên trân châu lớn bằng hạt sen đung đưa chiếu sáng
02:43:35 khuôn mặt nàng. Ân Oánh cảm thấy sinh lực trong nàng lúc này so với trước kia mạnh mẽ hơn rất nhiều. "Được, nàng mỉm
02:43:42 cười, muội vào trong đi." Nói chuyện đứng đắn tất nhiên là ở chính sảnh, nếu là khách nam còn có thể dựng bình phong, nhưng với những người quen thuộc hơn có
02:43:50 thể đến phòng khách, trong phòng khách không phải là ghế gỗ cứng lạnh lẽo, mà là giường êm. Ân Oánh và Phùng Lạc Nghi ngồi trên giường, Quỳ Nhi dâng trà, ánh
02:43:59 mắt không khỏi nhìn Phùng Lạc Nghi thêm một chút, rời khỏi một môi trường, con người ta thay đổi thật nhiều. Bây giờ
02:44:05 muội sống thế nào? Ân Oánh hỏi. Đều nhờ tỷ tỷ sắp xếp. Phùng Lạc Nghi nói. Bây giờ mọi người đều đối xử với muội rất
02:44:13 tốt, đều nói với muội chuyện cũ đã qua, bảo muội hãy hướng về phía trước. Ân Oánh mỉm cười, "Chúc mừng muội." Phùng
02:44:20 Lạc Nghi nói, "Cũng có người đến dạm hỏi, nhưng huynh ấy không đồng ý." Ân Oánh nói, "Muội còn trẻ, không cần vội,
02:44:27 hôn nhân là chuyện cả đời, từ từ lựa chọn cũng không muộn." Phùng Lạc Nghi gật đầu, "Kỳ thực muội cũng không muốn gả cho ai nữa, chỉ là huynh ấy vẫn luôn
02:44:36 hy vọng muội có một nơi nương tựa." Ân Oánh thở dài, "Chuyện này cũng không có cách nào, bởi vì thời đại này chính là như vậy. Người ta không cho rằng nhà cha
02:44:45 mẹ đẻ hay nhà huynh trưởng là chốn nương tựa của nữ tử, mà cho rằng nhà chồng mới là nơi để dựa dẫm." Phùng Lạc Nghi nói, "Huynh ấy đã thành thân, tẩu tẩu là tỷ
02:44:54 tỷ của Trấn Uy Hầu." Ân oánh nói, "Chúc mừng huynh ấy." Phùng Lạc Nghi nói tiếp, "Đoan Ninh đại trưởng công chúa thường gọi muội đến bầu bạn,
02:45:03 hiện giờ trong phủ trấn uy hầu, chỉ có đại trưởng công chúa là không phải chịu tang. Huynh ấy đã giao chuyện của muội cho đại trưởng công chúa lo liệu. Hiện
02:45:11 giờ Trần Uy Hầu phủ đang được sủng ái, quan viên Triệu Tang phải ở nhà, đinh chỉ công việc. Trấn Uy Hầu Triệu Tang tra, hoàng đế đặc biệt cho phép hắn vừa
02:45:20 ở nhà chịu tang vừa giải quyết công việc ở Ngũ Quân đô đốc phủ. Công lao theo phó tá lúc nguy nan tất nhiên phải được báo đáp. Chỉ là Trấn Uy hầu phải chịu tang
02:45:29 cha, lão phu nhân phải chịu tang chồng, còn bối phận cao hơn một chút là Đoan Ninh đại trưởng công chúa. Con trai và con dâu của bà đều đã qua đời, chỉ còn lại một mình bà là không phải chịu tang.
02:45:40 Tỷ tỷ của Trấn Uy hầu vì đã xuất giá, chỉ cần ở nhà chồng chịu tang chín tháng là xong. Vừa lúc Phùng Rực hết tang, hai người bèn thành thân, trở thành tân Khác
02:45:48 Tĩnh Hầu phu nhân. Khác Tĩnh Hầu phủ và Trấn Uy Hầu phủ vốn là thông gia, hôn sự của Phùng Lạc Nghi là chuyện Phùng Dực canh cánh trong lòng, ai cũng nhìn ra.
02:45:57 Đoan Ninh đại trưởng công chúa là người khéo léo, tất nhiên sẽ đứng ra lo liệu chuyện này. "Tỷ tỷ, tương lai của muội đại khái là như vậy, bây giờ muội cũng
02:46:05 không lo lắng gì nữa. Huynh ấy, tẩu tẩu và đại trưởng công chúa điện hạ sẽ sắp xếp thỏa đáng cho muội." Phùng Lạc Nghi nói. Nàng ngẩng đầu lên, "Nhưng tỷ tỷ
02:46:14 thì sao? Tương lai của tỷ tỷ sẽ ra sao?" Thẩm gia, tỷ con có thể quay về đó sao?
02:46:21 Phùng Lạc Nghi rời lệ, con người ta không phải là không có lương tâm, nhưng cũng không thể nào hoàn toàn vị tha, luôn phải lo cho bản thân mình trước, cho dù có làm tổn thương đến người khác.
02:46:32 Chính là như vậy, vừa hen nhát ích kỷ, vừa bị lương tâm cắn dứt, dằn vặt thật nực cười. Ân Oánh cầm chén trà, mỉm cười
02:46:40 nhìn nàng, "Mỗi người đều có những thứ mình muốn." Ân oánh nói, "Ta biết tâm ý của muội, chuyện cũ đã qua rồi, không
02:46:48 cần nghĩ nhiều nữa." Ta ta Phùng Lạc Nghi nhẹn ngào, "Ta luôn cảm thấy như là một giấc mộng. Ban đầu ta cứ ngỡ mình đã
02:46:56 nắm bắt được điều gì đó, sau đó lại cảm thấy cái gì cũng không nắm bắt được, giống như chìm trong nước không thở nổi,
02:47:03 thời khắc khắc đều mong ngóng, mau tỉnh lại, tỉnh lại là tốt rồi. Nhị ca ca trở về, hắn nói có thể để cho muội làm chính
02:47:11 thề, muội biết rõ. Nếu muội làm chính thê, tỷ tỷ sẽ không có chỗ đi. Muội biết rõ. Thẩm Lang vui lòng tỷ tỷ, muội vẫn
02:47:20 là, trong lòng muội đều hiểu, muội vẫn là. Phùng Lạc Nghi vùi mặt vào trong tay, nhẹ nhàng khóc nức nở. Ân Oánh cũng
02:47:28 không cắt ngang nàng, để nàng nói nàng đang làm là hành vi gì, trong một số tôn giáo gọi là sám hối. Nói ra sẽ không còn
02:47:36 đau đớn như vậy nữa, còn có ảo giác đã chuộc tội. Nhưng con người thật sự cần phải làm như vậy vào một vài thời khắc nào đó.
02:47:43 Ân Oánh bây giờ đã không cần thương hại Phùng Lạc Nghi nữa, bởi vì nàng đã có chỗ dựa vững chắc, có tương lai rõ ràng, thoát khỏi hàng ngũ kẻ yếu. Đây cũng là
02:47:52 nguyên nhân vì sao cuối cùng Thẩm Đề có thể cứng lòng với nàng ta như vậy. Bởi vì đồng tình cùng thương hại là chỉ có thể dành cho kẻ yếu, không có cách nào
02:48:00 dành cho kẻ mạnh. Phùng Lạc Nghi là muội muội của Khắc Tĩnh Hầu, đã bắt đầu hưởng thụ lợi ích mà cường quyền của Phùng Dực mang lại. Nàng đã bước vào hàng ngũ
02:48:09 người có quyền lực, Ân Oánh chỉ cần kiên nhẫn lắng nghe là được.
02:48:13 Quả nhiên sau khi Phùng Lạc Nghi nói hết, áp lực tinh thần được giải thoát rất nhiều. Ân Oánh đổi cho nàng một chén trà nóng. Phùng Lạc Nghi lau mặt, nhẹ
02:48:21 giọng nói, "Cảm ơn." Nàng nhấp một ngụm trà, buông xuống. "Thẩm gia ân oánh đáp, không thể." Phùng Lạc Nhi im lặng. Hồi
02:48:30 lâu, nàng ngước mắt lên, "Tỷ tỷ, có chuyện gì muội có thể làm cho tỷ không?" "Thật ra không có gì, nhưng từ chối chỉ
02:48:37 khiến người ta tè nhạt, đôi khi còn khiến người ta oán hận." Ân Oánh nói, "Chuyện này ta đã cố gắng hết sức rồi, bảo huynh trưởng của muội đừng nên giận
02:48:46 chó đánh mèo ta nữa." Nhị ca hắn Phùng Lạc Nghi cúi đầu rất thấp, tất cả mọi người chỉ nhìn thấy Phùng Dực bây giờ
02:48:53 hiển hách, chỉ có Phùng Lạc Nghi nhìn thấy bộ dáng Phùng Dực làm ca ca, bất lực khóc giống. "Thật ra nàng nói, "Tam
02:49:01 muội muội của muội đã tìm được rồi." "Hả?" Ân Oánh nói, "Chưa nghe nói chuyện này là gần đây sao? Tam tiểu thư khác
02:49:09 tĩnh hầu phủ đã tìm được, lẽ ra sẽ trở thành tin tức nóng nhất kinh thành. Nước mắt của Phùng Lạc Nghi lại chảy xuống.
02:49:16 Ân Oánh dừng một chút, hỏi, "Tam tiểu thư của muội gặp phải chuyện không tốt sao?" Phùng Lạc Nghi nhẹ ngào gật đầu, "Nàng ấy, nàng ấy đã không thể trở về
02:49:25 nữa. Chẳng trách khi đó lệ khí của Phùng Dực đè nén thế nào cũng không được.
02:49:29 Nhưng Ân Oánh cũng sẽ không vì như vậy mà thay đổi cái nhìn với Phùng Dực. Bởi vì nếu đặt thẩm đề và hoàn cảnh giống nhau, Ân Oánh tin tưởng y tuyệt đối sẽ
02:49:37 không làm chuyện giống như Phùng Dực, bản chất đã không giống nhau, nhưng kỳ thực có Khác Tĩnh Hầu ở đây vẫn có thể để cho tam tiểu thư sống một ngày không
02:49:46 tệ. Ăn ngon mặc đẹp khẳng định là không có vấn đề. Ân Oánh nói, "Nàng ấy thiếu là thân phận nữ nhi Phùng gia cùng muội
02:49:53 muội muội muội khác tĩnh hầu, mấy năm qua muội đau khổ cũng là vì điều này, hiện tại đều đã qua, thoát khỏi ra, hy
02:50:01 vọng muội có thể nhớ kỹ." Thẩm gia không bạc đãi muội, Tề Vân không có lỗi với muội, ta cũng chưa từng ức hiếp muội." "Vâng." Phùng Lạc Nghi nhẹ giọng nói,
02:50:10 "Hiện tại muội ở nhà ngẫm lại, thật ra là không có ai đối xử tệ với muội. Ở Thẩm gia, ngay cả người hầu cũng chưa từng khinh thường muội. Tuy muội và Thẩm
02:50:18 Lang cuối cùng từ biệt, nhưng với muội quả thật là giải thoát. Bây giờ ca ca cũng nghĩ thông suốt rồi, hôn sự của huynh ấy là do Thẩm đại nhân chỉ điểm.
02:50:27 Huynh ấy nói bước này đi vô cùng tốt, nếu không phải Thẩm đại nhân chỉ điểm, sợ là huynh ấy không đi ra được bước này. Tỷ tỷ của Trấn Uy hầu ở hóa cũng là
02:50:36 người sống ẩn giật. Phùng Rực rời khỏi kinh thành bốn năm năm, trong nhà lại không có nữ quyến có thể thay hắn đi xã giao, làm sao biết nàng ở đâu? Cho dù
02:50:45 bây giờ hắn hiển hách, người bên ngoài muốn làm mai cho hắn, giới thiệu, đều là khuê tú trẻ tuổi chưa lấy chồng, ai rảnh rỗi đi giới thiệu một quả phụ? quả phụ
02:50:54 tái giá, bình thường đều là người khác chủ động đến cầu hôn. Cầu hôn quả phụ sẽ không đắc tội người, nhưng giới thiệu quả phụ cho người ta không nhất định
02:51:01 không đắc tội người. Ân Oánh không ngờ tới trong này còn có bút tích của Thẩm đại nhân. Thẩm đại nhân tuy không cương trực bằng nhi tử, nhưng thủ đoạn linh
02:51:10 hoạt lão luyện hơn rất nhiều, là loại hợp tác mà Ân Oánh thích lúc trước. Ca ca rất cảm kích. Phùng Lạc Nghi nói, "Chuyện của muội với Thẩm Lang rốt cuộc
02:51:18 cũng buông xuống, giữa hai nhà chúng ta còn có Tùng ca nhi ở giữa, sau này xem như thân thích qua lại." Ân Oánh nói,
02:51:26 "Như vậy không phải rất tốt sao? Kỳ thật tất cả mọi người có thể buông xuống đã rất tốt rồi. Các nàng nói đúng, đều đã
02:51:34 qua, về sau muội nhìn về phía trước là được." Phùng Lạc Nghi gật đầu, lời nàng đến đây coi như kết thúc. Ân oánh hy
02:51:41 vọng nàng đứng dậy cáo tử, nhưng Phùng Lạc Nghi không có. Nàng ngước mắt lên nhìn Ân Oánh hồi lâu. "Tỷ tỷ, nàng nói
02:51:49 những gì tỷ tỷ muốn nên nói cho hắn biết. Nam nhân bọn họ suy nghĩ hoàn toàn không giống chúng ta. Tỷ tỷ không nói cho hắn, dựa vào chính hắn là không nghĩ
02:51:59 tới." Ân Oánh mỉm cười, "Ta muốn cái gì?" Phùng Lạc Nghi nhìn nàng nói, "Những gì tỷ tỷ muốn, là thứ mỗi nữ tử
02:52:06 đều muốn, chỉ là chúng ta không có cách nào, nhất định phải hiền huệ, phải dung túng người khác. Mẫu thân ta nói trên
02:52:13 đời này tương kính như tân đều là dựa vào nữ tử hiền huệ dung túng chống đỡ.
02:52:18 Nhưng muội biết Thẩm Lang vui lòng tỷ tỷ, hắn đối với tỷ tỷ không phải tương kính như tân. Tiếng đàn của Thẩm Đề Phùng Lạc Nghi nghe qua không chỉ một
02:52:26 lần, tiếng đàn của y đang cầu ái, nếu là đang cầu đã nói lên chưa đạt được. Thẩm Đề dung mạo gia thế, Tài Hoa thậm chí
02:52:35 tính tình đều không thể bắt bẻ, ân oánh thậm chí còn là gả cao, vì sao y còn không có được nàng? Phùng Lạc Nghi quay đầu nhìn thấy mình trong gương, liền
02:52:44 hiểu ân oánh nhìn nàng. Nếu như Phùng Lạc Nghi không trải qua mấy năm khốn đốn này, liệu có thể trở thành một nữ tử có
02:52:51 tính cách sáng sủa như Ngô thị hay không? Ai biết được vận mệnh là thứ quá khó đoán trước, nhưng quả thật có vài
02:52:58 thứ xưa nay nữ tử đều thông, nam tử thiên cổ kim đều không thông. muội hiểu lầm rồi." Nàng cười nói, "Ta và Tề Vân,
02:53:07 mệnh cha mẹ, lời mai mối, lại thêm một hiệp định quân tử, ta cùng y ước định giúp y chăm sóc muội, ta không nuốt lời,
02:53:14 chưa từng quên sơ tâm. Nếu nhất định phải thêm chút gì đó, vậy chính là tình tỷ đệ, thỉnh thoảng cũng có chút nam nữ chi dục đi. Nhưng cũng không phải là như
02:53:23 muội nghĩ, bởi vì ghen là bởi vì yêu a, không yêu thẩm tề vân." Phùng Lạc Nghi hoang mang, "Vì sao?" Thẩm Lang là nhân
02:53:31 trung long phượng, Ân Oánh không cần suy nghĩ liền có thể trả lời, "Y quá trẻ tuổi, ta cũng sẽ cảm thấy y đáng yêu,
02:53:38 nhưng yêu thích không phải yêu, khác biệt một chữ, cách xa vạn dặm." Phùng Lạc Nghi càng hoang mang, "Cái gì gọi là
02:53:45 quá trẻ tuổi, khó có thể lý giải." Ân Oánh lại nói, "Thật ra ta biết hai nhà đàm phán sụp đổ, muội lựa chọn trở về
02:53:52 nhà mẹ đẻ cũng có chút giật mình. Ta biết muội có chấp niệm, nhưng chính như lời muội nói, Tề Vân là nhân trung long phượng, y ở tuổi này kinh thành chưa
02:54:01 chắc có người vượt qua y. Muội và y càng là duy nhất của nhau, còn có con trùng.
02:54:07 Nàng bỏ lửng câu này nói, "Muội có thể lựa chọn con đường chính mình muốn đi, ta rất khâm phục." Phùng Lạc Nhi biết ý
02:54:14 của nàng, sau đó ca cũng hỏi muội. Nàng nói, "Ca ca cũng cảm thấy vì sao muội có thể buông bỏ Thẩm Lang được?"
02:54:22 Giọng nàng rất nhỏ, "Nhưng nếu tỷ tỷ là muội, tỷ tỷ sẽ hiểu trong hoàn cảnh của muội lúc đó nói chuyện yêu đương thật sự rất buồn cười." Phùng Lạc Nghi cáo tử.
02:54:32 Ân Oánh đưa nàng ra cửa lớn, nhìn nàng lên xe. "Đi đi." Nàng nói với nàng ta đều đã qua nhìn về phía trước. Phùng Lạc
02:54:41 Nghi vén rèm xe, hơi nghiêng người hành lễ với Ân Oánh, sau đó buông rèm xuống.
02:54:46 Xe chậm rãi rời đi. Quỳ Nhi phẫn nộ nói, "Nàng ta đến đây làm gì?" Ân Oánh chỉ cười, nhìn thời tiết vô cùng
02:54:54 sáng sủa, nàng gọi Hàm Mễ Đống dắt ngựa ra ngoài dạo chời. Quỷ Nhi cũng đang học cưỡi ngựa, nhưng nàng chỉ dám cưỡi ngựa
02:55:01 con, ngựa lớn nàng không dám cưỡi. Kỹ năng cưỡi ngựa này, chỉ cần học được sẽ rất khó không yêu thích. Hiện giờ Quỳ
02:55:08 Nhi cực kỳ yêu thích mấy con ngựa con, vội vàng đi theo hỗ trợ. Nếu mấy con ngựa này ở Thẩm gia cũng chỉ là công cụ
02:55:15 mà thôi. Ở chỗ ân oánh, chúng được đối đãi như sủng vật. Mấy nam nhân mỗi ngày đều quét dọn chuồng ngựa sạch sẽ, hầu hạ
02:55:23 mấy con ngựa như tổ tông, nuôi đến mức ra lông bóng loáng. Nuôi nửa năm, ngựa con cũng lớn hơn rất nhiều, nhưng nam nhân thể trọng lớn không cưỡi được, đều
02:55:32 là Quỳ Nhi và Bồ Nhi cưỡi. Ân Oánh thể trọng nhẹ cũng có thể cưỡi, nhưng nàng thích cưỡi ngựa Tây Vực hơn. Kỹ năng cưỡi ngựa của nàng được Lục Nương đánh
02:55:41 giá là đẹp mắt nhưng không thực dụng. Ân Oánh không chút khiêm tốn tiếp nhận phê bình đẹp là được rồi. Vốn dĩ chỉ là giải
02:55:48 trí, chỉ là hiện tại chỉ có hai con ngựa có thể cưỡi. Ân oánh cưỡi ngựa chưa bao giờ chạy xa, chỉ đứng ở bãi đất trống
02:55:55 bên ngoài. Ngoài thành có một khoảng đất trống rộng lớn, tuy Ân gia trang cách thôn trang gần nhất khá xa, nhưng vẫn có một khoảng cách nhất định. Trước cửa trang tử là một bãi đất trống rộng rãi.
02:56:06 Mùa đông năm nay, bọn họ còn dựng lên chứng ngại vật để ân oánh luyện tập. Chỉ chờ ngựa con lớn thêm chút nữa, nam nhân
02:56:13 có thể cưỡi, có người đi cùng nàng có thể cùng nhau cưỡi ngựa đi xa hơn. Ân Oánh còn dự định trồng một vườn hoa trên bãi đất trống bên ngoài trang tử, trồng
02:56:21 chút hoa để luyện tinh dầu, bây giờ đã bảo người đi ủ phân cải tạo đất, đợi ấm lên chút nữa sẽ bắt đầu dâm cành. Tuy
02:56:29 Lục Nương chỉ có một cánh tay, nhưng cũng không ảnh hưởng đến việc làm ruộng.
02:56:33 Kinh thành Lương gia tử đều xuất thân từ nông dân, việc đồng áng đều làm được.
02:56:37 Lục Nương vừa lật đất vừa nói, "Nương tử sống những ngày thắng thật phú quý nhàn hạ." Cuối tháng hai, Bảo Kim đến bẩm báo, Giang Hàn Lâm phu nhân tuần sau
02:56:45 muốn đến thăm phu nhân. Giang Hàn Lâm và phu quân nàng ấy sẽ cùng đến. Trong số bằng hữu của Ân Oánh, Ngô thị là người
02:56:52 có quan hệ tốt nhất, cũng là người quen biết sớm nhất. Ân Oánh vui vẻ nói, "Được, ngươi đi nói cho phu quân nàng ấy, ta sẽ chuẩn bị yến tiệc quét dọn
02:57:01 nghênh đón. Nhớ kỹ, đừng truyền sai lời, ta muốn nghênh đón là Ngô tỷ tỷ.
02:57:07 không phải phu quân nàng ấy. Đến ngày nghỉ, quả nhiên Thẩm Đề cùng Giang Thần Ngô thị đến Ân gia trang. Lúc này thời
02:57:14 tiết đã ấm áp, ngày nắng ở ngoài rất dễ chịu. Giang Thần và Ngô thị đi dạo một vòng quanh Trang Tử, đều có chút hâm mộ
02:57:21 nói, "Rộng lớn như vậy, nhà họ Giang đương nhiên có Trang Tử còn lớn hơn, nhà họ Ngô cũng có, nhưng đó đều là của
02:57:29 công. Phụ mẫu chưa qua đời, chưa phân ra, vợ chồng Giang Thần và Ngô thị chỉ là một phòng trong nhà, hơn nữa còn không phải trưởng phòng.
02:57:37 Đương nhiên, trong tay bọn họ cũng có chút tài sản riêng, nhưng không dám phô trường. Tiểu bối nhà giàu đều như vậy, nhìn thì có vẻ phong quang, nhưng trên thực tế tài sản của bản thân có hạn.
02:57:47 Giang Thần không giống như Thẩm Đề là con một, trong nhà tất cả đều thuộc về y. Giang Thần còn có mấy huynh đệ, người trong nhà đông đúc, cho nên chỗ ở của vợ
02:57:56 chồng Giang Thần chỉ là một tiểu viện, so với cảnh vinh viện nhỏ hơn rất nhiều.
02:58:01 Ở rất nhiều nhà, tiểu viện quy mô như Cảnh Vinh Viện căn bản không tới phiên tiểu bối ở.
02:58:06 nào giống như Ân Oánh bây giờ một mình ở trong trang tử rộng lớn như vậy, hơn nữa không có trưởng bối và tẩu tỷ muội
02:58:13 muội." Ngô thị cảm thán nói, "Ta còn tưởng muội ở ngoài thành chịu khổ, nào ngờ muội đang hưởng phúc." Ân Oánh cười
02:58:20 đến mức cong cả mắt. Ngô thị và Ân Oánh ngồi trong lương đình, hai người cùng nhau cho cá ăn. Vũ Cực nói, "Mỗi lần đến
02:58:28 ngày nghỉ muốn tìm Tề Vân đều không thấy đâu." Hắn hỏi mãi, Tề Vân mới chịu nói là đến thăm muội. Ngô thị thở dài, "Đúng
02:58:36 vậy, mỗi lần đều phải tranh thủ thời gian." Ân Oánh nói, sợ y về không kịp giờ đóng cửa thành, có một lần thật sự muộn, y phải nghỉ lại quán trọ bên ngoài
02:58:45 thành. Đáng đời. Ân Oánh cũng không né tránh chuyện này. Ta và Thẩm gia không có khả năng không qua lại, dù sao cũng
02:58:51 là cô mẫu. Biểu đệ, bọn họ nguyện ý che chở cho ta, ta rất cảm kích, nhưng đã rời khỏi chính là rời khỏi, nơi này của
02:58:59 ta không thể trở thành ngoại trạch của y. Ngô thị vốn có chút thiên hướng thẩm đề, nghe vậy liền tức giận nói, "Chính xác." Nàng cho cá ăn một lúc lâu, bỗng
02:59:08 nhiên nói, "Thật ra trước khi đến đây, ta vẫn nghĩ sau này muội phải làm sao, dù sao cũng phải tìm một con đường. Ân
02:59:15 Oánh hỏi, "Hiện tại thì sao?" Ngô thị nói nào ngơ cuộc sống của muội lại tốt như vậy, so với ở nhà còn thoải mái hơn
02:59:23 nhiều. Nếu là ta, ta cũng không muốn trở về. Ngô thị nói, nói ra thì muội chỉ thiếu một đứa con thôi. Phu quân không
02:59:31 nhất định là phu quân của riêng ai, nhưng con cái nhất định là máu mủ của mình. Cho nên giữa những nữ nhân đều có chung nhận thức, con cái mới là chỗ dựa
02:59:39 cho nửa đời sau. Ngô thị tiếc nuối ân oánh chưa sinh được hài tử trước khi rời khỏi Thẩm gia. Tuy rằng nữ tử không thể mang con theo, nhưng con ruột chính là
02:59:48 con ruột. Tương lai hài tử lớn lên át cũng phải nhận nàng, phụng dưỡng nàng, huống hồ trong chuyện này, nàng không phải kẻ sai, mà là người bị hại. Người
02:59:57 ta vẫn luôn mong mỏi một kết cục tốt đẹp, giống như trong thoại bản, con cái sau khi trưởng thành sẽ minh oan cho mình, nghênh đón mình về nhà. Nếu có hài
03:00:05 tử, e rằng cũng chẳng có cục diện trước mắt. Ân oánh nói, nếu nàng sinh hạ đích tử, với sự hiểu biết của nàng về Thẩm
03:00:12 đại nhân, vì đứa bé này, có lẽ hắn sẽ trở mặt với Phùng Dực. Đừng nên xem thường sự coi trọng của bậc gia trưởng đối với Đích Tôn, vì cháu Đích Tôn, tiện
03:00:21 thể bảo vệ cả mẫu thân của nó. Bằng không ngày sau lão gia gia thế nào với cháu mình về chuyện mẫu thân nó đã đi
03:00:29 đâu. Cũng may là không sinh con mới có thể dứt áo ra đi nhanh gọn như vậy. Phá vỡ thế cục hôn nhân vốn không thể nào
03:00:36 phá vỡ. Giang Thần và Thẩm Đề ngồi đối ẩm bên dòng suối, xa xa đối diện với Ngô thị và Ân Oánh. Thẩm Đề nói, "Vũ Cực,
03:00:44 chú tâm một chút." Giang Thần đánh cờ một cách qua loa, chẳng ra dáng hình.
03:00:50 Giang Thần nói, "Làm cho có lệ thôi, ngươi bảo ta làm sao mà tĩnh tâm đánh cờ được?" Hắn lại hỏi, "Sao ngươi lại tĩnh
03:00:57 tâm được?" Thẩm Đế nói, "Nếu không thì sao?" Giang Thần nói, "Đón nàng ấy về nhà." Thẩm gia đuổi nàng ấy đi, lại đón
03:01:05 nàng ấy về. Thẩm Đề hỏi, "Cả đời này nàng ấy còn ngẩng mặt lên được nữa hay không?" Giang Thần thở dài, "Thời tiết
03:01:13 dần ấm áp, tiết trời vào xuân chính là lúc yến tiệc ở kinh thành diễn ra liên miên. Loại yến tiệc này gánh vác rất nhiều nhiệm vụ xã giao, trong đó một
03:01:21 hạng mục vô cùng quan trọng chính là kết thân. Muội muội của Khác Tĩnh hầu nhất quyết không chịu ở lại Thẩm gia, đã hồi phủ thị giảng học sĩ Thẩm Đề hiện giờ
03:01:30 vẫn chưa cưới thê thiếp, người đến cửa mai mối nối liền không dứt. Kinh thành hiện giờ có rất nhiều tôn thất, các nữ quyến cũng đến theo rất nhiều vị quận chúa, quận quân, huyện chủ, huyện quân.
03:01:42 Quy củ của triều đại này đề phòng Tôn Thất cũng như mã. Các vị vương gia ở địa phương không được phép can thiệp vào quân chính, con đường quan trường của
03:01:49 mã cũng có giới hạn. Thẩm Đề là người có tiền đồ, hoàng đế đã chỉ điểm cho hắn làm thầy dạy của thái tử, ý tứ
03:01:56 rất rõ ràng, các vị công chúa cũng chỉ đành thở dài, nhưng các vị quận chúa, huyện chủ lại có thể suy tính một phen,
03:02:04 nhưng Thẩm gia đều cự tuyệt. Có một vài vị quận chúa bèn nhờ người đến chỗ Hoàng bá phụ thỉnh cầu, kết quả chỉ nhận được
03:02:11 một câu của hoàng đế, đừng làm loạn. Nếu Thẩm Tề Vân có thể áp chế, muội muội của Khắc Tĩnh Hầu đã sớm được thành chính
03:02:18 thất rồi. Cái gọi là hoàng đế ban hôn là hai nhà đã bàn bạc xong chuyện kết thân.
03:02:23 Hoàng đế chỉ là cho thêm chút mặt mũi, là chuyện tốt đẹp thêm phần tốt đẹp, chứ không phải là hoàng đế ép buộc một bên gà ép cưới gượng. Thần tử không phải nô
03:02:32 bộc, nô bộc mới bị chủ nhân sắp đặt hôn sự. Thần tử là bậc sĩ phu, làm như vậy với thần tử chính là đang sỉ nhục toàn
03:02:39 bộ tầng lớp sĩ phu, xem thần tử như nô bộc. Hôn nhân của thần tử là do cha mẹ định đoạt, lời mai mối xe duyên. Nhưng
03:02:48 khi năng lực và địa vị của một người được nâng cao, cha mẹ có thể quyết định được bao nhiêu phần trăm lại là chuyện cần phải bàn bạc. Rõ ràng cha mẹ Thẩm Tề
03:02:56 Vân không thể vượt qua hắn mà tự ý quyết định hôn sự của hắn. Giang Thần đánh xuống một quân cờ, hỏi, "Vậy hai người
03:03:03 tính sao?" Thẩm Đề nói, "Ta vẫn muốn cưới thê tử." Giang Thần kinh ngạc, Thẩm Đề ăn mất một quân cờ của hắn. Giang
03:03:11 Thần hỏi, "Ngươi không cần muội muội nữa?" Thẩm Đề bỏ quân cờ vừa ăn được vào hộp, ngẩng mắt lên mỉm cười, "Huynh nói
03:03:18 bậy." Ánh mắt hắn chuyển hướng, nhìn về phía hai nữ tử mặc xiêm y rực rỡ sắc xuân, tắm mình trong nắng xuân ấm áp ở
03:03:25 phía đối diện. "Ta hắn nói muốn cưới nàng ấy." Lễ Nghi sinh lễ đầy đủ, kiệu tám người khiêng, băng vải đỏ xe duyên,
03:03:34 bước qua cửa chính, cầm gậy vàng vén khăn voan, uống rượu hợp cần. Vũ Cực, ngươi không biết đâu. Thẩm Đề nhìn Ân
03:03:42 Oánh từ xa, khóe miệng mỉm cười. Ta chỉ cần nghĩ đến việc tự tay làm những chuyện này là tim đã đập loạn nhịp rồi.
03:03:49 Giang Thần há hốc mồm, nửa ngày không khép lại được. Hắn và Thẩm Đề là bằng hữu vào sinh gia tử, rốt cuộc cũng có người biết được tâm sự của Thẩm Đề.
03:03:58 Giang Thần rốt cuộc cũng ngậm miệng lại, nuốt nước miếng, nói, "Cũng phải, nếu không như vậy, thật có lỗi với muội muội." Hắn hỏi, "Ngươi định khi nào?"
03:04:08 Bất cứ lúc nào. Thẩm Đề thu hồi ánh mắt, thở dài, "Hiện giờ chỉ còn thiếu một cau ta nguyện y của nàng ấy." Nhưng một câu
03:04:15 này thật sự rất khó, không biết phải đợi đến bao giờ. "Không sao, hắn nói, ta có thể đợi, đương nhiên không thể trở về
03:04:24 quá muộn. Giang Thần có thể nghỉ trọ bên ngoài, nhưng Ngô thị không thể, hơn nữa nàng còn phải ngồi xe ngựa, không thể giống Thẩm Đề và Tùy Tùng cưỡi khoái mã.
03:04:34 Buổi chiều khi ánh mặt trời còn chưa tắt, bọn họ đã phải quay trở về. Ngô thị lưu luyến không rời, lần sau ta sẽ mang
03:04:41 theo y phục cùng ngươi cưỡi ngựa. Ân Oánh nói. Được. Nhưng Ân Oánh biết nàng cũng chỉ thuận miệng nói vậy, chưa chắc
03:04:49 đã có lần sau. Bởi vì phụ nữ trẻ tuổi muốn ra ngoài phải bẩm báo với mẫu phu, đi đâu, gặp ai, làm gì đều phải bẩm báo
03:04:57 rõ ràng, được mẫu phu cho phép mới được ra ngoài. Đặc biệt Ngô thị không phải người quản lý việc nhà, đại tẩu nàng mới là người quản gia, nhất cử nhất động ra
03:05:06 vào nhị môn của nàng đều bị đại tẩu nắm rõ, cho nên bằng hữu mới cần phải gửi thiếp mời cho nhau, giúp đỡ đối phương ra ngoài. Trên đường trở về, Ngô thị vén
03:05:15 rèm xe, nhiều lần nhìn thấy phu quân Giang Thần cưỡi ngựa song song với Thẩm Đề ở phía trước, liên tục ngoái đầu nhìn nàng, như muốn nói gì đó. Nhị sút cả
03:05:24 đoạn đường, cuối cùng cũng vào thành, chia tay Thẩm Đề, mỗi người một ngả.
03:05:29 Nàng phải đến chỗ mẫu phu bẩm báo một tiếng, sau đó mới được trở về tiểu viện của mình.
03:05:34 Ôi, ngươi so với người thật khiến người ta đau lòng, so với Ân Oánh có một mình một phủ đệ bốn gian ba trái thật khiến người ta thở dài. Nàng thật muốn Giang
03:05:42 Thần được điều ra ngoài, nàng muốn cùng hắn đi khắp nơi, nhưng đám người đọc sách Thánh Hiền kia đều dựa vào trung tâm quyền lực, ai nguyện ý bị điều ra
03:05:50 ngoài, ai cũng muốn ngày được diễn kiến Thánh Nhan. Vừa về đến tiểu viện, Giang Thần đã vội vàng kéo Ngô thị vào phòng,
03:05:58 khiến Ngô thị giật mình, trời còn chưa tối. Giang Thần đóng cửa sổ lại nói, "Ngươi đoán xem Tề Vân nói gì với ta
03:06:05 nào?" Hắn đem suy nghĩ của Thẩm Đề nói cho Ngô thị nghe. Sắc mặt Ngô thị vô cùng kỳ quái. "Sao vậy?" Giang Thần cười
03:06:13 nói, "Có phải bị Tề Vân làm cho kinh ngạc rồi không?" Văn Nhân đều có chút lãng mạn trong xương cốt. Giang Thần rất cảm động trước suy nghĩ của Thẩm Đề,
03:06:21 nhưng Ngô thị lại ấp úng, "Có lẽ hơi khó." Giang Thần ngẩn người, "Sao lại nói vậy?" Ngô thị nói, "Ân muội muội
03:06:29 không nghĩ giống hắn. Ta và Thẩm gia là cô biểu. Ân oánh nói. Cô biểu, cô biểu, đời đời là người thân, đánh gãy xương
03:06:37 cốt vẫn còn gân nối, phần huyết thống này đã đủ rồi. Theo quan niệm của người thời đại này về gia tộc thân thích, chỉ
03:06:44 cần nàng không rời khỏi kinh thành, Thẩm đại nhân nhất định phải gánh vác trách nhiệm với nàng, dù sao cũng là người có thân phận. Tề Vân dù có sinh con với ai
03:06:53 cũng mang huyết thống ân ra, đều là cháu của ta. Hiện tại huynh ấy chỉ là nhất thời chưa buông bỏ được, không cần nóng
03:07:00 vội, từ từ sẽ ổn thôi. Con người ta rất khó kiên trì một chuyện quá lâu, đặc biệt là tình cảm, thời gian có thể giải
03:07:08 quyết tất cả. Đợi huynh ấy cưới thê tử mới, ta chỉ là tỷ tỷ, là cô mẫu của con huynh ấy." Giang Thần trừng mắt nhìn Ngô
03:07:16 thị. Ngô thị nhìn Giang Thần một cách vô tội. "Này, Giang Thần đứng dậy đi qua đi lại này." Chẳng trách Thẩm Đề nói chỉ
03:07:24 thiếu một câu, "Ta nguyện ý của nàng. Tề Vân, huynh có thể như ý nguyện không?
03:07:29 Nhiệt độ ngày càng tăng cao, kết thúc buổi chiều sớm, hoàng đế lại tiếp kiến quần thần ở Văn Hoa Điện nghe tấu trương, xử lý một đống tấu sớ. Xong việc
03:07:39 nhìn thấy Cảnh Xuân tươi đẹp bên ngoài, trong lòng ngứa ngáy khó nhịn, bèn gọi thống lĩnh Vũ Lâm Vệ Triệu Cấm Thành vào. "Vệ Trương, cùng trẫm đi dạo chơi
03:07:47 một chút." Triệu Cấm Thành tự vệ trương đáp: "Vâng, thần lập tức." Hoàng đế xua tay, "Không cần đến giáo trường, xuất
03:07:55 cung đi." Triệu Cấm Thành nói, "Bệ hạ hiện giờ đã là hoàng đế, không phải lúc còn là vương gia nữa. Hoàng đế bất mãn,
03:08:02 nếu không trẫm sẽ chết vì mệt mất. Ngươi nhìn đống tấu trương kia xem, từ sau tết đến giờ trẫm chưa được nghỉ ngày nào.
03:08:09 Thần tử còn được nghỉ ngơi, tín vương từ khi lên ngôi hoàng đế gần như ngày nào cũng vất vả, cân mẫn với việc triều chính." Hương Bắc che miệng cười trộm.
03:08:18 Hương Bắc và Triệu thống lĩnh đều là người hầu hạ tín vương từ nhỏ. Hiện giờ Tín Vương đã là hoàng đế, trước mặt người khác phải giữ lễ nghi, trước mặt
03:08:26 bọn họ thì thoải mái hơn nhiều. Triệu Cấm Thành hỏi, "Có cần bày nghi trượng không?" "Đương nhiên là không." Hoàng đế
03:08:33 nói, "Chẳng phải là tự tạo cơ hội cho đám ngôn quan kia đàn hạc trẫm sao?
03:08:37 Không thể cho bọn họ cơ hội nổi danh, chúng ta âm thầm xuất cung." Một đội Vũ Lâm Vệ thay thường phục, âm thầm xuất cung từ Tây Hoa Môn ra khỏi kinh thành
03:08:46 từ cửa thành phía tây. Vì sao lại đi cửa tây? Bởi vì ra khỏi cửa thành phía tây là một vùng đất rộng lớn, nhìn về phía
03:08:53 xa là núi non trùng điệp. Trên Tây Sơn có hành cung nghỉ mát, có biệt viện của các quan viên. Phía bên kia Tây Sơn là
03:09:01 bãi săn bắn của hoàng gia, chính là nơi hoàng đế cưỡi ngựa. Thời tiết đẹp như vậy, không cưỡi ngựa thì thật uổng phí.
03:09:08 Ân Oánh cũng ra ngoài cưỡi ngựa, nàng chỉ cưỡi ngựa trong khoảng đất trống trước cửa, tuy rằng cũng rộng rãi, nhưng trung quy vẫn có giới hạn. Ân Oánh cảm
03:09:17 thấy hơi bức bối, bèn gọi, "Mễ Đống, chúng ta đến chỗ khác cưỡi ngựa." Chỗ khác chính là hướng ngược lại với quan đạo. Đương nhiên, cưỡi ngựa trên quan
03:09:26 đạo sẽ thoải mái hơn, nhưng trên quan đạo người qua lại đông đúc, chỉ có hai con ngựa, chỉ có thể mang theo một tùy tùng, tạm thời không đi hướng đó. Hà Mễ
03:09:35 Đống đáp một tiếng, nhanh nhẹn lên ngựa nói, "Nương tử, ngươi không thông thuộc đường xá, hãy đi theo ta, hai con ngựa
03:09:42 đi song song là vừa." Ân oánh đáp: "Được." Quan Bá dặn dò, "Mễ Đống trông chừng nương tử cẩn thận, đừng đi nhanh
03:09:49 quá." Mễ Đống đáp, "Lão bá yên tâm." Ân oánh bèn theo Hà Mễ Đống rời đi. Quả nhiên, những thứ học được ở câu lạc bộ
03:09:57 đời sau không giống với việc cưỡi ngựa làm phương tiện di chuyển, thậm chí là chiến đấu ở thời đại này. Ân oánh còn rất nhiều thứ phải học hỏi Hàm Mễ Đống.
03:10:06 Hai người cưỡi ngựa một vòng, cảm thấy vô cùng khoan khoái. Lúc quay về, Hà Mễ Đống thả chậm tốc độ, nói, "Đợi thêm một
03:10:13 thời gian nữa, đợi mấy đứa nhỏ lớn, xương cốt cứng cáp, chúng ta sẽ đến Tây Sơn cưỡi ngựa trên quan đạo, lúc đó mới
03:10:20 thật sự là thống khoái." Hà Mễ Đống rất yêu ngựa, ngày nào cũng ôm ngựa con, gọi là con trai, là bảo bối, Ân Oánh cũng
03:10:28 vui vẻ. "Được." "Ơ Hà Mễ Đống bỗng nhiên lên tiếng. Chuyện gì vậy? Là ai?" Ân Oánh nhìn theo hướng Hà Mễ Đống, từ xa đã có thể nhìn thấy phủ đệ của mình.
03:10:39 Trước cổng có một đám người đang nói chuyện với quan má, tất cả đều mặc y phục màu đen, cưỡi ngựa cao to. Ân oánh
03:10:46 thúc ngựa chạy nhanh về phía trước. Quan bá, nàng ghim cương ngựa trước cổng, có chuyện gì vậy? Lúc nghe thấy tiếng vó
03:10:53 ngựa, đám người kia đã quay đầu nhìn về phía nàng. Dưới ánh nắng xuân, một nữ tử trẻ tuổi khống chế tuấn mã, eo thon dáng
03:11:01 đẹp, vô cùng rực rỡ. Ánh mắt nàng nhìn về phía thủ lĩnh của đám người áo đen, bốn mắt nhìn nhau. Trong một đám người,
03:11:09 ai là thủ lĩnh rất dễ nhận ra, cho dù ăn mặc giống nhau nhưng khí chất vẫn hơn người một bậc. Người nọ khoảng 30 tuổi,
03:11:16 vóc người cao lớn, cơ bắp cuồn cuộn, toát lên vẻ cường tráng, hoàn toàn khác biệt so với những nam nhân mà Ân Oánh từng gặp. Không đúng, phải nói là Ân
03:11:25 Oánh rất ít khi gặp nam nhân. Ân Oánh cảm thấy có lẽ là do từ khi xuyên không đến đây, nàng rất ít khi tiếp xúc với nam nhân, cho nên vừa nhìn thấy một nam
03:11:34 nhân phù hợp với thẩm mỹ của mình, nàng liền không rời mắt được. Hơi thở và dục vọng mãnh liệt trong quân ngũ, không
03:11:41 phải chỉ nam nhân mới có, nữ nhân cũng là con người. Nương tử quan bá nói, nàng về vừa đúng lúc, vị đại nhân này muốn
03:11:49 mượn nhà ở, ta nói phải đợi nương tử về lên tiếng mới được.
03:11:53 Quan Bá vừa lên tiếng liền cắt ngang dòng nhìn giao nhau giữa Ân Oánh Oánh và vị nam nhân kia. Ân Oánh xoay người tung
03:12:00 mình xuống ngựa. Làn váy cưỡi ngựa theo đó mà bay múa, đẹp đến mức khiến người ta muốn đưa tay ra đỡ lấy nàng. Ân Oánh
03:12:08 đứng thẳng người, ánh mắt đảo qua một lượt, nhận ra có vài người đang xách theo gà rừng còn vương máu. Quan đạo gần đây toàn là người qua lại, lấy đâu ra gà
03:12:16 rừng? Nàng lên tiếng, "Nơi này là biệt viện của thông chính xứ ti Thẩm đại nhân. Xin hỏi chư vị tới đây có chuyện
03:12:23 gì?" "Hóa ra là Thẩm đại nhân." Nam nhân đứng giữa nhíu mày, một tay chống hông, lạnh nhạt đáp, "Vô tình quấy nhiễu nương
03:12:30 tử, Vũ Lâm Vệ đang làm việc, muốn mượn phòng bếp trong phủ." Ba chữ Vũ Lâm Vệ khiến Ân Oánh Oánh chấn động. Ân Oánh
03:12:38 ném dây cương cho Hàm Mễ Đống, tiến lên một bước, đưa tay ra, "Xin xem quan bài." Bọn họ không ngờ một nữ tử lại
03:12:45 biết yêu cầu xem quan bài. Tên lính bên cạnh định cởi lệnh bài đưa cho nàng, nam nhân đứng giữa đã rút lệnh bài của mình
03:12:51 ra, đưa qua. Ân oánh nhận lấy, đưa lên cao, nhìn kỹ dưới ánh mặt trời. Lệnh bài được làm từ ngào voi. Mặt trước khắc,
03:13:00 địa tiên ti tướng quân thống lĩnh Vũ Lâm Vệ trung tả hữu tiền hậu ngũ quân sự triệu cấm thành. Mặt sau khác, Vũ Lâm Vệ mang theo lệnh bài này, kẻ không có lệnh
03:13:08 bài nhất luật luận tội, kẻ mượn và người cho mượn tội đồng, xuất kinh không cần dùng. Ân Oánh Oánh hơi ngẩng đầu, trước
03:13:16 đây Thẩm Đề từng nói với nàng, Vũ Lâm Vệ có chung, Tả Hữu, tiền hậu ngũ quân. Nam nhân trước mắt tên Triệu Cấm Thành, là
03:13:25 người thống lĩnh Vũ Lâm Vệ Ngũ Quân, vậy chẳng phải là? Ân Oánh cẩn trọng hỏi, "Chẳng hay thánh giá lâm?" Triệu Cấm Thành nhướng mày, gật đầu, "Chính xác.
03:13:34 Hoàng thượng vi hành chớ để lộ. Vâng. Ân Oánh trả lại lệnh bài, hỏi, "Không biết Triệu tướng quân cần gì?" "Mượn phòng
03:13:42 bếp là được, ẩm thực trong cung không hợp khẩu vị, hoàng thượng không muốn về cung dùng bữa, chúng ta sẽ không quấy rầy nội trạch." Tân Đế đăng cơ đến nay,
03:13:51 thứ không thích nhất chính là ẩm thực trong cùng. Dân chúng đều cho rằng mỗi bữa ăn của hoàng đế đều là sơn hào hải vị, sống như thần tiên. Sơn hào hải vị
03:14:00 quả thực có, nhưng hoàng đế ăn không hề giống như thần tiên. Thực tế khi còn là vương gia, mỗi bữa ăn của Tân Đế mới
03:14:07 thực sự là sơn hào hải vị. Nhưng sau khi vào kinh thành làm hoàng đế, nguyên liệu nấu ăn đúng là sơn hào hải vị, nhưng hương vị lại không thể nào khen nổi. Nếu
03:14:17 phải khen, chỉ có thể dùng hai chữ quy củ. Chuyện này không phải chỉ có ở triều đại này, mà là quy củ bất thành văn trong cung từ xưa đến nay. Nấu ăn cho
03:14:26 hoàng đế, không cần cầu kỳ, chỉ cần không mắc lỗi, không cần mới lạ, chỉ cần không thay đổi, chủ yếu là ổn định. an
03:14:33 toàn không mất mạng được. Ân Nhuận sảng khoái đồng ý, quay đầu phân phó, "Chư tử, ngươi dẫn bọn họ vào, bảo lưu nương
03:14:42 tử nhường phòng bếp ra, chỉ cần nhường phòng bếp, không cần nhúng tay vào. Đi lấy nước suối của ta cho người của Triệu
03:14:48 tướng quân dùng." "Lục nương đi mời Vương quản gia." Giới thượng lưu trong kinh thành đều dùng nước suối của núi Ngọc Tuyền, Tây Sơn. Ân oánh uống quen rồi, giờ không uống được nước giếng nữa.
03:15:01 Ngày thường nấu ăn nàng dùng nước giếng, nhưng pha trà thì phải là nước suối. Giờ hoàng đế muốn dùng bữa ở đây, nàng không
03:15:07 dám giấu giếm, vội vàng sai người lấy nước suối ra. Triệu tướng quân Ân Oánh Oánh nói, "Quản gia của ta sẽ tới ngay,
03:15:15 ngài cần gì cứ phân phó với hắn? Ta là nữ quyến, không tiện gặp ngoại nam, xin thứ lỗi." Triệu Cấm Thành nhìn nữ tử mặc
03:15:23 đồ cưỡi ngựa trước mặt, cảm thấy nàng thật khó hiểu. Lúc nãy nàng ra mặt nói chuyện với đám nam nhân, bọn hắn đâu có
03:15:30 thấy nàng cần phải tránh đi. Bây giờ lại nói muốn tránh mặt. Triệu Cấm Thành dù sao cũng không thể ép một nữ tử không
03:15:37 được tránh mặt, chỉ đành đáp, "Mời phu nhân." Nữ tử này nhìn qua chỉ khoảng 18, 19 tuổi, chưa tới 20, đã búi tóc phụ
03:15:45 nhân, hẳn là đã thành thân. Hắn liền gọi một tiếng phu nhân. Ân Oánh Oánh khẽ khom người hành lễ, sau đó nhanh chóng
03:15:53 xoay người rời đi. Triệu Cấm Thành đi theo Hà Chư Tử vào trong bếp, thấy Lưu nương tử đã dẫn theo các nha hoàn nhóm lửa lui ra, người của Vũ Lâm Vệ cũng đã bắt đầu xắn tay áo chuẩn bị nấu nướng.
03:16:04 Lưu nương tử rất muốn giúp đỡ, nhưng Hà Chư Tử nói với nàng, nương tử căn dặn không được nhúng tay vào, nàng đành kiềm chế ý muốn giúp đỡ. Người của Vũ Lâm Vệ
03:16:13 làm việc rất nhanh nhẹn, bởi vì trong số bọn họ có vài người không phải là Vũ Lâm Vệ, mà là hộ vệ đi theo Tín Vương từ
03:16:19 nhỏ. Trước kia bọn họ thường đi theo vương gia đi săn, nướng thịt, nấu cơm đều rất thành thạo. Hôm nay trên đường
03:16:27 hồi cung, hoàng đế bỗng nhiên không muốn về cung dùng bữa, trở về để cho ngự thiện phòng làm, chẳng còn chút hương vị gì nữa. Hoàng đế muốn ăn thịt dừng ngay
03:16:36 tại chỗ, nên mới có chuyện Triệu Cấm Thành dẫn người đi tìm phòng bếp. Triệu Cấm Thành quan sát phòng bếp một lượt, xác định không có vấn đề gì, đầu bếp của
03:16:44 phủ cũng không nhúng tay vào, lúc này mới yên tâm lui ra ngoài. Lúc này, một nam tử trung niên bước tới, người nọ
03:16:52 chính là Vương quản gia. Vừa rồi Ân Oánh đã cho người đi tìm ông, nàng sợ ông không biết chuyện, sẽ để lộ sơ hở, nên
03:17:00 đã sai người đi chặn đường, tóm tắt tình hình cho ông biết. Vương quản gia đã nắm rõ tình hình, vội vàng hành lễ với Triệu Cấm Thành, tham kiến Triệu tướng quân.
03:17:09 Tướng quân cứ việc phân phó, gia chủ đã dặn dò, nhất định phải dốc hết sức.
03:17:14 Không cần đâu, để bọn họ làm là được rồi. Triệu Cấm Thành nhìn quanh hỏi, "Chủ nhân của phủ đâu?" "Trong phủ chỉ
03:17:21 có mình nương tử, không còn ai khác." "Một nữ tử sống một mình là quả phụ sao? Chẳng trách lại muốn tránh mặt như vậy.
03:17:30 Dung mạo xinh đẹp như vậy, nếu có nam nhân, cho dù hoàng thượng có nhìn thấy cũng sẽ không làm gì quá phận. Nhưng nếu không có nam nhân, vậy thì không biết sẽ
03:17:38 xảy ra chuyện gì. Trước kia Tín Vương cũng từng mang nữ tử dân gian gặp được trong lúc đi săn về phủ. Đối với những kẻ quyền quý, đây là chuyện thường tình.
03:17:48 Lúc nãy nữ tử kia vừa xuống ngựa đã vội vàng lấy Thẩm đại nhân ra để ngăn cản bọn hắn. Thông Chính Sứ Ti một trong Cửu
03:17:55 Khanh là người thường xuyên diễn kiến hoàng thượng, Triệu Cấm thành thường xuyên gặp ông ta trong cùng. Lấy Thẩm đại nhân ra để đối phó với những kẻ
03:18:02 quyền quý khác, hẳn là đủ rồi. Nhưng hôm nay người tới là hoàng thượng, nàng ta vừa nghe thấy, lập tức tránh mặt. Nghĩ
03:18:10 vậy, Triệu Cấm Thành lại hỏi, "Thẩm thông chính, chẳng lẽ là Thẩm học sĩ?" Hắn nhớ hình như hoàng thượng từng nhắc tới phụ tử Thẩm Chi Phi, Thẩm Tề Vân đều
03:18:19 là người tài giỏi. Kinh thành nhiều gia đình có cả cha và con trai hoặc là huynh đệ đều làm quan, nhưng người có thể cùng phụ thân xuất hiện trước mặt hoàng
03:18:27 thượng như Thẩm Đề không nhiều, đủ để hoàng thượng phải nhắc tới. Tiểu Thẩm học sĩ kia bây giờ là thầy dạy của thái tử, tuổi còn trẻ như vậy, là vị thám hoa
03:18:36 lang cuối cùng được Tiên Đế chỉ định, quả thực là mầm mống của tể tướng. Chỉ là với thân phận của Triệu Cấm Thành, hắn không cần để ý tới những mối quan hệ
03:18:44 rắc rối phức tạp trong kinh thành. Ai là cha ai, ai là người nhà ai. Hắn chỉ cần hoàn thành tốt nhiệm vụ của mình là được. Nếu không phải hoàng thượng nhắc
03:18:53 tới, hắn cũng chẳng nhớ ai là cha ai, ai là người một nhà. Vương quản gia đáp, "Đúng vậy, chính là Thẩm học sĩ." Triệu
03:19:01 Cấm Thành tò mò hỏi, "Vị nương tử kia là người nào trong Thẩm gia?" "Là cháu gái của Thẩm đại nhân." Triệu Cấm Thành gật đầu, không nói gì
03:19:09 thêm, phân phó hai câu, sau đó xoay người rời đi. Vương quản gia vội vàng đuổi theo. Triệu Cấm Thành đi ra khỏi
03:19:17 cửa phủ, nhìn thấy thứ gì đó ở phía xa, quay đầu lại thấy Vương quản gia vẫn còn đi theo, bèn hỏi, "Kia là cái gì vậy?"
03:19:24 Vương quản gia nhìn theo hướng roi ngựa của hắn, đáp, "Là vật chắn ngựa, do gia chủ tự mình thiết kế để luyện tập cưỡi ngựa vượt chứng ngại vật. Vị Vương quản
03:19:33 gia này quả nhiên chu toàn hơn lão già gác cửa kia nhiều. Lão già kia vừa mở miệng đã nói nương tử nhà ta, còn Vương
03:19:40 quản gia lại luôn miệng nói gia chủ, che giấu giới tính thật sự của chủ nhân. Nếu không phải Triệu Cấm Thành thuận miệng hỏi một câu nam nhân trong phủ đâu, e là
03:19:48 hắn cũng không biết chủ nhân của nơi này là một nữ tử độc thân. Triệu Cấm Thành nhìn những chứng ngại vật kia, nghĩ đến lúc nãy khi nữ tử kia xoay người xuống
03:19:57 ngựa, lan váy tung bay, nếu nàng cưỡi ngựa vượt qua những chứng ngại vật kia, chắc chắn sẽ rất đẹp. Hắn nghĩ vậy, bèn
03:20:05 xoay người lên ngựa, dẫn theo hai tên thuộc hạ rời đi. Bên bờ sông, hoàng đế đang ngồi câu cá. Triệu Cấm Thành phi
03:20:12 ngựa như bay tới, sau đó ghìm ngựa, mọi việc đã được sắp xếp xong. Có sạch sẽ không? Rất sạch sẽ. Thuộc hạ đã chọn tòa
03:20:20 nhà lớn nhất, hỏi ra mới biết là biệt viện của thông chính sứ ti, Thẩm đại nhân. Biệt viện của hắn sao lại ở chỗ này? Nơi này cũng không phải là nơi ở
03:20:29 tốt, biệt viện của những gia đình giàu có trong kinh thành đều ở Tây Sơn. Chắc là Thẩm đại nhân có nhiều nhà.
03:20:36 Hoàng đế bật cười, "Cũng có lý. Thẩm Chi Phi là người không tồi, Tê Vân lại càng xuất sắc hơn. Hoàng đế như ý nguyện được
03:20:44 thưởng thức canh gà nóng hổi ở ngoại thành. Kỳ thực hoàng đế thích ăn đồ nóng, nhưng đồ ăn trong cung luôn luôn là ấm, không nóng cũng không lạnh, nhưng
03:20:52 tuyệt đối sẽ không nóng. Bởi vì không có ngự chù hay tên nô tài nào muốn rơi đầu vì tội để hoàng đế bị bỏng. Cho nên hoàng đế ở trong cung, cả đời này cũng không được ăn đồ nóng.
03:21:03 Không còn cách nào khác, hoàng đế vừa uống canh gà vừa nói, "Vệ Trương, sau này quen là được." Triệu Cấm Thành cũng
03:21:10 cúi đầu, thử một ngụm canh gà, đầu lưỡi hơi nóng, hắn thổi thổi, sau đó mới uống ngụm thứ hai. Hắn nhớ tới lúc nãy nữ tử
03:21:18 kia phân phó đầu bếp và nha hoàn trong phủ nhường phòng bếp, không được nhúng tay vào. Xem ra nữ tử nhà Quan Văn phản ứng rất nhanh nhạy, suy nghĩ chu toàn.
03:21:28 Hay là chỉ có mình nàng là như vậy?
03:21:31 Triệu Cấm Thành phát hiện hôm nay tâm trí hắn cứ không tập trung được, luôn có một luồng suy nghĩ không chịu sự khống chế của hắn, cứ nhớ tới vị cháu gái của
03:21:39 Thẩm đại nhân kia. Dung mạo nàng xinh đẹp động lòng người, nhưng Triệu Cấm Thành đi theo bên cạnh Vương gia mười mấy năm, mỹ nhân nào mà chưa từng gặp
03:21:47 qua. Điều khiến hắn bận tâm không phải là dung mạo của nàng, mà là ánh mắt của nàng. Lúc nãy trước khi nàng bị lão già
03:21:54 gác cửa gọi Thần Chí trở về, ánh mắt hai người có va chạm trong giây lát. Khoảng thời gian kia tuy ngắn ngủi nhưng đối với người trong cuộc mà nói lại rất dài.
03:22:04 Khoảng thời gian ngắn ngủi ấy đủ để cho một nam nhân trưởng thành thấu hiểu được tâm tư của nữ nhân. Giữa người trưởng thành đôi khi chỉ cần một ánh mắt là có
03:22:12 thể hiểu được đối phương. Chỉ là Triệu Cấm Thành lại múc một muỗng canh. Nữ tử nhà quan văn lẽ ra sẽ không. Gu thẩm mỹ
03:22:20 của nữ tử trong kinh thành không phải là loại người như hắn, nhất là thẩm gia, Thẩm thông chính, Thẩm học sĩ, phụ tử hai người đều là mỹ nam tử, gu thẩm mỹ
03:22:29 của nữ tử thẩm gia chắc chắn là theo kiểu đó. Nàng lớn lên trong gia đình có hai đời mỹ nam tử, sao có thể để ý tới
03:22:36 loại người thô lỗ như hắn? Hoàng đế ăn uống thỏa mãn, nói với hắn, "Lần sau lại tới đây." Hoàng đế lặng lẽ hồi cung
03:22:44 trước khi cửa thành đóng lại. Hương Bắc ở trong cung oán trách, "Ngươi cũng biết đường về sao? Hướng Bắc bẩm báo, hôm nay có rất nhiều vị đại nhân muốn cầu kiến
03:22:52 hoàng thượng đều bị hắn cản lại. Hoàng đế lại phải đối mặt với núi công việc, thở dài, "Ngày mai gặp bọn họ, trẫm đi
03:23:00 tắm trước đã." Hoàng đế rời đi, bên cạnh có rất nhiều cung nữ, thái giám hầu hạ.
03:23:06 Hướng Bắc tò mò hỏi Triệu Cấm Thành, "Hôm nay các ngươi làm gì vậy?" Triệu Cấm Thành kể lại chuyện hôm nay, sau đó bổ sung, "Tòa nhà kia là biệt
03:23:14 viện của tiểu thẩm học sĩ, trong phủ có một nữ quyến, có thể là quả phụ, là cháu gái của Thẩm Thông Chính." "Hả?" Hướng Bắc xoa cằm suy nghĩ, bao nhiêu tuổi?
03:23:24 Trong khoảng 18, 19 tuổi chưa tới 20, là một tiểu nương tử. Quả nhiên, Hướng Bắc đã đoán được hiểu biết về bát quái, quan
03:23:33 hệ trong các gia đình quyền quý của hắn hơn triệu cấm thành mườ con phố. Hắn nói là biểu tỷ của Thẩm học sĩ. Ngươi ngốc rồi sao? Là cháu gái của Thẩm thông
03:23:42 chính, sao lại là biểu tỷ của Thẩm học sĩ? Phải là đường tỷ hoặc là tòng tỷ, xa nhất cũng là tộc tỷ. Hướng Bắc cười lớn,
03:23:50 ngu ngốc, ta nói đến nước này rồi mà ngươi vẫn chưa đoán ra nàng là ai sao?
03:23:55 Trước kia ta đã từng kể cho ngươi nghe rồi. Triệu Cấm Thành ngẩn người, khi nào thì hắn nghe hướng Bắc nhắc tới cháu gái của Thẩm Thông Chính. Cháu gái gì chứ?
03:24:04 Là cháu gái vợ. Hướng Bắc nói, "Là cháu gái của nhà vợ Thẩm phu nhân, là vợ trước của Thẩm học sĩ, chính là người bị
03:24:12 cảnh đồ bức bách phải hòa ly. Lúc ấy ngươi còn hỏi ta nguyên phối của Thẩm học sĩ đâu?" "Thì ra là nàng." Triệu Cấm
03:24:20 Thành nhớ ra rồi, đúng là Hướng Bắc đã từng nhắc tới. Lúc ấy sự chú ý của mọi người đều tập trung vào Khác Tĩnh Hầu,
03:24:27 muội muội của hắn và Thẩm Tề Vân, hoàn toàn quên mất nguyên phối của Thẩm Tề Vân. Mọi người đều nói nàng ta tự mình
03:24:34 yêu cầu hòa ly, nhưng Triệu Cấm Thành và Hướng Bắc đều là người quen biết khác tĩnh hầu, trong hai chữ tự mình có bao nhiêu phần là thật, thật sự rất đáng để
03:24:43 suy nghĩ. Nhưng nhớ tới phản ứng của Ân Oánh Oánh lúc nãy, Triệu Cấm Thành lại cảm thấy hai chữ tự mình kia có lẽ là
03:24:50 thật, giống như cách làm việc của nàng, quyết đoán biết tiến biết lui. Nhưng mà có lẽ hắn đã tự mình đa tình rồi. Nàng
03:24:59 từng là thê tử của Thẩm Tề Vân. sao có thể để mắt đến hắn? Triệu Cấm Thành tự giễu cười một tiếng, "Chắc là Xuân Quang
03:25:07 quá tốt, khiến người ta nảy sinh vọng tưởng, nhưng một giấc mộng xuân ngắn ngủi cũng coi như tốt đẹp, xứng với thời
03:25:14 gian tươi đẹp này." Ngày thứ hai, Thẩm đại nhân ở Thông Chính Ti nhận được thư Ân Oánh sai người đưa tới. Bức thư ngắn
03:25:21 gọn kể lại chuyện hôm qua gặp thánh giá bị mượn phòng bếp, gặp thống lĩnh Vũ Lâm Vệ Triệu cấm thành. Không gặp hoàng đế, nàng cũng tránh đi, không có chuyện gì
03:25:30 xảy ra, chỉ là bởi vì liên quan đến hoàng đế nên báo cho Dượng một tiếng, không hề đến tận phủ kêu gào ầm ĩ, cũng
03:25:37 không sai người truyền lời, chỉ một phong thư ngắn gọn, đơn giản nói rõ tình huống. Nếu đây là thuộc hạ, Thẩm đại
03:25:44 nhân nhất định rất mực yêu thích. Hắn bảo người hồi âm ân oánh được, ta đã rõ.
03:25:50 Chuyện vốn cũng chẳng có gì, chỉ là thông báo cho nhau một tiếng. Đợi đến khi về nhà, hắn đưa phong thư cho Thẩm Đề xem. Tuy chỉ là một chuyện nhỏ, nhưng
03:25:59 Thẩm Đề dĩ nhiên không vui nổi. Nàng ở ngoại ô phía tây, đối với hắn mà nói thực sự quá xa. Kỳ thực trong kinh thành
03:26:06 cũng không an toàn, hiện giờ nhiều quý nhân trong kinh đều là hạng người ngang ngược ở địa phương, quan phủ cũng chẳng thể làm gì được. mấy tháng nay đã xảy ra
03:26:14 không ít chuyện, nhưng ở trong Thẩm gia chẳng lẽ lại an toàn? Nếu an toàn, sao nàng phải đến ngoại ô phía tây? Mùng
03:26:21 tháng , hắn muốn rủ nàng đi đạp thanh, lại bị cự tuyệt. Hôm nay có quá nhiều người đi đạp thanh, may mà phần lớn đều
03:26:29 đến thành Nam. Bởi vì hệ thống sông ngòi ở thành Nam nhiều, rất hợp với chủ đề của ngày lễ. Ân Oánh không tham gia vào những ngày hội đông đúc thế này, nàng
03:26:37 chỉ chọn đại một nơi gần nhà để dã ngoại một phen, coi như đã dự lễ. Bước vào tháng ba, kinh thành bỗng chốc trở nên
03:26:44 náo nhiệt đông đúc. Khoa thi mùa thu năm ngoái bị hoãn lại, may mà không ảnh hưởng đến khoa thi mùa xuân năm nay. Các
03:26:51 sĩ tử lục tục kéo về kinh thành, ngay cả sĩ tử ở phủ thành ven biển phía nam cũng đã đến. Bọn họ là những người đi xa nhất. Đây là khoa thi đầu tiên của Tân
03:27:00 Đế. Nếu thi đỗ, ý nghĩa sẽ khác rất nhiều so với những khoa thi sau này. Ai nấy đều giáo giết chuẩn bị. Lúc này, thư
03:27:08 hồi âm của Ân lão gia cũng đến. Cuối năm ngoái, Ân Vọng Thịnh mang theo tin tức Ân Oánh và Thẩm Đề Hòa Ly về Hoài Khê,
03:27:14 khiến cả nhà được phen kinh hãi. Ân Tam lão gia thiếu chút nữa nhảy dựng lên, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Đợi Ân
03:27:22 Vọng thịnh thuật lại mọi chuyện, Ân Tam lão gia tức giận mắng, "Ngu xuẩn, ngu xuẩn, sao có thể tự ý hưu thê, có chết
03:27:29 cũng phải giữ lấy vị trí chính thê chứ." Trong mắt Ân Tam lão gia, chỉ cần nữ nhi và nhà muội muội cột chặt lấy nhau, sinh
03:27:36 thêm một đứa con mang dòng máu Ân ra, phòng hắn sẽ mãi sung túc. Ai ngờ nữ nhi ngu ngốc lại chủ động nhường vị trí cho người khác. "Im miệng!" Ân. Lão thái gia
03:27:45 tức giận quát. Lão nói, "Đưa thư cho ta." Chuyện này truyền miệng qua nhiều người, rất dễ bị thêm thắt ý kiến chủ
03:27:52 quan, chi bằng tự mình xem thư, mới nắm được thông tin chính xác nhất. Có hai bức thư, một bức của Thẩm đại nhân, một bức của Ân Oánh.
03:28:01 Thư của Thẩm đại nhân không dài, chỉ đơn giản thuật lại sự tình, giải thích tình hình lúc đó cùng với ảnh hưởng của nó đối với Thẩm gia và Ân gia. Ân lão thái
03:28:10 gia vừa nhìn đã hiểu rõ lựa chọn của Thẩm đại nhân. Lão cũng không cho rằng lựa chọn này có vấn đề. Đối phương là một hầu gia có thực quyền đang được
03:28:17 trọng dụng, chẳng lẽ muốn Ân gia kết thù với Phùng hầu gia sao? Đương nhiên là không, nên tránh thì tránh, nên nhường
03:28:24 thì nhường, lui một bước trời cao biển rộng. Còn Ân oánh, nàng hoàn toàn dùng hành động để chứng minh câu lui một bước
03:28:31 trời cao biển rộng. Tôn nữ đến kinh thành là vì kết thân, không phải kết thủ. Khác Tĩnh Hầu thế lực lớn mạnh, không nên đối đầu, chi bằng lui một
03:28:40 bước, thành toàn cho Phùng gia và Thẩm gia. Chỉ là hy sinh hôn nhân của một mình tôn nữ, đổi lấy bình an cho cả ba
03:28:47 nhà. Cô cô, cô phụ thương xót tôn nữ, chính là thương xót cho Ân giả. Tốt lắm, tốt lắm, may mà nó không giống tên nhóc
03:28:55 kia. Nàng ta rất hiểu chuyện. Tiếp đó nàng viết, "Tôn nữ nếu trở về, chỉ là một nữ nhân bị hưu ly, chỉ khiến Ân gia
03:29:03 bị người đời chê cười, chi bằng để tôn nữ ở lại kinh thành, phụng dưỡng cô cô, cô phụ, ân oán đều có thể hóa giải. Tôn
03:29:11 nữ ở lại kinh thành càng tốt đẹp, cô phụ và Ân gia càng không vướng bận. Tài sản hồi môn, xin tổ phụ định đoạt, tôn nữ
03:29:18 không dám cãi lời. Trong thư của Thẩm đại nhân cũng viết, "Từ khi về nhà ta, ân nương tử luôn hiền thục, hiếu thuận, gặp chuyện không hề hoảng loạn, trên
03:29:27 dưới vẹn toàn, thật sự là một nàng dâu tốt. Duyên phận ngắn ngủi, tình nghĩa còn dài, một ngày là cha chồng, cả đời
03:29:34 là trưởng bối, chỉ là thêm một đôi đũa, ta tặng nàng một ít ruộng tốt, một tòa nhà ở ngoại ô phía tây coi như bồi
03:29:42 thường." Hoài Khê cách xa ngàn dặm, nàng ở lại kinh thành, ta sẽ thay mặt phụ thân chiếu cố, để nàng an tâm về già có
03:29:50 chỗ dựa. Thẩm gia và Ân gia vẫn luôn là người một nhà, xin nhạc phụ đại nhân đừng lo lắng. Ân lão gia đối chiếu hai
03:29:57 bức thư, vô cùng hài lòng. Gặp phải chuyện Phùng Dực ỷ thế hiếp người, cướp vợ như vậy cũng không phải lỗi của Ân
03:30:04 Oánh. Ngay cả bản thân Ân lão gia nếu rơi vào tình cảnh này cũng chỉ có thể tự nhận xui xẻo. Nhưng Ân Oánh không hề
03:30:11 khóc lóc. chờ đợi hai nhà quyết định vận mệnh của mình khiến người ta chán ghét.
03:30:16 Nàng chủ động xuất kích, từ trong thư của Thẩm đại nhân có thể thấy nàng lui một bước, quả nhiên trời cao biển rộng.
03:30:23 Nàng rất tỉnh táo, hiểu rõ nhiệm vụ của mình là duy trì mối quan hệ giữa Ân gia và Thẩm gia. Vậy nên dù là với thân phận con dâu hay cháu gái cũng không còn quan
03:30:32 trọng nữa. Đương nhiên, với một nữ nhân mà nói, có lẽ nó rất quan trọng, nhưng Ân Oánh có thể vứt bỏ góc nhìn hạn hẹp
03:30:39 của nữ nhân trong nhà, đứng trên lập trường của cả hai nhà để suy xét vấn đề, nàng có thể buông bỏ, vậy thì nó không còn quan trọng nữa. Tốt lắm, tốt lắm. So
03:30:49 với tên nhóc thiếu tâm nhãn kia, nàng ta hơn hẳn trăm lần.
03:30:53 Trong thư Thẩm đại nhân dùng 16 chữ hiền thục hiếu thuận, gặp chuyện không hề hoảng loạn, trên dưới vẹn toàn để hình dung ân oánh, có thể thấy hắn rất yêu
03:31:01 thích và thưởng thức nàng. Ân lão gia mong muốn nhất là Thẩm gia và Phùng gia có thể thật sự kết thông ra. Nếu được như vậy, Ân gia có thêm một người cháu rể là khác tĩnh hầu, quả là chuyện tốt.
03:31:12 Mà cháu gái của lão cũng xem như có công lớn trong chuyện này. Ân lão gia không lập tức hồi âm, lão muốn tiếp tục quan
03:31:19 sát. Ân gia là thương nhân, có rất nhiều bằng hữu hợp tác làm ăn. Thương nhân qua lại buôn bán, ngoài trao đổi hàng hóa
03:31:26 cũng trao đổi tin tức. Sau khi qua năm, bước sang tháng hai, Ân lão gia nghe được tin tức mới từ kinh thành. Thẩm gia
03:31:34 và Phùng gia không thành, quý thân bay mất. Ân lão gia tiếc hận, cháu gái thông minh của lão xem như hy sinh vô ích. Ân
03:31:43 Tam lão gia hỏi, "Vậy có thể đón Ân nha đầu về được chưa?" Ân lão thái gia trừng mắt. Ân Tam lão gia thất vọng. Không được sao? Hắn lại
03:31:52 hỏi, "Vậy phải làm sao? Có muốn đón nó về không? Điên sản và cửa hàng ở kinh thành là thu hồi hay là đưa hết cho
03:31:59 Nguyệt nha đầu?" Ân đại gia bất đắc dĩ nhìn đệ đệ nói, "Nghe lời cha là được rồi." Ân lão thái gia cầm bút viết thư hồi âm cho Thẩm đại nhân và Ân Oánh.
03:32:09 Trong thư gửi Thẩm đại nhân, Ân lão gia lau nước mắt nói, "Con rể à, ta giao Ân nha đầu cho con là không muốn nó quay về
03:32:16 nữa. Nó về làm gì chứ? Chỉ khiến người ta chê cười thôi. Hoài Khê nhỏ bé, sao rung nạp nổi một người bị hưu ly như nó?
03:32:24 Nhưng nó cũng thật đáng thương. Từ nhỏ ta đã cẩn thận dạy dỗ nó. Nó là một đứa ngoan ngoãn nghe lời, phiền con rể thay ta chăm sóc nó. Cũng may của hồi môn của
03:32:34 nó cũng kha khá, đủ để nó trang trải cuộc sống, lại được con và con gái ta cho thêm một ít cũng đủ sống rồi. Con
03:32:41 giúp ta chăm sóc nó nhiều hơn, đừng để người ta bắt nạt nó. Bình an là được. Nữ nhi gia cả đời chỉ cầu bình an. Ân lão
03:32:49 thái gia trực tiếp ném Ân Oánh cho Thẩm đại nhân. Trong thư gửi ân oánh, đầu tiên lão gia khẳng định những việc nàng
03:32:55 đã làm, cổ vũ nàng rất nhiều, sau đó nói cho nàng, "Cứ ở lại kinh thành, đừng trở về nữa, trở về cũng chẳng có gì tốt đẹp, cứ hiếu thuận với cô cô, dượng là được.
03:33:08 Của hồi môn đều cho nàng, nàng cứ yên tâm mà sống. Vợ chồng một ngày còn hơn trăm ngày ân nghĩa, với Tề Vân, con tự
03:33:15 mình nắm bắt. Không làm vợ chồng được, làm ngoại thất cũng không sao, đừng quá coi trọng danh phận. Bản chất của danh phận là vì lợi ích. Nếu đã có thể trực
03:33:24 tiếp có được lợi ích thì không cần quan tâm đến danh phận. Nếu Tề Vân tái hôn, con phải cẩn thận một chút, xem đối phương là người nhà nào rồi mới quyết
03:33:33 định hành động. Tóm lại, con phải nắm chắc, đừng đắc tội với nhà vợ sau của Tề Vân. Con là một đứa thông minh, xem
03:33:40 những gì con đã làm tuy rằng rất khác với đứa cháu gái trong ấn tượng của ta, nhưng mà người ta khi sống trong nhung lụa thì dễ sinh ra lười biếng, khi ở
03:33:49 trong hoàn cảnh nguy hiểm, ngược lại dễ dàng tôi luyện bản thân. Con chính là đứa trẻ khiến ta phải kinh ngạc. Tóm lại, chỉ cần nhớ kỹ một điều, đừng đắc
03:33:57 tội với ai, hòa thuận với mọi người là được. Con cụ thể phải làm thế nào, con cứ tự mình quyết định. Ông tin tưởng
03:34:04 con. Kèm theo thư là một ngàn lượng bạc, coi như chi phí sinh hoạt. Nếu thiếu tiền hoặc gặp khó khăn gì, đừng do dự,
03:34:12 cứ việc nói với dượng. Con người ta thường xa cách với người mình mắc nợ, nhưng lại dễ dàng nảy sinh hảo cảm với người đã giúp đỡ mình. Ân tình này chắc chắn con hiểu rõ, phải nắm chắc lấy.
03:34:24 Nhìn thấy Thư Hồi Âm, cả Thẩm đại nhân và Ân Oánh đều có chút méo mó khóe miệng. Hôm nay Ân Oánh được gọi vào thành để xem thư. Sau khi xem xong, nàng và Thẩm đại nhân liếc nhìn đối phương.
03:34:36 Tuy rằng hai người không biết nội dung bức thư của đối phương, nhưng đại khái cũng đoán được Ân lão gia cả đời bươn trải trên thương trường, diễn trò gì
03:34:44 cũng rất đạt. Ân lão gia còn muốn nàng dùng chuyện nam nữ để trói buộc Thẩm Đề, nhưng Ân Oánh cũng không hề tức giận.
03:34:51 Bởi vì ở thế giới này, nữ nhi nhà thương nhân mang theo của hồi môn phong phú gả cho quan viên làm thiếp là chuyện rất bình thường. Xã hội phân chia giai cấp.
03:34:59 Thẩm Đề đã xem qua thư của Ân lão gia gửi cho Thẩm lão gia, cả nhà đang chờ Ân Oánh đến xem thư. Lúc này nàng đã xem
03:35:06 xong, ánh mắt Thẩm Đề rơi vào trên giấy viết thư. Ân Oánh thấy thế, vội vàng gấp lá thư lại nhét vào trong ngực. Thẩm đại
03:35:14 nhân không nỡ nhìn thẳng. Thẩm phu nhân hỏi, "Ân nương tử, phụ thân con nói thế nào?" Ân Oánh đáp. Tổ phụ thở dài nói,
03:35:22 "Con không có phúc, bảo con về sau phải hiếu thuận với cô cô. Dượng ngươi hiếu thuận mới có phúc." Thẩm đại nhân quay mặt đi. Ân lão gia không trách tội nàng.
03:35:32 Thẩm phu nhân thở phào nhẹ nhõm nói, "Vậy thì về sau cứ ở cạnh ta cho vui vẻ, không cần lo lắng gì nữa." Thẩm đại nhân
03:35:39 nghiêm mặt nói, "Chính xác, không cần phải suy nghĩ nhiều, sống thật tốt, thiếu gì thì cứ nói với ta và phu nhân con." Ánh mắt hắn như muốn nói, "An tâm
03:35:49 rồi chứ?" Ân Oánh mỉm cười, "An tâm rồi ạ." Bạc trong tay nàng lại tăng thêm.
03:35:55 Kinh thành nhiều người qua lại, hoàng đế cũng không tiện ra ngoài nữa, mỗi ngày đều chuyên tâm làm một vị hoàng đế tốt siêng năng. Khoa thi mùa xuân đầu tiên
03:36:03 sau khi hắn đăng cơ được tổ chức đúng hạn, diễn ra vô cùng thuận lợi, lại có thêm một vị trạng nguyên, bảng nhãn,
03:36:10 thám hoa, khoác áo gấm, đội mũ hoa, cưỡi ngựa dạo phố. Vị tân thám Hoa năm nay hơn 20 tuổi, tuổi còn rất trẻ đối với
03:36:17 một vị tiến sĩ, nhưng so với vị thẩm thám hoa năm ngoái vẫn kém hơn một chút.
03:36:23 Vị thẩm thám hoa năm ngoái năm nay mới 20 tuổi, đã là học sĩ, được bàn áo mũ.
03:36:29 Dung mạo vị tân thám hoa cũng coi như đoan chính, nhưng so với Thẩm Thám Hoa vẫn kém hơn một bậc. Thứ tự xuất hiện rất quan trọng, nếu người xuất hiện
03:36:37 trước quá mức chói mắt, người xuất hiện sau dù có ưu tú hơn cũng trở nên mờ nhạt. Chỉ có thể bất đắc dĩ nói một
03:36:44 tiếng, "Số đen rồi, có những chuyện trải qua một lần sẽ quen." Khoa thi mùa xuân náo nhiệt kết thúc, cảnh xuân rực rỡ, ân oánh dĩ nhiên phải ra ngoài cưỡi ngựa.
03:36:54 Hiện giờ mỗi ngày nàng đều phải cưỡi ngựa vài vòng, đã nghiện mất rồi. Hôm nay nàng cưỡi ngựa trở về, lại thấy
03:37:02 ngoài cửa có một đám người mặc áo đen đeo đao đang buộc ngựa. Sao lại đến nữa rồi? Một nam nhân vai u thịt bắp xoay
03:37:10 người nhìn Ân Oánh cưỡi ngựa về phía này, ghìm cương nhảy xuống, thân thủ thật nhanh nhẹn. "Ân nương tử, xin thứ
03:37:18 cho mạo muội." Triệu Cấm Thành nói, "Hoàng thượng đang ở gần đây, sẽ không đến đâu, yên tâm, thật là một nam nhân thú vị." Vương Bảo Quý đang tiếp đón bọn
03:37:26 họ, ân oánh nói, "Quản gia nhà ta đã nhận ra các vị, mới tướng quân cứ tự nhiên, ta xin phép." Triệu Cấm Thành gật
03:37:34 đầu, "Mời nương tử." Ân Oánh xoay người đi vào trong. Quỷ Nhi đi theo sau nói, "Nương tử, vị tướng quân kia thật là
03:37:42 cường tráng." Ân Oánh nói, "Võ tướng mà." Quỷ Nhi nói, nhìn có vẻ không còn trẻ nữa. Ân Oánh đáp, "Chắc chắn là đã
03:37:50 có vợ con rồi." Ân Oánh bỗng nhiên dừng bước, nàng bừng tỉnh đại ngộ. Thì ra ngày hôm đó Thẩm Đê nhất định muốn nàng
03:37:58 đồng ý với nàng, không được qua lại với người có vợ là có ý này. Thẩm Đề có chút hình dung ra nàng thích dạng người nào,
03:38:05 chỉ là thế gian này đa số đều kết thân lúc 15 16, xác suất nàng có thể nhìn chúng người độc thân quá thấp, không qua lại với kẻ có thê thiếp gần như đã loại
03:38:14 trừ tuyệt đại đa số. Ân Oánh bật cười, "Thẩm Tề Vân, tiểu tử nhà ngươi." Ân Oánh rửa mặt xong, thay y phục thường ngày, Quỳ Nhi lại trải lại tóc cho nàng.
03:38:25 bưng chén nước lên, Ân Oánh cầm một quyển sách nhàn dỗi tiếp tục xem. Thẩm Đế mỗi tháng đều mua sách mới trên thị trường về cho nàng, nàng ở đây tích góp
03:38:34 không ít sách, chậm rãi xem. Mườ năm nay nàng học được chữ chậm. Tuế Nguyệt dài đằng đẵng, không chậm không được. Đợi
03:38:42 một bình trà uống hết, Quỳ Nhi lại đi rót thêm một bình. Ân Oánh nhìn thoáng qua nói, "Mang một bình cho Triệu tướng quân kia, thuận tiện xem thử bọn họ thế
03:38:51 nào rồi." Quý nhi vâng dạ rời đi, qua một lát sau trở về nói, "Đã đưa cho hắn rồi, hắn nói cảm tạ nương tử." Lại nói,
03:39:00 "Ngươi ở nhà bếp nói sắp xong rồi, chắc khoảng một khắc nữa." Ân Oánh gật đầu, tiếp tục xem sách. Quý nhi vừa thêu thùa
03:39:08 vừa nhịn không được hỏi, "Rốt cuộc hoàng thượng đang ở đâu ạ?" Ân oánh nói, "Đừng hỏi, chuyện không nên hỏi." Quý nhi le
03:39:15 lưỡi, tiếp tục thêu thùa, gần đây nàng làm rất nhiều đồ thêu, qua một lúc vẫn nhịn không được hỏi, "Vậy về sau mỗi lần
03:39:23 hoàng thượng hồi kinh đi ngang qua đều ghé vào đây sao ạ?" Ân Oánh đang xem sách, nghe vậy ngẩng mắt lên, Tùy Tùng
03:39:30 đang bận rộn trong bếp, biết Ân Oánh là một nữ nhân độc thân ở vậy, Triệu Cấm Thành liền không vào trong nhà, chỉ ở bãi đất trống ngoài cửa lớn. Mấy người
03:39:39 Vương Bảo Quý bê bàn thấp cùng ghế trúc ra nói chuyện phiếm với hắn, hóa ra là xuất thân từ doanh trại quân ngũ. Triệu
03:39:46 Cấm Thành nói, "Ta đã sớm nhìn ra Hạ Bàn rất vững." Trần Lục Nương gãi đầu, cười hắc hắc, bởi vì hắn bị cụt tay rất dễ
03:39:54 thấy. Triệu Cấm Thành nhịn không được hỏi lai lịch, hỏi ra mới biết mấy người này đều là người trong quân doanh. "Ân, nương tử cũng thật có tâm." Triệu Cấm
03:40:02 Thành nói, "Biết đi tìm người trong quân doanh." Hà Mễ Đôi khoe khoang nói, "Nương tử nhà ta là người rất lợi hại, việc gì cũng có thể làm được, nói một là
03:40:11 một, hai là hai, không thua kém nam nhân đâu." Triệu Cấm Thành nhớ tới Ân Oánh hôm nay xoay người đi vào, không chút
03:40:17 dây dưa dài dòng, mỉm cười. Vương Bảo Quý Nhân lúc rót trà, cười cắt ngang lời khoe khoang của Hà Mễ Đôi, chuyển đề từ
03:40:25 Ân Oánh sang Triệu Cấm Thành. "Triệu đại nhân không phải người kinh thành sao? là đi theo bệ hạ tới đây." Triệu Cấm Thành
03:40:31 chỉ nói phải liền không nói thêm gì nữa, cũng là một kẻ không cậy miệng được. Mấy tên lính Vũ Lâm Quân bên ngoài chờ đến
03:40:39 phát chán, liền lấy cung tên từ trên yên ngựa xuống bắn cây liễu trên bãi đất trống. Trang bị của Vũ Lâm Quân tốt hơn quân doanh rất nhiều, cung tên đều là
03:40:48 loại tốt. Lục Nương ngứa ngáy trong lòng muốn chết, nhưng chỉ còn một cánh tay, không thể bắn cung được nữa, chỉ có thể đứng bên cạnh Cổ Vũ. Triệu Cấm Thành
03:40:56 uống mấy chén trà, nhìn thoáng qua cửa lớn, quyết định không đợi nữa. Hắn đứng dậy nói với thuộc hạ, "Các ngươi ở đây
03:41:03 canh chừng." Thuộc hạ dắt ngựa tới, hắn vừa nhận lấy dây cương, có người gọi Triệu tướng quân. Mọi người cùng nhau
03:41:10 quay đầu lại, trên bậc thang cửa chính, ân oánh váy áo thướt tha, đứng đó yểu điệu thần sắc nghiêm nghị. "Triệu tướng
03:41:18 quân, mượn bước nói chuyện." Triệu Cấm Thành ném dây cương cho thuộc hạ, đi theo nàng. Ân Oánh dẫn hắn đi một đoạn,
03:41:25 đến khi người khác không nghe được mới dừng lại, nói, "Ta không hỏi thánh giá đang ở đâu, ta chỉ muốn biết bệ hạ xuất cung là đã có kế hoạch an bài từ trước
03:41:34 hay là tùy hứng." Triệu Cấm Thành nói, "Không có kế hoạch." Ân Oánh nói, "Vậy là hai lần đều là nhất thời nổi hứng."
03:41:41 Triệu Cấm thành thừa nhận phải. Ân Oánh nhíu mày, thần sắc nghiêm nghị, nếu đã như vậy, lần sau nếu còn tình huống này,
03:41:49 không thể đến đây nữa. Triệu Cấm Thành còn chưa hỏi vì sao thì nàng đã nói, nếu thánh giá đã lên kế hoạch xuất cung, đương nhiên sẽ có người dò đường, có thị
03:41:57 vệ bảo hộ, dọc đường đều an toàn, không cần lo lắng. Nhưng bệ hạ là tùy hứng xuất cung, không có người dò đường, phía
03:42:04 sau cũng không có người bảo đảm an toàn, chỉ có thị vệ đi theo bên cạnh. xuất cung tùy hứng như vậy thì không thể có lộ trình cố định để người ta không thể
03:42:12 nào lần theo dấu vết được. Triệu Cấm thành dùng mình Ân Oánh thấy ánh mắt hắn thay đổi, biết hắn đã nghe lọt tai, yên
03:42:20 tâm nói, "Bệ hạ bây giờ là bệ hạ, không giống như trước kia ở phiên vương phủ nữa." "Là ta sơ xuất." Triệu Cấm Thành
03:42:27 nghiêm mặt chấp tay cảm tạ. "Đa tạ Ân nương tử nhắc nhở." Ân Oánh hơi phúc thân đáp lễ nói, "Triệu tướng quân không
03:42:34 cần tự trách, bệ hạ đăng cơ chưa được nửa năm, mọi người đều đang thích ứng với thân phận mới." Triệu Cấm Thành nói, "Quan hàm của ta là điện tiền ti tướng
03:42:42 quân, nhưng chức vụ của ta là thống lĩnh Vũ Lâm Quân, mọi người thường gọi chức vụ, ít ai gọi tướng quân." "Được." Ân
03:42:49 Oánh đổi giọng, "Triệu thống lĩnh, ta muốn nói chỉ có vậy, không làm chậm trễ thời gian của ngươi nữa." Triệu Cấm Thành lại chắp tay, "Lời ân nương tử nói rất đúng lúc, đa tạ đã nhắc nhở.
03:43:00 Hai người xoay người đi về phía cửa lớn, Ân Oánh hỏi, "Triệu thống lĩnh nói chuyện có chút khẩu âm, là người đi theo bệ hạ từ hồi còn ở phiên vương phủ sao?"
03:43:09 Triệu Cấm Thành nói, "Đúng vậy." Ân Oánh làm như lơ đãng hỏi, "Phu nhân và tiểu công tử chắc cũng đi theo Hoàng hậu nương nương tới kinh thành rồi." Triệu
03:43:18 Cấm Thành nói, "Trong nhà không có thê tử, chỉ có một nữ nhi, đã thành thần rồi." Ân Oánh mỉm cười, "Giao thiệp trong giới quan lại ở kinh thành, thiếp
03:43:26 thất hành sự rất bất tiện, vẫn nên có một vị phu nhân cho phải phép." Triệu Cấm Thành nói, "Trong nhà cũng không có thiếp thất, nha đầu nhà ta cũng đang tìm
03:43:35 hiểu người khác, cũng đang dần thích ứng." Ân oánh ồ một tiếng.
03:43:39 Hai người bước đi không nhanh không chậm, lúc nói chuyện đều nhìn thẳng về phía trước, không ai nhìn ai, hoàn toàn giống như đang nói chuyện phiếm. "Vài
03:43:48 bước chân, vài câu nói." Triệu Cấm Thành hỏi, "Bây giờ Ân nương tử vẫn ở trong biệt viện của Thẩm gia sao?" Ân Oánh biết hắn đã biết thân phận của
03:43:56 mình, nói, "Là nhà của ta đã ghi rõ trong hòa ly thư rồi, chỉ là mượn danh nghĩa của Thẩm đại nhân ra ngoài cho an toàn thôi. Thẩm đại nhân là dượng của
03:44:05 ta, Thẩm phu nhân là cô của ta, bọn họ và phụ thân ta là huynh muội cùng mẹ sinh ra, đó là quan hệ huyết thống rất
03:44:12 thân cận, nhưng như thế vẫn không thể nào chịu đựng nổi cảnh đồ bức ép. Mọi người đều đang thích ứng với thân phận mới, không biết nàng có nên như vậy hay
03:44:21 không." Ân Oánh lên tiếng gọi, "Lục nương, đang làm gì thế?" Trần Lục Nương đang nói chuyện với lính Vũ Lâm Quân, sờ soạng
03:44:28 cung tên của người ta. Hắn xoay người, ánh mắt sáng lấp lánh. "Nương tử, cung của Vũ Lâm Quân rất tốt phải không?
03:44:36 Nương tử, chúng ta cũng mua vài cây cung tốt đi, nếu có đạo tặc, chúng ta có thể đứng trên tường bắn tên xuống."
03:44:43 Ân Oánh buồn cười, "Nơi này là ngoại ô kinh thành, dưới chân thiên tử, nếu nơi này mà cũng có đạo tặc vây hãm, thì từ huyện úy cho đến quân lính trong kinh
03:44:51 rồi cả Kim Ngô Vệ nữa cũng không cần phải làm gì nữa." Mọi người cười ầm lên, "Đúng vậy, hơn nữa nơi này là ngoại ô
03:44:59 phía tây, hướng tây là Tây Sơn. Tây Sơn không chỉ có hành cung nghỉ mát và biệt viện của các nhà quyền quý, Tây Sơn còn có đại doanh Tây Sơn, quân lính đóng
03:45:08 quân ở đó. Tên đạo tặc nào dám cả gan đến đây Dương oai chứ?
03:45:13 Lục Nương gãi đầu, đột nhiên ánh mắt sáng lên. "Vậy chúng ta dạy nương tử bắn cung đi." "Nương tử, bắn cung rất thú
03:45:19 vị, không kém gì cưỡi ngựa đầu. Tuy rằng ta không bắn cung được nữa, nhưng trước kia mỗi lần khảo hạch, tiễn thuật của ta
03:45:26 đều xếp loại giáp đẳng, ta sẽ dạy nương tử." "Nương tử, thử xem sao, rất thú vị, thật sự khiến Ân Oánh động tâm." Bởi vì
03:45:35 tiễn thuật là môn nàng từng muốn thử qua, nhưng vẫn chưa có cơ hội. Rất nhiều môn thể thao kiếp trước nàng thường chơi ở đây đều không có điều kiện. Tiễn thuật
03:45:44 trước kia ở Thẩm gia cũng không có điều kiện để học. Tuy rằng đám người Hầu Nam cũng biết khi kinh thành náo động, đã có vài lần bọn họ đeo cung tên trèo lên
03:45:52 tường canh chừng, nhưng nàng là thiếu phu nhân, là nữ quyến trong nhà, không được phép động vào, hơn nữa lúc đó nàng cũng không có tâm trạng. Đại mục triều
03:46:01 không cấm võ. Trong nhà dân chúng và quan viên được phép có vũ khí, đao thương côn bổng đều được phép, cung tên cũng được, nỏ thì không được, nỏ là vật
03:46:10 cấm, giáp trụ cũng không được, tăng chữ giáp trụ bị xem là tạo phản. Quay về xem thử, chỗ nào mua được cung tên tốt, mua
03:46:18 vài bộ về thử xem. Ân oánh đồng ý. Lục Nương vui mừng khôn xiết, chạy đi báo tin vui cho Hà Mễ Đôi, "Nương tử đồng ý
03:46:26 mua cung tên rồi, xem ra nàng thích ứng rất tốt." Triệu Cấm Thành nhận lấy dây cương từ tay thuộc hạ, Ân Oánh cười,
03:46:33 xoay người lại nhìn thấy hắn nói, "Triệu thống lĩnh muốn đi rồi sao?" Triệu Cấm Thành gật đầu, Ân Oánh cười nói, "Vậy
03:46:41 Triệu Thống lĩnh đi thong thả, nàng không hề né tránh." Triệu Cấm Thành để lại vài người, cùng hai thuộc hạ lên ngựa, nhìn nàng một cái, giật dây cương
03:46:50 phi ngựa rời đi. Ân Oánh trở về nội viện, Quỳ Nhi phát hiện tâm trạng nàng rất tốt. "Có chuyện gì vui sao ạ?" Ân
03:46:58 Oánh nói, "Ta đã đồng ý với Lục Nương, mua vài bộ cung tên." Quỷ Nhi nói, "Hắn ta cũng không bắn cung được." Lục Nương
03:47:05 chỉ còn một cánh tay, cánh tay trái bị chém đứt từ khuỷu tay, chỉ còn lại nửa cánh tay trên. "Hắn ta có thể dạy ta?"
03:47:13 Ân oánh nói, "Ta có thể kế thừa y bát của hắn ta, phát dương quang đại, trở thành thần tiễn thủ, đến lúc đó chúng ta
03:47:19 cùng nhau học." Quỷ Nhi cười nói, "Ngươi cái gì cũng muốn học." Cuộc sống hiện tại là điều nàng không thể nào tưởng tượng được khi rời khỏi Thẩm gia. Lúc đó
03:47:28 trong lòng nàng chỉ có mưa gió u ám, nào biết cuộc sống sau này lại tốt đẹp như vậy, mỗi ngày đều trôi qua thật thú vị,
03:47:36 có thể thường xuyên ra ngoài ngắm nhìn phong cảnh, tâm hồn cũng trở nên khoáng đạt hơn. nói đi cũng phải nói lại. Ân Oánh cầm một miếng trái cây cắn, cố ý
03:47:44 nói, "Chỉ có một cánh tay, cuộc sống sau này chắc chắn sẽ bất tiện." Quý Nhi phản bác, một tay hắn ta vẫn làm việc được,
03:47:52 vung búa vun vút, chẻ củi rất nhanh, chỉ là không tiện múc nước giếng thôi. Những việc khác hắn ta đều làm được, sau này
03:47:59 chắc chắn sẽ không sao đâu. Quỷ Nhi nói một hơi, ngẩng đầu lên nhìn thấy Ân Oánh đang cười, lúc này mới phản ứng lại,
03:48:06 khuôn mặt nhất thời đỏ bừng. Nương tử thật xấu. Ân oánh cười ha ha. Cười xong, nàng ăn hết trái cây, lau tay nói, "Ta
03:48:14 nói cho ngươi biết, chúng ta là nữ nhi, không thể vội vàng được. Hắn ta không đến cầu hôn, ta sẽ không gả ngươi đi đâu." Quý nhi xoay người, quay lưng về
03:48:24 phía nàng nói, "Không biết nương tử đang nói gì nữa, sao năm lại thêm một tuổi?
03:48:29 Năm nay Ân Oánh 20 tuổi, Quỳ Nhi 17. Tuy rằng hai người còn chưa tới sinh nhật, tuổi này của Quỷ Nhi nếu ở Thẩm gia thì
03:48:37 đã đến tuổi gả chồng rồi. Thật ra Ân Oánh không muốn để cho nàng gả chồng sớm như vậy, sợ sinh con sớm sẽ rất nguy hiểm. Nhưng giá trị quan của thế giới
03:48:46 này là nếu Lưu Tỳ nữ trong nhà đến 18 19 tuổi mà không cho gả thì rất dễ gây thù chuốc oán. chủ nhân cũng sẽ bị người ta nói này nói nọ, không phải là người tốt.
03:48:57 Chuyện gả chồng không thể nào ngăn cản, vậy chỉ còn cách dạy nàng cách tránh thai. Uống thuốc là không được, thứ đó
03:49:04 uống lâu sẽ tổn hại thân thể, dễ dẫn đến vô sinh." Ân Oánh bắt đầu nghiêm túc suy nghĩ về chuyện tránh thai. Phương pháp
03:49:11 tránh thai vật lý của thời đại này, nàng đại khái cũng biết một chút, chỉ là không biết nên đi đâu, nhờ ai làm những thứ đó đây? Không phải chỉ có quỷ nhi
03:49:20 mới cần. Ân Oánh thường xuyên sai người vào thành mua sắm. Vốn định nhân lúc vào thành sẽ mua vài bộ cung tên, ai ngờ
03:49:27 chưa được hai ngày, người gác cổng đã vội vã lên thông báo triệu cấm thành đến. Quý nhi kinh ngạc nói, "Sao hắn ta
03:49:34 lại đến đây nữa? Chẳng lẽ bệ hạ ngày nào cũng ra ngoài sao?" Anh Nhi nói, "Hình như không phải. Những người đi theo hắn
03:49:41 ta hôm nay không phải là người của Vũ Lâm Quân mà là người nhà của hắn." Ân Oánh khép xách lại, mời hắn ta đến chính
03:49:48 sảnh. Anh nhi co cẳng muốn chạy để ta đi dựng bình phong lên. Bình Phong trước bị hỏng rồi, sau đó lại thay một cái mới để
03:49:56 ở chính sảnh dự phòng. Ân Oánh lại nói, "Không cần đâu." Nàng đi đến chính sảnh.
03:50:02 Triệu Cấm Thành đang chắp tay sau lưng đánh giá cách bài trí trong sảnh. Hạ bàn vững vàng, vòng eo rắn chắc, là kiểu người luyện võ quanh năm trên lưng ngựa.
03:50:11 Nghe thấy tiếng bước chân, hắn xoay người lại. "Ân nương tử." Ân oánh nói, "Hôm nay sao Triệu thống lĩnh lại đến đây? Chẳng lẽ bệ hạ lại xuất cung du
03:50:20 ngoạn sao? Không phải. Triệu Cấm Thành nói, "Hôm nay ta được nghỉ." Ân Hoánh hả? Hôm nay đâu phải ngày nghỉ. Triệu
03:50:29 Cấm Thành nói. Vũ Lâm Quân chúng ta được nghỉ không giống như những nơi khác, mỗi lần trực chúng ta phải ở trong cung vài ngày liền. Ân Oánh nói, "Thì ra là thế."
03:50:38 Vũ Lâm Quân phụ trách bảo vệ an nguy cho bệ hạ, trách nhiệm nặng nề. vất vả rồi.
03:50:43 Triệu Cấm Thành nhịn không được mỉm cười. Ân Oánh cũng cười hỏi, "Triệu thống lĩnh cười cái gì vậy? Hay là ta
03:50:50 nói sai gì sao?" "Không phải." Triệu Cấm Thành nói, "Chỉ là tài ăn nói của Ân nương tử khiến tại hạ bội phục. Nha đầu
03:50:57 nhà ta mỗi lần ra ngoài đều lúng túng không biết nói năng ra sao, khiến người khác chê cười." "Không sao." Ân Oánh
03:51:04 nói, "Chỉ cần cha nàng ngồi vững, sẽ chẳng ai dám cười nàng. Triệu Cấm thành thống lĩnh Vũ Lâm Vệ, thân là thị vệ bảo
03:51:11 vệ an toàn cho hoàng đế, vị trí ấy tất nhiên phải do người được hoàng đế tuyệt đối tín nhiệm đảm nhiệm. Ân oánh đoán,
03:51:19 Triệu Cấm Thành trước kia có lẽ là thống lĩnh thị vệ tín vương phủ, theo cấp bậc mà nói, có lẽ là võ quan thất phẩm, bát phẩm như giáo úy, cùng lắm là lục phẩm.
03:51:28 Nhưng ai bảo người hắn đi theo nay đã là cửu ngũ chí tôn? Chưa kể cấp bậc hiện tại của hắn khác xưa, chỉ riêng hoàng đế tín nhiệm hắn thì chẳng ai dám khinh
03:51:37 thường. Hắn là người bên cạnh thiên tử, ở vị trí này lại là một tồn tại độc lập, đặc thù ngoài quan trường. Triệu Cấm
03:51:45 Thành thở dài nói, "Ân nương tử nói phải." Ân Oánh hỏi, "Hôm nay Triệu thống lĩnh được nghỉ sao lại đến đây?" Triệu
03:51:52 Cấm Thành chắp tay, quả như lời ân nương tử, "Tại hạ cũng đang thích ứng." Được Ân nương tử hảo ý nhắc nhở, tại hạ vô cùng cảm kích. Trong phủ có vài bộ cung
03:52:01 nhẹ, chẳng đáng là bao, bèn mang đến cho Ân nương tử thưởng thức, coi như chút lòng thành. Hôm đó hắn nghe được nàng và Lục Nương nói chuyện, bèn ghi nhớ trong
03:52:10 lòng. Chỉ là vài lời nói, Triệu thống lĩnh khách khí rồi. Ân Oánh nói, "Đã là tâm ý của Triệu Thống Lĩnh, vậy ta xin
03:52:17 nhận." Nàng không từ chối, ánh mắt Triệu Cấm Thành sáng lên ở bên ngoài. "Ân, nương tử xem, ta cũng có vài lời muốn nói." Ân Oánh bèn theo hắn ra ngoài.
03:52:28 Triệu Cấm Thành tặng nàng ba cây cung, vài ống tên. Lục Nương cùng mấy người đang vây quanh, vì là lễ vật người khác tặng Ân Oánh nên không dám tự ý đụng
03:52:37 chạm, chỉ biết nhìn mà thèm. Cuối cùng Ân Oánh cũng ra ngoài. Triệu Cấm Thành bèn lệnh cho thuộc hạ mang đến cho Ân
03:52:44 Oánh xem. Ân Oánh quan sát hỏi, "Ba cây cung này đều khác nhau sao?" Triệu Cấm Thành cầm lấy một cây, đưa cho nàng xem,
03:52:52 "Cây này nhẹ nhất, ân nương tử mới tập, có thể bắt đầu từ cây này, lại chỉ cho nàng cây kia nặng nhất, e là ân nương tử
03:53:00 không dùng được. có thể cho nam đinh hoặc hộ vệ trong phủ dùng, chu đáo lắm.
03:53:05 Được. Ân oánh đáp. Nàng cầm lấy cây cung nhẹ kia, cảm thấy quả nhiên không nặng, thuận tay liền học theo dáng vẻ người
03:53:12 khác, kéo dây cung. Trần Lục Nương Hà Mễ Đống cùng đám người vội vàng lên tiếng, "Đừng." Triệu Cấm Thành ở bên cạnh nàng
03:53:20 đã nắm chặt lấy dây cung. Ân oánh ngẩng mắt nhìn hắn. Triệu Cấm Thành nói với nàng, "Nếu kéo dây cung không phải thả
03:53:27 lỏng tay từ từ, tuyệt đối không được buông tay đột ngột, sẽ dễ bị dây cung bật vào mặt." "Ân Oánh nghe dạy bảo,
03:53:34 "Thì ra là vậy, ta đã biết." Nàng bèn thả dây cung về vị trí cũ. Triệu Cấm Thành nhìn sườn mặt nàng, xinh đẹp động
03:53:42 lòng người, thật khiến nam nhân phải động tâm. Triệu Cấm Thành làm việc xưa nay dứt khoát, huống hồ hắn vốn có ý định từ trước bè nhân cơ hội thăm dò.
03:53:51 Hôm nay ta rảnh rỗi, nếu ân nương tử thuận tiện, không bằng thay y phục, để ta dạy ân nương tử vài chiêu cung tiễn.
03:53:58 Hắn nói, nếu không tiện, vậy thôi, ta cáo từ, không quấy rầy ân nương tử nữa.
03:54:04 Ân Oánh ngẩng mắt nhìn hắn, ánh mắt Triệu Cấm thành sáng rực, chờ nàng đáp lời. Lục Nương tức giận định lên tiếng,
03:54:11 nhưng bị Hà Mễ Đống và Lưu Khả Thọ giữ chặt. Lục nương nhìn trái nhìn phải, mấy người lớn tuổi đều nháy mắt ra hiệu với hắn. Đúng là bọn họ chỉ là người làm
03:54:20 thuê, chuyện của chủ nhân đâu đến lượt bọn họ xen vào. Lục nương lại nhìn Vương Bảo Quý. Vương Bảo Quý là quản gia, lẽ
03:54:28 nào Vương quản gia cũng không nói gì sao? Nhưng Vương Bảo Quý chắp tay sau lưng, chỉ nhìn về phía xa. Bởi vì trong
03:54:35 phủ này chẳng ai có thể làm chủ thay Ân Oánh. Ân Oánh là chủ nhân duy nhất, rốt cuộc muốn thế nào đều do nàng tự mình
03:54:42 quyết định. Ánh mắt Ân Oánh và Triệu Cấm Thành chạm nhau nhìn nhau một lúc, nàng mỉm cười, "Tốt lắm, ngay cả phong cách
03:54:51 làm việc của Triệu Cấm Thành cũng là điều nàng thích. Hôm nay trời âm u, thời tiết không tốt, Ân Oánh nói, "Để hôm
03:54:57 khác đi, lần sau ngươi được nghỉ, ta sẽ thỉnh giáo." Nàng đã nhận lời. Triệu Cấm Thành mỉm cười, "Ngày mai." Hắn nói ta
03:55:07 được nghỉ hai ngày liền. Ngày mai nhất định là ngày đẹp trời. Hắn nói, "Sáng sớm ta sẽ đến, còn có thể cùng Ân nương
03:55:14 tử cưỡi ngựa, chỉ cần giữ ta lại dùng bữa trưa là được, trước khi đóng cửa thành, ta phải quay về." Ân Oánh nói,
03:55:21 "Ngày mai nên giữ ngươi lại dùng cơm trưa, chỉ là nơi này, chỉ có quản gia mới có thể tiếp khách. Bàn ăn có quy củ trên bàn ăn, thân phận người tiếp khách
03:55:29 phải tương xứng, ít nhất cũng không thể quá thấp." Vương Bảo Quý là người hầu, trên lý thuyết không thể ngồi cùng bàn với Triệu Cấm Thành. Triệu Cấm Thành lại
03:55:38 nói, "Ta không câu nệ Tiểu Tiết như vậy, ta và người của ta sẽ ngồi một bàn, để quản gia của ngươi tiếp chuyện là được."
03:55:45 Ân Oánh gật đầu, "Được." Gió nhẹ lay động tóc mai, có lẽ sắp mưa, trong không khí có hơi ẩm, làn da nàng trắng nõn nà,
03:55:54 đôi mắt long lanh như nước, nụ cười nơi khóe môi thật khiến người ta say đắm.
03:55:58 Với dung mạo lời nói, cử chỉ như vậy, thế mà vẫn bị Thẩm gia dù bỏ. Khác Tĩnh hầu thật là kẻ khi người. Triệu Cấm
03:56:06 Thành nói, "Vậy ta cáo từ trước, ngày mai lại đến." Ngay cả bản thân hắn cũng không nhận ra giọng nói của mình so với
03:56:13 thường ngày có chút khác biệt. Ân Oánh mím môi cười, "Được, ngày mai gặp lại, tâm trạng Triệu Cấm thành rất tốt." Hắn
03:56:21 cùng thuộc hạ xoay người lên ngựa, nhìn nàng một cái, "Cam đoan, ngày mai nhất định thời tiết sẽ tốt." Ân Oánh bật
03:56:28 cười. Triệu Cấm Thành rời đi. Ân Oánh nói với Hà Mễ Đống cùng mấy người, "Mọi người cất những thứ này đi, loại này có
03:56:35 phải cũng cần bảo dưỡng không?" Hà Mễ Đống vội vàng đáp, "Phải, binh khí đều phải được bảo dưỡng cẩn thận, nếu không
03:56:42 ra chiến trường sẽ mất mạng." Ân Oánh nói, "Vậy giao cho mọi người." Hà Mễ Đống lĩnh mệnh. Ân Oánh trở vào nội
03:56:49 trạch, Vương Bảo Quý cũng theo sau. Lưu Khả Thọ lúc này mới buông tay. Lục Nương tức giận nói, "Sao hắn có thể như vậy
03:56:58 chứ? Trong số bọn họ, hắn là người trẻ tuổi nhất, vẫn chưa thành gia thất." Hà Mễ Đống nói, "Nương tử còn chưa nói gì,
03:57:06 nương tử cũng đã đồng ý, ngươi nóng vội làm gì?" Lục Nương nghẹn họng dậm chân, "Sao nương tử lại đồng ý hắn chứ? Tên họ
03:57:14 Triệu kia không phải người tốt lành gì, hắn dám bắt nạt nương tử. Ta đi nói cho Quỳ Nhi. Hắn chạy vào trong. Hà Mễ Đống
03:57:22 cùng mấy người nhìn nhau, "Tên nhóc ngốc, ngươi tưởng chỉ có ngươi hiểu chuyện, nương tử không hiểu sao? Nương tử đã từng gả cho người ta rồi." Ân Oánh
03:57:31 đang ở gian ngoài chính phòng, Quỳ Nhi được gọi ra. Bây giờ Quỳ Nhi ra ngoài thường bị mấy người kia trêu chọc, khiến nàng tức giận đến mức thường trốn trong
03:57:39 nội trạch, không muốn bước chân ra ngoài. Vừa rồi Ân Oánh ra ngoài, nàng không đi theo, để cho Bồ Nhi đi cùng,
03:57:46 cho nên không biết chuyện gì đã xảy ra, chỉ biết Ân Oánh trở về với tâm trạng rất tốt. Không ngờ Lục Nương lại sai anh
03:57:54 nhi gọi nàng ra ngoài kể lại đầu đuôi câu chuyện. Nàng vô cùng tức giận, nếu hắn có ý, muốn đến Thẩm gia cũng được,
03:58:01 đến chỗ nương tử cũng được, ít nhất cũng phải cho bà mối đến cửa mới đúng. Sao có thể như vậy chứ? Quỳ Nhi trở về phòng,
03:58:08 muốn nói lại thôi. Ân Oánh hỏi Lục Nương sao? Quỷ Nhi đáp, "Vâng." Ân Oánh hỏi
03:58:15 hắn nói gì? Quỷ Nhi đáp, "Hắn nói Triệu thống lĩnh kia không phải người tốt, ỷ thế hiếp người, hắn hắn không muốn cưới
03:58:22 nương tử." Ân Oánh cười nói, "Ta biết, nếu muốn cưới nàng, lẽ ra phải cho bà mối đến cửa cầu hôn. Nhưng Triệu Cấm
03:58:30 Thành lại tự mình đến, hắn tặng cung tên, có thể nói là để đáp tạ nàng đã chỉ điểm, nhưng hắn lại ngỏ lời mời nàng.
03:58:38 Nam nữ chưa thành thân mà qua lại với nhau, chính là Tư Thông. Triệu Cấm Thành làm việc rất trực tiếp, hắn bày tỏ rõ ràng ý đồ của mình. Không cưới, vậy có
03:58:47 qua lại hay không? Qua lại ở đây chính là qua lại mà Ân Oánh và Thẩm Đề đã nói.
03:58:53 Hắn cũng nói rõ, nếu Ân Oánh không muốn, hắn sẽ không quấy rẩy. Hắn không muốn cưới, ta cũng không muốn gả. Ân Oánh
03:59:01 nói, "Không phải vừa hay sao? Trước tiên cứ qua lại, nếu tâm đầu ý hợp, có thể thử xem." "Thử rồi chia tay cũng không
03:59:08 sao, dù sao cũng không phải ngủ một giấc là thành vợ chồng." "Nhưng mà nhưng mà Quỳ Nhi ấp úng. "Ngươi đang nghĩ đến
03:59:16 Thẩm học sĩ sao?" Ân oánh hỏi. Quý nhi gật đầu, thẩm học sĩ mườ ngày lại đến một lần, ở bên cạnh nương tử, đến tận khi sắp đóng cửa thành mới chịu rời đi.
03:59:27 Bảo Kim nói, có mấy lần hắn đã bỏ lỡ giờ đóng cửa thành, phải ở lại quán trọ bên ngoài. Bên ngoài thành chỉ có quán trọ, không có khách tử tế, rất tồi tàn.
03:59:37 Quỳ nhi ân oái ngồi thẳng dậy, "Ta đã bị Thẩm gia dùng bỏ rồi." Quỷ Nhi im bặt, Ân Oánh nói, "Ngươi còn muốn ta phải giữ thân cho Thẩm Đề sao?" Quỷ Nhi chán nản.
03:59:49 Nàng ngồi xuống bên chân Ân Oánh, lại nói, "Nhưng Lục Nương nói cũng có lý." Ân Oánh hỏi, "Hắn nói gì?" Quỷ Nhi đáp,
03:59:57 "Hắn nói nương tử nên tìm một nhà tốt mà gả." Ân Oánh mỉm cười, "Hắn sai rồi, ta căn bản không cần phải gả cho ai nữa. Ân
04:00:05 Oánh có tài sản riêng, đủ để nuôi sống bản thân và mười mấy người hầu, sống một cuộc sống sung túc. Ít nhất hiện tại nàng không muốn sinh con, nàng chỉ cần
04:00:14 một người bảo vệ trong xã hội đầy dãy bất công này, bảo vệ sự an toàn cho nàng và tài sản của nàng. Rất may nàng có Thẩm gia, Thẩm đại nhân đã gánh vác
04:00:23 trách nhiệm bảo vệ này. Không phải cha chồng, không phải phu quân mà là dượng, cũng không phải cha ruột. Điều này thật
04:00:31 sự quá tốt. Bởi vì cha ruột cuối cùng vẫn sẽ tuân theo quy tắc xã hội, giao toàn bộ quyền sở hữu và quyền bảo hộ con gái cho một nam nhân khác. Nhưng Dượng
04:00:39 thì khác, Dượng là người nhận lấy quyền bảo hộ chứ không phải quyền sở hữu. Thẩm đại nhân chỉ tiếp nhận quyền bảo hộ ân oánh, từ bỏ quyền sở hữu đối với nàng.
04:00:49 Hiện tại Ân Oánh đang ở trong trạng thái gần như lý tưởng, đây là điều mà khi mới xuyên không, thậm chí là khi mới gả cho
04:00:56 Thẩm Đề, nàng chưa bao giờ dám nghĩ đến, thế mà lại được như ý nguyện. Nhưng mà Thẩm học sĩ Quỳ Nhi vẫn không đành lòng.
04:01:04 Ánh mắt Thẩm học sĩ nhìn nương tử tràn đầy tình ý. Lúc nương tử rời khỏi Thẩm gia, Thẩm học sĩ không có ở đó. Quý nhi
04:01:12 vẫn luôn cảm thấy khoảnh khắc Thẩm học sĩ trở về, phát hiện nương tử đã rời đi, nhất định là đau lòng như cắt. Nghĩ đến
04:01:19 thôi đã thấy đau lòng. Ta đã nói rõ với hắn từ lâu rồi. Ân Oánh nói, "Ly hôn chính là ly hôn. Ta đã nói với hắn, sớm
04:01:27 muộn gì ta cũng sẽ có người khác." Quỷ Nhi nói, "Vậy đại nhân và phu nhân." Ân Oánh nói, "Dượng đương nhiên sẽ không ép
04:01:34 buộc ta. Thực ra Dượng cũng muốn ta cắt đứt hoàn toàn với Thẩm học sĩ." Quỷ Nhi ngẩng đầu. Thẩm học sĩ có tiền đồ gì
04:01:42 chứ? Hiện tại Phùng thị cũng không còn ở giữa nữa. Ân Oánh nói, "Nếu ngươi là dượng, ngươi có muốn Thẩm học sĩ dây dưa không rõ với ta hay là muốn hắn đoạn
04:01:51 tuyệt sau này cưới một tiểu thư khuê các? Đại nhân chỉ là kiên nhẫn mà thôi." Dượng cũng biết, chỉ cần thời gian đủ
04:01:58 lâu, mọi chuyện rồi sẽ qua. "Dượng là dượng ruột của ta, trừ phi ông ấy từ mặt cô cô không nhận người nhà họ Ân này
04:02:06 nữa. Nếu không cả đời này ông ấy vẫn là dượng của ta." Nhưng Thẩm học sĩ thì sao? Ân gia là nhà vợ, cả đời này cũng
04:02:13 không thay đổi được. Vậy thì cả đời này ta vẫn có dượng. Ẩn Oánh nói cùng biểu đệ Quỳ Nhi, ta không cần phải gả cho ai cả. Không gả mới là cuộc sống tốt nhất.
04:02:25 Quỳ Nhi hỏi. Phu nhân cũng không quản sao? Phu nhân là cô rột của nương tử mà. Cô cô không phải người xấu. Ân oánh nói.
04:02:32 Nhưng giữa ta và Thẩm học sĩ ai quan trọng hơn? Đương nhiên là Thẩm học sĩ. Kỳ thực cô cô cũng nghĩ giống như dượng.
04:02:39 Chỉ là cô cô có chút lụy tình, bà ấy thương con trai nên muốn cả hai bên đều tốt đẹp, muốn ta làm thiếp thất cho Thẩm học sĩ. Tại sao ngày mùng hai Tết ta
04:02:49 nhất định phải đến Thẩm gia? Chính là để cho bà ấy hiểu rõ ý tứ của ta. Cô cô đã hiểu, chẳng phải cũng không nói gì sao?
04:02:57 Những chuyện này không cần phải nói rõ ràng, trong lòng mọi người đều tự hiểu là được rồi. Quỷ Nhi, đừng lo lắng nữa.
04:03:04 Ngày hôm sau quả nhiên là một ngày đẹp trời, ánh nắng rực rỡ, trời quang mầy tạnh. Ân Oánh mặc một thân y phục cưỡi ngựa, đang ở bãi đất trống bên ngoài,
04:03:13 nhìn Hà Mễ Đống cùng đám người dựng bia ngắm. Đàn ông xuất thân từ quân doanh quả nhiên là nhanh nhẹn tháo vát, chỉ sau một đêm đã dựng xong hai bia ngắm
04:03:21 được đặt ở đằng xa, bên cạnh gốc liễu lớn. Quan Bá nói có tiếng vó ngựa. Quan bá đã nói có, vậy thì nhất định là có,
04:03:30 cho dù mọi người vẫn chưa nghe thấy. Ân Oánh liền nhìn về phía xa, quả nhiên một lát sau, mọi người đều nghe thấy tiếng
04:03:36 vó ngựa. Rất nhanh, bóng người đã xuất hiện ở cuối con đường. Triệu Cấm Thành đến đúng hẹn, nam nhân 30 tuổi đúng là
04:03:45 độ tuổi đẹp nhất. Con ngựa hắn cưỡi cũng thật tuấn mã, là ngựa được ban thưởng.
04:03:50 Thân hình cao lớn cưỡi trên lưng ngựa phóng nhanh như bay, thật là đẹp mắt.
04:03:54 Triệu Cấm Thành nhìn thấy Ân Oánh đã thay y phục cưỡi ngựa, đang đợi hắn, ngựa của nàng cũng đã được dắt ra. Hắn không xuống ngựa mà cười nói với nàng,
04:04:03 "Hay là chúng ta chạy hai vòng." Ân Oánh nói, "Ngươi cưỡi ngựa đến đây, đoạn đường cũng không gần." Triệu Cấm Thành nói, "Không đáng kể, mới khởi động
04:04:12 thôi." Hà Mễ Đống dắt ngựa đến cho Ân Oánh, nhưng con ngựa của Ân Oánh có vẻ hơi sợ ngựa của Triệu Cấm Thành. Triệu
04:04:19 Cấm Thành bèn xoay người xuống ngựa, "Nàng cưỡi ngựa của ta, họ liền đổi ngựa cho nhau." Con ngựa của Triệu Cấm Thành hơi cao, trông cũng có chút bất kham.
04:04:29 Thế nhưng Triệu Cấm Thành chỉ cần nắm dây cương, ấn cổ ngựa xuống thì con ngựa lập tức ngoan ngoãn, Ân Oánh dễ dàng lên ngựa. Triệu Cấm Thành dắt ngựa của Ân
04:04:37 Oánh, vuốt ve cổ ngựa vài cái, lại nói nhỏ gì đó bên tai ngựa, ngựa của Ân Oánh cũng trở nên ngoan ngoãn. Triệu Cấm
04:04:44 Thành xoay người lên ngựa, hai người thúc ngựa đi về phía trước. Thuộc hạ của Triệu Cấm Thành cũng thúc ngựa đuổi theo, Hà Mễ Đống cũng vội vàng lên ngựa
04:04:53 đuổi theo. Trên đường đi, Triệu Cấm Thành đã chỉ điểm cho nàng ấy về tư thế cưỡi ngựa. Hắn ta chuyên nghiệp hơn Hà
04:04:59 Mễ Đống rất nhiều. Hà Mễ Đống dù sao cũng chỉ là bộ bình, hắn ta thậm chí còn hiếm khi được gưỡi ngựa, trong nhà hắn ta chỉ nuôi một con la lớn mà thôi.
04:05:09 Đường nhìn bọn họ chỉ trỏ bình phẩm về việc cưỡi ngựa của Ân Oánh, kỳ thực phần lớn kiến thức cưỡi ngựa của bọn họ đều là lý thuyết xông, đến khi gặp Ân Oánh
04:05:17 mới có cơ hội được thực hành. Bọn họ chỉ là có thể chất tốt, cho nên trông có vẻ cưỡi ngựa cũng không tệ. Yên ngựa đời sau và yên ngựa thời đại này có chút
04:05:25 thay đổi. Ân Oánh gặp được người thực sự chuyên nghiệp, bèn khiêm tốn tiếp thu, nghe theo lời khuyên, điều chỉnh lại tư thế cưỡi ngựa của mình. Đồng thời, nàng
04:05:34 cảm nhận được con ngựa này thật sự rất tốt. Khác hẳn với những con ngựa mua từ trợ la, đây mới là bảo mã chân chính thời cổ đại. Mua ở đâu mới có thể mua
04:05:43 được con ngựa tốt như vậy chứ? Triệu Cấm Thành vẫn luôn điều khiển ngựa, giữ khoảng cách nửa thân ngựa so với Ân Oánh để quan sát tư thế của nàng. Chờ đến khi
04:05:52 nàng ấy không còn sai sót gì nữa, hắn mới thúc ngựa đuổi theo, song song cưỡi ngựa cùng nàng. Con ngựa này muốn bay.
04:06:00 Ân oánh nói. Triệu Cấm Thành cười nói, sau khi ra khỏi thành chạy một đoạn, có lẽ nó vẫn chưa chạy đã. Lúc này tốc độ
04:06:07 của Ân Oánh không tính là nhanh, nhưng cũng không thể coi là chậm. Con ngựa này vậy mà vẫn còn chê chưa đủ. Ân Oánh có chút đau lòng, bèn nói, "Vậy chúng ta tăng tốc nhé." Triệu Cấm Thành đáp được.
04:06:20 Con đường lần này đi ngược hướng với quan đạo, ân oánh đã rất quen thuộc, tốc độ tăng lên, xung quanh đều là tiếng vó ngựa, bên cạnh luôn có người đồng hành,
04:06:29 thật sự có cảm giác như đang cưỡi gió mà đi. Chờ đến khi đến điểm dừng chân quen thuộc khi cưỡi ngựa, bên một dòng sông nhỏ, mọi người dừng lại, đều xuống ngựa,
04:06:37 thả ngựa tự do uống nước ăn cỏ nghỉ ngơi. Triệu Cấm Thành đánh giá cảnh sắc xung quanh, hỏi, "Ngay thương nàng đều đến đây cưỡi ngựa sao?" Đúng vậy. Ân
04:06:46 oánh đáp. Quan đạo người đông đúc. Ngựa con trong nhà thiếp thân vẫn còn nhỏ, ngày thường thiếp thân chỉ có thể dẫn theo một người đi cùng. Sợ gặp phải kẻ gian người đơn thế cô dễ chịu thiệt.
04:06:57 Triệu Cấm Thành tán thưởng. Nàng làm việc rất cẩn thận. Thiếp thân dù sao cũng là nữ nhi. Ân oánh nói, không giống
04:07:04 như nam tử các người, có chức quan hoặc là có võ nghệ, thiếp thân chỉ có vài hộ viện, tất cả đều trông cậy vào bọn họ.
04:07:12 Triệu Cấm thành khen bọn họ cũng không tệ. không cần phải tự mình ra tay, chỉ cần nhìn một cái là biết, nên tảng vững
04:07:19 chắc, chắc chắn là đã phải khổ luyện rất nhiều. Ân Oánh hỏi, "Con gái của ngươi bao nhiêu tuổi rồi?" Triệu Cấm Thành
04:07:26 đáp, "Nó năm nay 16 tuổi, nhưng năm ngoái chư vương tranh giành ngôi vị, hắn ta theo Tín Vương chắc là vào khoảng tháng năm, tháng sáu đã ở kinh thành
04:07:34 rồi." Ân Oánh lại hỏi, "Nàng ấy thành thân khi nào vậy?" "Đầu năm ngoái." Triệu Cấm thành đáp. Tháng hai năm
04:07:42 ngoái, tiên đế băng hả? Ninh Vương mưu phản, Chư vương thảo phạt. Ân Oánh mỉm cười không nói gì nữa, nhưng Triệu Cấm
04:07:50 Thành hiểu ý của nàng, chỉ trong vòng một năm đã xảy ra biết bao nhiêu là chuyện. Thống lĩnh thị vệ phủ phiên vương, giờ đây lại thống lĩnh Vũ Lâm
04:07:58 Quân Ngũ Quân, tổng cộng 6000 người. Chỉ cần chậm một năm thôi, con gái của hắn đã có thể gả vào một gia đình khác. "Đều
04:08:06 là số mệnh." Triệu Cấm Thành thản nhiên nói, "Con gái ta được ta nuông chiều, nếu gả vào nhà giàu sang ở kinh thành, e là nó cũng không chịu đựng nổi số mệnh
04:08:14 quá tốt đẹp. Như bây giờ cũng tốt. Ta đã tìm cho nó một chàng rể, rất biết cách dỗ giành nó. Hóa ra không phải là kẻ
04:08:22 tham lam phú quý, bị mê hoặc. Đúng vậy, chuyện hôn nhân như người uống nước, tự mình cảm thấy tốt đẹp mới là tốt đẹp
04:08:29 nhất." Ân oánh nói. Triệu Cấm Thành và Phùng Dực đều là hạng người mới phất, thế nhưng Phùng Dực có công bắt sống Ngụy đế, lại được phong hầu nói về xuất
04:08:38 thân, lại là xuất thân từ gia đình Trâm Anh Thế phiệt, huynh trưởng hắn ta còn là tiến sĩ. Tuy rằng hiện giờ người nhà họ Phùng không đông đúc, nhưng vẫn mạnh
04:08:46 hơn Triệu Cấm Thành rất nhiều. Triệu Cấm Thành thậm chí còn không có con trai, con gái hắn cũng không thể làm quan.
04:08:53 Hiện giờ hắn là người bên cạnh hoàng đế, thế nhưng phú quý của hắn rất có thể chỉ dừng lại ở thế hệ này mà thôi. Ân Oánh
04:09:00 hỏi, "Phu nhân đã qua đời bao lâu rồi?" Triệu Cấm Thành tính toán một chút, lại có chút mơ hồ nói, "Đã mườ năm rồi sao?
04:09:09 Lâu như vậy rồi sao?" Ân Oánh kinh ngạc.
04:09:11 Hắn ta không có thê tử, nàng còn tưởng rằng phu nhân của hắn mới qua đời không lâu, nhất thời chưa tục huyền mà thôi.
04:09:18 Triệu Cấm Thành thở dài, "Đúng vậy, thời gian trôi qua nhanh thật." Ân oánh hỏi, "Sau đó ngươi không tục huyền sao?" "Không có." Triệu Cấm Thành
04:09:27 đáp, "Lúc ấy con gái ta còn nhỏ, mẫu thân nó theo ta chưa từng được hưởng phúc, chỉ biết chịu khổ. Ta sợ Kế Mẫu sẽ
04:09:34 ngược đãi nó, cho nên vẫn luôn không tục huyền." Ân Oánh ôn nhu nói, "Phu nhân dưới suối vàng có biết, chắc chắn sẽ rất
04:09:41 an ủi." Ánh mắt Triệu Cấm Thành nhìn chăm chú vào gương mặt nàng. Ân Oánh không hề né tránh, đón nhận ánh mắt của
04:09:48 hắn, hơi ngẩng mặt lên. Ánh nắng mùa xuân rực rỡ làm đôi lông mày của nàng càng thêm rạng rỡ, không hề có chút oán
04:09:55 hận nào. Chỉ cần nhìn nàng, ai có thể ngờ rằng chỉ mới nửa năm trước đây thôi, nàng bị ép hủy hôn ước, đánh mất một hôn
04:10:03 sự tốt đẹp như vậy. Triệu Cấm Thành nói, "Ở trong cung ta thường gặp lệnh cô trượng, còn có ừm biểu đệ." Ân Oánh mỉm
04:10:11 cười, "Thẩm học sĩ nhỏ tuổi hơn ta, là biểu đệ của ta." Triệu Cấm Thành nói, "Lệnh biểu đệ được hoàng thượng yêu mến,
04:10:19 thực sự là nhân trung long phượng." "Đúng vậy." Ân Oánh vui vẻ nói, "Học vấn của huynh ấy rất tốt, sau này nhất định sẽ làm nên nghiệp lớn, có thể ghi tên
04:10:28 vào xử sách. Dượng ta cũng rất tốt, rất biết cách làm quan đối nhân xử thế. Hai người bọn họ, ta hy vọng con đường quan
04:10:36 trường của họ đều thuận lợi, quan vị càng cao càng tốt. Như vậy ta có người thân chiếu cố, sống cũng yên tâm hơn,
04:10:43 không sợ bị người khác bắt nạt." Thẳng thắn bộc trực. Triệu Cấm Thành thích cách nói chuyện của nàng, không giống như những tiểu thư khuê các nhà giàu
04:10:51 sang khác, nói chuyện vòng vo Tam Quốc, giao tiếp rất khó khăn, thường khiến con gái hắn ta cảm thấy phiền não. Hỏi han
04:10:59 cũng gần đủ rồi, Ân Oánh bèn nói, "Chúng ta trở về thôi." Mọi người lại lên ngựa, phi nhanh về nhà. Sáng sớm cưỡi ngựa một
04:11:07 vòng lớn như vậy thật sự khiến cho tinh thần sảng khoái. Trên khoảng đất trống bên ngoài nhà đã dựng sẵn bia ngắm.
04:11:14 Trong bốn người chỉ có Hà Mễ Đống và Lưu Khả gầy biết bắn cung. Thế nhưng cũng không sao, Lục Nương tuy rằng chỉ có một
04:11:21 cánh tay, nhưng hắn có thể dạy. Ân Oánh cưỡi ngựa trở về, thấy Lục Nương đang dạy quỷ nhi, Hà Chư Tử và Lưu Khả Gầy
04:11:28 đều đứng bên cạnh cười tủm tỉm nhìn, không nhúng tay vào. Quan Bá ngồi trên bậc thang cửa phơi nắng đang ngủ gật.
04:11:35 Vương Bảo Quý ngồi trên ghế trúc nhìn, thấy Ân Oánh trở về, mọi người đều đứng dậy, đồng thanh gọi, "Nương tử, nương tử
04:11:43 đã về." Rõ ràng trong nhà chỉ có một mình nàng, thế nhưng lại cho người ta cảm giác vô cùng náo nhiệt. Triệu Cấm Thành xuống ngựa, mỉm cười khen ngợi,
04:11:52 "Cuộc sống của nàng rất tốt, con người ta cuối cùng cũng chỉ theo đuổi những điều giản dị như vậy." Ân Oánh đưa tay lên che ánh nắng, nhìn lên bầu trời, ăn uống, vui chơi, tiêu khiển thời gian.
04:12:04 Triệu Cấm Thành mỉm cười. Vương Bảo Quý nhường chiếc bàn nhỏ ra, Quỳ Nhi đưa cung cho Lục Nương, chạy đi chuẩn bị trà
04:12:11 nước và điểm tâm. Nước uống đã được nấu từ lúc sáng sớm để nguội bớt, lúc này uống là vừa. Mấy tên thuộc hạ của Triệu
04:12:18 Cấm Thành ừng ực uống, giải khát, thật là sảng khoái. Triệu Cấm Thành nói chuyện với Hà Mễ Đống một lát, sau đó
04:12:26 hắn ta đi tới, ân oánh đưa cho hắn một ly nước, hỏi, "Ngươi nói gì với Mễ Đống vậy?" Triệu Cấm Thành đáp, "Ta bảo hắn ta dắt
04:12:33 ngựa của nàng và ngựa của ta cột chung một chỗ, để chúng làm quen với nhau, như vậy sẽ không dễ bị giật mình." Hắn ngồi xuống, uống một ngụm nước, nghỉ ngơi một
04:12:42 lát, nói, "Thực ra vẫn là ở nông thôn thoải mái hơn, trong thành người đông đúc quá, mua đồ cũng hơi bất tiện." Ân
04:12:50 oánh nói, "Cứ cách vài hôm, chúng ta lại vào thành mua sắm một chuyến, mỗi lần đều mua rất nhiều đồ, những thứ khác đều tốt, chủ yếu là cảnh sắc nơi này rất
04:12:59 đẹp, nơi xa là núi non trùng điệp, gần hơn một chút là hàng liễu rủ xanh mát." Tâm nhi khoáng đạt. Ân oánh nói, "Sống ở
04:13:07 nơi này lâu rồi, cảm thấy rất thư thái." Triệu Cấm Thành có vẻ rất ngưỡng mộ nói, "Đúng vậy, đợi sau này ta già cũng muốn
04:13:15 sống cuộc sống như vậy." Hắn ta uống cạn ly nước, đặt ly xuống, hỏi, "Nàng có mệt không?" "Ta không mệt." Ân Oánh nhàn nhã
04:13:24 đáp, "Chỉ cần thời tiết tốt, ngày nào ta cũng phải cưỡi ngựa một vòng, đã quen rồi." Nàng hỏi, "Ngươi từng là kỵ binh
04:13:31 sao?" "Cũng không hẳn." Triệu Cấm Thành đáp, "Ta vốn là con nhà lành, được tuyển vào phủ thân vương làm thị vệ, theo quy
04:13:38 định, phủ thân vương có 500 thị vệ, sau khi vào phủ, có giáo tập dạy chúng ta võ nghệ, đao thương, quyền cước, cũng có cả
04:13:45 sư phụ dạy cưỡi ngựa. Võ công của ta không tệ, nên khi mười mấy tuổi đã được chọn vào phục vụ bên cạnh bệ hạ, trở
04:13:52 thành người thân cận. Lúc ấy ngày nào bệ hạ cũng cưỡi ngựa, không hề lười biếng, không giống như bây giờ ra ngoài một
04:13:59 chuyến cũng phải len lút. Ân Oánh mỉm cười, "Đã khác rồi." Triệu Cấm Thành cũng nói khác rồi. Hắn đứng dậy, "Đi
04:14:07 thôi, ta dạy nàng bán cung." Triệu Cấm Thành cầm lấy cây cung nhẹ nhất, kéo thử một cái rồi đưa cho Ân Oánh. Vừa rồi Quỳ
04:14:16 Nhi cũng dùng cây cung này, hai cây còn lại nàng ấy đều không kéo nổi. Triệu Cấm Thành giảng giải những yếu lĩnh cơ bản,
04:14:23 ân oánh thử bắn một mũi tên, mũi tên bay siêu vẹo, mũi tên thứ hai đã khá hơn một chút, mỗi tên thứ ba suýt chút nữa thì
04:14:31 bắn trúng bia. Triệu Cấm Thành hỏi, "Nàng từng học võ công sao?" Ân Oánh đáp, "Ta thường ngày luyện tập Thiên Trúc nhu thuật cũng tập thêm Bát Đoạn
04:14:40 Cẩm, không tính là võ công, chỉ là để kéo giãn gân cốt rèn luyện thân thể.
04:14:45 Triệu Cấm Thành nói ra vậy. Lúc cưỡi ngựa chung, hắn có thể cảm nhận được nàng rất mềm dẻo, nhẹ nhàng, cảm giác
04:14:52 cân bằng rất tốt. Động tác của Ân Oánh chưa được chuẩn. Triệu Cấm Thành gọi Tứ Dân, gọi thuộc hạ tên Tứ Dân đến. Triệu
04:15:00 Cấm Thành đưa cho hắn ta một cây cung, bảo hắn ta kéo ra. Chỗ này chính là chỗ này. Triệu Cấm Thành không thể nào chỉ
04:15:07 bảo trực tiếp cho Ân Oánh, bèn lấy Tứ Dân ra làm mẫu cho nàng xem. Phải làm như vậy, nhìn như vậy dễ hiểu hơn nhiều.
04:15:14 Ân Oánh lập tức hiểu ra, sửa lại tư thế sai của mình. Triệu Cấm Thành vỗ vai Tứ Dân, Tứ Dân vội vàng lui xuống, nhưng
04:15:21 chỗ cho bọn họ. Hà Chư Tử, Lưu Khả Gầy và Lục Nương đều khoanh tay đứng xem.
04:15:27 Quỳ Nhi và Vương Bảo Quý đứng cạnh nhau, Quan Bá cũng không ngủ gật nữa, ngồi trên tấm đệm ở bậc thang, nheo mắt nhìn, còn có thuộc hạ của Triệu Cấm Thành nữa.
04:15:37 Trong lòng bọn họ đều rõ ràng, đại nhân nhà mình không quản đường xá xa xôi đến đây là vì mục đích gì?
04:15:43 Tất cả đều mỉm cười nhìn Triệu Cấm Thành liếc nhìn bọn họ một cái, rồi bước sang một bên, che khuất tầm mắt của tất cả
04:15:50 mọi người. "Nếu trong nhà có chỗ, cũng có thể luyện tập trong nhà." Hắn đề nghị ân Oánh hiểu ý của hắn, nàng rút một mũi
04:15:59 tên đặt lên dây cung. "Ta không sợ người khác nhìn." Nàng nhìn chăm chú vào bia ngắm ngắm bắn. "Nếu ta sợ người khác
04:16:06 nhìn, ta đã ở lì trong nhà, không bước chân ra ngoài. Như vậy ngươi đã không thể gặp được ta.
04:16:13 Chúng ta cũng sẽ không đứng ở đây nói những lời này. Triệu thống lĩnh, ta không phải người như vậy. Ân Oánh buông
04:16:20 tay, mỗi tên như sao băng bắn ra, bắn trúng Hồng Tâm. Trước cửa nhà vang lên tiếng vỗ tay khen ngợi của mọi người. Ân
04:16:27 Oánh ngẩng mặt lên, đôi mắt sáng ngời nhìn thẳng vào mắt Triệu Cấm Thành. Vệ Trương. Một lúc sau, Triệu Cấm Thành mới
04:16:35 lên tiếng, "Ta tự Vệ Trương." "Ân nương tử, không biết khuê danh của nàng là gì?" Giọng nói trầm thấp của người đàn ông
04:16:42 vang lên, nhẹ nhàng như sợ gió nhẹ sẽ thổi bay mất, khiến cho người khác nghe thấy tên của nàng. Vèo một tiếng, Ân
04:16:49 Oánh lại bắn trúng Hồng Tâm. "Lần sau ta sẽ nói cho ngươi biết." Nàng mỉm cười nhìn Triệu Cấm Thành một cái. "Cho nên
04:16:57 sẽ còn lần sau." Triệu Cấm Thành mỉm cười, đã bắt đầu mong chờ lần gặp mặt tiếp theo. Hắn cũng dương cung, mũi tên
04:17:04 như sao băng bắn ra, nhắm thẳng vào đuôi mũi tên của Ân Oánh, chẻ đôi mũi tên nó.
04:17:10 Hai, mọi người thán phục, Lương gia tử đa phần đều là con nhà nông, triệu cấm thành xuất thân bình thường, không có
04:17:17 bối cảnh gì, vậy mà có thể nổi bật trong số 500 thị vệ, trở thành thống lĩnh, quả nhiên là có bản lĩnh hơn người. Mọi
04:17:24 người vỗ tay tán thưởng. Lần này tiếng vỗ tay còn vang dội hơn rất nhiều, là xuất phát từ sự thán phục chân thành, không phải chỉ làm cho có nữa, ngay cả
04:17:33 Lục Nương cũng phải há hốc mồm kinh ngạc. lần sau đến nhớ cho người đến báo trước một tiếng, Ân oánh nói. Triệu Cấm
04:17:41 Thành không chút do dự đồng ý được. Quả nhiên đến chiều Triệu Cấm Thành đã rời đi, dứt khoát không dây dưa, nói được là
04:17:49 làm được. Ân Oánh suy nghĩ rất lâu, cuối cùng cũng đưa ra quyết định gọi Vương Bảo Quý đến. Ngươi bảo Đại Sơn đến nhà
04:17:56 họ Thẩm hỏi cô mẫu một tiếng, xem ngày mai hay ngày kia, ngày nào ta đến thăm cô mẫu thì tiện hơn. Ân Oánh thỉnh thoảng lại vào thành thăm Thẩm phu nhân.
04:18:05 trước khi đi đều cho người đi báo trước, tránh lúc phu nhân có việc bận hoặc khách đến chơi nhà. Hai đứa con trai của Vương Bảo Quý một đứa tên Đại Sơn, một
04:18:13 đứa tên Tiểu Sơn, bình thường vẫn giúp mẹ bán chút bánh rán dầu với đồ ăn vặt, thỉnh thoảng cũng chạy việc vặt cho Ân Oánh. Đại Sơn cưỡi ngựa vào thành, bây
04:18:23 giờ nhà đã có ngựa, vào thành chạy việc cưỡi ngựa cho nhanh, thích chí vô cùng.
04:18:27 Trưa tối đã quay về bẩm báo, phu nhân nói đều được ạ. Phu nhân còn cho người thưởng chút bánh trái với ít bạc. Ân Oánh cười nói, "Ngươi cứ giữ lấy mà
04:18:36 tiêu." Triệu Cấm Thành về đến nhà, quản gia ra đón nói, "Đại nương không vui." Triệu Cấm Thành hỏi, "Lại làm sao nữa?"
04:18:44 Quản gia đáp, "Đại nương đi khác tĩnh hầu phủ về, có vẻ không vui." Triệu Cấm Thành nói, "Không vui thì đừng có đi."
04:18:52 Con gái Triệu Cấm Thành tên là Triệu Thanh. Nàng ở nhà gả cho người ta ở rể, vợ chồng cùng cha vợ sống chung một nhà.
04:19:00 Nghe tin Triệu Cấm Thành về, nàng chạy ra oán trách, "Cha mấy hôm nay đi đâu thế? Phu Quân đang làm việc trong cung,
04:19:07 nàng cứ nghĩ cha ở nhà nghỉ ngơi có thể ở bên nàng, ai ngờ cũng chẳng thấy bóng dáng đâu." Triệu Cấm Thành hỏi, "Hôm nay
04:19:14 đến chỗ Cảnh Đồ à?" Triệu Thanh nghe vậy liền xa sầm nét mặt. "Muội muội của Phùng Cảnh Đồ khinh người." Triệu Cấm
04:19:20 Thành hỏi, "Sao vậy?" Triệu Thanh đáp, "Thì là khinh người chứ sao, nhưng bảo nàng nói rõ ràng ra thì nàng lại không
04:19:28 nói được. Thực ra Phùng thị tiếp đãi nàng rất chu đáo, không có gì để chê trách. Triệu Thanh bực bội, dù sao muội
04:19:35 ấy cũng khinh thường con, con cảm nhận được mà. Triệu Cấm Thành nói, "Xuất thân của cảnh đồ khác chúng ta, con với muội muội nó nói chuyện không hợp đâu, đừng
04:19:44 cố." Triệu Thanh hừ một tiếng. Triệu Cấm Thành nói, "Sống cuộc sống của mình là được rồi, bây giờ khác xưa rồi, đừng có
04:19:52 mà tham lam." Nhưng Triệu Thanh làm sao mà cam tâm cho được? cùng là người theo hầu từ thời tiên đế, cùng là tân quý,
04:19:59 nhưng đãi ngộ của nàng và Phùng thị sao mà khác nhau một trời một vực. Bây giờ Triệu Thanh vô cùng hối hận vì lấy chồng quá sớm. Năm ngoái lúc nàng mới biết yêu
04:20:08 đương nam nữ, phu quân nàng khi ấy là thị vệ trong phủ, hắn ta đẹp trai tuấn tú, nhân lúc cha nàng không có nhà liền ve vãn mê hoặc nàng, nàng nhất quyết đòi
04:20:17 lấy hắn bằng được. Phu quân nàng cũng là thị vệ trong phủ, vương phủ có đến 500 thị vệ, hắn ta ngoài đẹp trai ra thì
04:20:24 chẳng có gì hơn người. Xuất thân con nhà lành, nhưng nhà nghèo rớt mồng tơi. Nàng là con gái của quan trên. Triệu Cấm
04:20:32 Thành chỉ có một đứa con gái nên sớm đã nói sẽ kén rể, để sau này kế thừa gia nghiệp. Thực ra Triệu Cấm Thành không
04:20:39 ưng gã con rể này cho lắm, nhưng Triệu Thanh cứ nằng nặc đòi lấy nên cuối cùng cũng phải đồng ý. Triệu Thanh lúc đó vừa
04:20:46 lòng đẹp ý lắm. Vừa lòng chưa được bao lâu, cục diện đã xoay chuyển. Theo Chân Nữ quyến trong phủ đến kinh thành, nàng
04:20:53 mới vỡ lẽ, cha nàng đã khác, nhà nàng cũng khác, những người đến nhà cũng khác. Nhìn thấy nhiều người giàu sang phú quý, nàng lại càng trướng mắt người chồng của mình, thấy hắn ta chẳng ra gì.
04:21:05 Nàng ra ngoài giao thiệp với thân phận con gái Triệu Cấm Thành, càng cảm thấy thiệt thòi vì lấy chồng quá sớm. Thực ra chỉ có nữ nhi chưa xuất giá mới được
04:21:14 hưởng hào quang của cha. Nữ nhi đã xuất giá thì thân phận đi liền với trượng phu. Bởi vì nàng là con gái duy nhất lại
04:21:21 ở rể nên nàng mới tiếp tục được hưởng hào quang của cha. Nhưng khi giao thiệp với người khác, nhắc đến trượng phu thì nàng luôn là kẻ thua thiệt. Nghĩ đến là
04:21:29 nàng lại thấy bực bội phiền muộn. Triệu Cấm Thành liếc mắt là nhìn thấu tâm tư con gái. Người ta bỗng dưng giàu sang, không giữ được mình cũng là chuyện
04:21:38 thường tình. Trong số những người mới phớt lên đã có kẻ lộ rõ bản chất khiến hoàng thượng trướng mắt, huống hồ gì một đứa con gái chưa từng trải sự đời như
04:21:47 nàng. Nhưng Triệu Cấm Thành lại bất giác nhớ đến đôi mắt của Ân Oánh. Nàng từng là phu nhân của tiến sĩ, là thê tử của
04:21:54 Thám Hoa Lang. Giờ đây nàng sống một mình ở ngoại ô, không oán trách than thở, cuộc sống tự do tự tại, tràn đầy
04:22:01 ức sống. Đôi mắt ấy nhìn hắn không chút né tránh, vừa kiên định vừa thẳng thắn, không che giấu khát khao của bản thân.
04:22:08 Triệu Cấm Thành nói, "Ngày mai ta vào cung làm việc, con rể về nghỉ, con ở nhà cho ngoan, đừng có cãi nhau với nó nữa."
04:22:16 Triệu Thanh nói, "Con thấy hắn ta trướng mắt lắm." Triệu Cấm Thành cười lạnh, "Không phải trước đây con đòi sống đòi chết muốn lấy nó sao?" Triệu Thanh á
04:22:24 khẩu không nói nên lời. Cha nàng bây giờ đã khác xưa nhiều rồi, nàng cũng không còn dám nói năng tùy tiện trước mặt ông
04:22:31 như trước nữa. Nhất là lần này nàng theo nữ quyến trong phủ vào kinh. Rõ ràng trong thư cha nàng dặn dò mang theo những người trong nhà vào cùng, vậy mà
04:22:39 nàng lại đem bán hai ả nha hoàn được cha nàng sủng ái. Vì chuyện này mà cha con nàng nảy sinh hiềm khích, cha nàng vì
04:22:47 nàng mà không chịu tục huyền, cũng không sinh thêm con, vậy mà hai ả tiện tỳ kia lại dám to gan bàn nhau đến kinh thành phải nghĩ cách sinh con cho ông. Nàng
04:22:55 làm sao có thể nhịn cho được? Nàng là con gái, gà trông cho người ta ở rể, sau này gia nghiệp của Triệu gia đều là của
04:23:02 nàng, sao có thể để cho người khác có cơ hội?
04:23:05 Bây giờ nhà nàng giàu sang phú quý, càng không thể để rơi vào tay người khác. Hôm sau, Ân Oánh vào thành thăm Thẩm phu nhân. Thẩm phu nhân đã lâu không gặp Ân
04:23:14 Oánh, thấy nàng ra rẻ hồng hào, mặt mày rạng rỡ, nàng vẫn luôn như vậy. Ân oánh nói, "Phong cảnh ngoại ô rất tốt, con
04:23:23 nuôi mấy con ngựa, thi thoảng lại cưỡi ngựa, rất là thư thái." Thẩm phu nhân thở dài, "Con bé này đi đâu cũng sống
04:23:30 tốt." Nghe Ân Oánh nói cưỡi ngựa, Thẩm phu nhân cũng nghĩ giống Vương Bảo Quý, cho rằng nàng chỉ cưỡi ngựa dạo chơi, để người hầu dắt ngựa đi thong dong mà
04:23:39 thôi. Bà đâu biết Ân Oánh cưỡi ngựa rất giỏi, vận động nhiều khí sắc đương nhiên là tốt rồi. Vú nuôi bế công tử đã thức
04:23:47 giấc đến, ân oánh bế đứa bé lên để cô bế nào. Úi chao nặng quá. Bây giờ đứa bé đã biết đi, tuy đi còn loạng choạng, cũng
04:23:55 đã biết gọi cô cô. Ân oánh tấm tắc trông giống Tề Vân ghê. Khuôn mặt đứa bé trắng trẻo, bụ bẫm đáng yêu vô cùng. Ân Oánh
04:24:04 yêu thích không nỡ buông tay, hôn hết cái này đến cái khác. Thẩm phu nhân nhìn mà lòng hơi chạnh lòng. Có Ân Oánh bầu
04:24:11 bạn, thời gian trôi qua rất nhanh. Thẩm phu nhân giữ Ân Oánh ở lại dùng cơm. Ân Oánh ăn cơm xong mới cáo từ ra về. Thẩm
04:24:19 phu nhân lưu luyến không nỡ rời. Ân Oánh rời khỏi Thẩm phủ, nhưng không đi ngay mà đến chỗ ở của hạ nhân. Vân Quyên nhìn
04:24:27 thấy Ân Oánh, vừa mừng vừa sợ. "Phu nhân, bây giờ bụng Vân Quyên đã lớn, sắp sinh rồi, đây là đứa con thứ hai của
04:24:34 nàng. Năm đó Vân Quyên xuất giá, Ân Oánh vẫn còn chưa lấy chồng nên cũng không dám nói chuyện phòng the với nàng. Lúc
04:24:42 đó cả hai đều là khuê nữ, chưa từng bước chân ra khỏi nhà, nhỡ đâu trượng phu Vân Quyên hỏi đến, chưa chắc hắn đã tin là do Ân Oánh dạy, mà có khi còn nghi ngờ
04:24:51 cả Vân Quyên. Ân Oánh xoa bụng Vân Quyên, không khỏi cảm thán. Vân Quyên nói, "Mỗi lần Bảo Kim về đều kể cho em
04:24:58 nghe tình hình của phu nhân, chỉ tiếc là bụng em lớn quá, không đi theo hầu hạ phu nhân được. Bảo Kim vẫn luôn ở bên cạnh Thẩm Đề. Ân Oánh đã giao giấy tờ
04:25:07 bán mình của hai vợ chồng Bảo Kim cho Thẩm Đề. Từ nay về sau, bọn họ là người của Thẩm gia. Thẩm Đề có gì muốn nhắn nhủ hoặc gửi đồ cho Ân Oánh đều nhờ Bảo
04:25:16 Kim. Những ngày nghỉ, Thẩm Đề đến ngoại ô cũng đều mang theo Bảo Kim. Ân Oánh rời khỏi Thẩm gia, ngược lại Bảo Kim
04:25:23 càng được Thẩm Đề coi trọng. Mọi người thấy vậy đều biết thái độ của vị tân khoa thám hoa lang đối với vị tiền thiếu phu nhân này. Ân oánh nói, "Ta có việc
04:25:32 muốn nhờ ngươi." Nữ nhi xuất giá, bên cạnh thường có vú giả, ân oánh không có, nên có những việc nha hoàn chưa chồng
04:25:39 không tiện làm. Nghĩ tới nghĩ lui, trong số những phụ nhân đã có gia đình, người thích hợp nhất chỉ có Vân Quyên. Bảo Kim
04:25:46 bây giờ là người của Thẩm Đề, cũng vừa hay. Vân Quyên khó có dịp được làm việc cho Ân Oánh, nghe vậy mừng rỡ nói, "Không biết phu nhân có việc gì muốn sai
04:25:55 bảo." Ân Oánh ghé tai nói nhỏ với Vân Quyên. Vân Quyên nghe xong thì sững người, chuyện này Ân Oánh thở dài, "Chỉ
04:26:03 có ngươi với Bảo Kim là giúp được ta thôi. Chẳng lẽ lại bảo mấy gã đàn ông thô lỗ trong nhà làm chuyện này?" Vân Quyên nói, "Nhưng mà Ân Oánh nói, ta đâu
04:26:12 còn là thiếu phu nhân nữa." Vân Quyên nghe vậy, nước mắt trào ra. Bởi vì có thai nên nàng không tiện đi lại nhiều.
04:26:19 Từ ngày Ân Oánh dọn ra ngoại ô đến giờ, nàng vẫn chưa được gặp mặt. Nàng không giống như Quỳ Nhi, vẫn luôn ở bên cạnh Ân Oánh, nên không thể thực sự cảm nhận
04:26:28 được cuộc sống mới của Ân Oánh tốt đẹp như thế nào. Tuy rằng mỗi lần Bảo Kim về đều nói với nàng là Ân Oánh sống rất tốt, nhưng nàng vẫn không thể nào hình
04:26:36 dung ra được, vẫn cảm thấy việc Ân Oánh bị ép rời khỏi Thẩm gia là một sự bất đắc dĩ. Ân Oánh không nói thêm nữa, chỉ
04:26:43 nắm lấy tay Vân Quyên nói, "Ngươi bảo bảo Kim làm là được.
04:26:47 Đợi đến khi Quỳ Nhi xuất giá, những chuyện như thế này có thể nhờ Quỷ Nhi làm được, nhưng bây giờ Quỳ Nhi vẫn chưa chồng nên chỉ có thể nhờ đến Vân Quyên
04:26:55 và Bảo Kim. Nhân lực có hạn, chỉ có thể tận dụng được chút nào hay chút đó. Nàng lại nói, "Sinh xong đứa này, nếu không
04:27:03 muốn sinh nữa thì thôi, sinh con liên tục rất hại sức khỏe." Vân Quyên đáp, "Làm sao được ạ?" Thẩm Thẩm Bảo Quý nói còn trẻ thì nên sinh nhiều một chút.
04:27:12 Vương Bảo Quý bây giờ có hai trai một gái, nhưng đó là số con còn sống sau khi đã mất mấy đứa. Nhà thường dân đều như
04:27:19 vậy, tỷ lệ trẻ con chết yểu rất cao, một nhà có sáu đứa con tưởng là đông đúc, nhưng thực ra là sinh mườ đứa chết bốn còn lại sáu. Nhà giàu có thì đỡ hơn một chút, nhưng cũng không khá hơn là bao.
04:27:31 Ngô thị bây giờ có một trai một gái, đúng là có nếp có tẻ, nhìn vào ai cũng tấm tắc khen ngợi. Nhưng thực ra Giang Thần đã có một đứa con trai và một đứa
04:27:39 con gái chết yểu. Đây không chỉ là vấn đề quan niệm mà còn liên quan đến nhu cầu lao động và trình độ y tế. Ân Oánh
04:27:46 thở dài nói, "Vậy thì nghỉ ngơi một hai năm rồi hãy sinh tiếp, đừng sinh liền nhau như vậy." Vân Quyên vâng dạ vâng.
04:27:54 Triệu Cấm Thành nghỉ ngơi hai ngày, hôm nay phải vào cung làm nhiệm vụ. Gần trưa chàng đang đi tìm hướng Bắc thì gặp hai vị Hàn Lâm đang đi ngược chiều. Trùng
04:28:03 hợp thay, một người là Hàn Lâm thị độc Giang Thần Giang Vũ Cực. một người chính là vị thị giảng học sĩ được người đời gọi là tiểu thẩm thẩm đề thẩm tề vân.
04:28:11 Lúc đi lướt qua nhau, Triệu Cấm Thành nhìn thoáng qua tiểu thẩm học sĩ. Giang Hàn Lâm lên tiếng, "Ngày kia được nghỉ, ngươi lại muốn đến Tây Giao nữa phải
04:28:19 không?" Bước chân Triệu Cấm thành khựng lại.
04:28:23 Thẩm học sĩ thản nhiên, "Ngươi đã biết, Hà tất phải hỏi." Giang Hàn Lâm thở dài, "Hai Thẩm học sĩ dứt khoát, lời vô ích,
04:28:31 không cần nhắc lại." Giang Hàn Lâm lại thở dài, "Hai hai vị Hàn Lâm trẻ tuổi vừa đi vừa nói chuyện, bóng dáng dần
04:28:38 khuất xa." Triệu Cấm Thành quay đầu nhìn theo bóng lưng tuấn tú ấy một cái rồi mới giải bước tiếp. Hướng Bắc vừa nhìn thấy chàng đã cười hỏi, "Nghỉ ngơi thế
04:28:47 nào?" "Cũng không tệ." Triệu Cấm Thành vui vẻ đáp. Hướng Bắc gật gù, nhìn là biết ngay. Triệu Cấm Thành khó hiểu.
04:28:55 Hướng Bắc giải thích, "Mày mặt ngươi đều giãn ra cả rồi, chắc chắn là nghỉ ngơi rất tốt." Hướng Bắc có chút hâm mộ, hắn ở trong cung, hầu hạ bên cạnh hoàng
04:29:04 thượng, nào có ngày nào được nghỉ ngơi đúng nghĩa đâu. Buổi chiều, Phùng Dực vào cung, gặp được hai người bọn họ.
04:29:12 Hương Bắc lên tiếng chào. A, hầu gia Phùng Dực trêu chọc. Tê! Hắn tiến đến đấm hướng Bắc một cái. Hướng Bắc chỉ
04:29:20 cười hề hề. Phùng Dực và Triệu Cấm thành hàn huyên vài câu, một lát sau có vị quan viên bước ra, hướng Bắc vội vàng đi
04:29:27 vào, rất nhanh sau đó đã thấy hắn đi ra tuyên Triệu Phùng Rực. Phùng Dực theo đó tiến vào trong điện. Triệu Cấm Thành quay sang hỏi hướng Bắc, "Chuyện của
04:29:36 cảnh đồ muội muội và nhà họ Thẩm, ngươi kể lại cho ta nghe một chút, rốt cuộc là có chuyện gì?" Hướng Bắc ngạc nhiên,
04:29:42 "Sao tự nhiên lại hỏi chuyện này?" Triệu Cấm Thành giải thích, "Trước đây ta nghe không kỹ, đại nương nhà ta có hỏi, nó
04:29:49 muốn cùng cảnh đồ muội muội qua lại." Hướng Bắc nghe vậy, bèn kể lại đầu đuôi câu chuyện một cách tỉ mỉ. Triệu Cấm Thành cụp mắt lắng nghe, đặc biệt là
04:29:58 đoạn vợ của tiểu thẩm học sĩ đã tự mình xin rời khỏi nhà họ Thẩm. "Vậy lúc đó tiểu Thẩm học sĩ không có ở kinh thành
04:30:04 sao?" Chàng hỏi. Đúng vậy. Hướng Bắc đáp, "Tiểu Thẩm học sĩ là người cố chấp, sau này cảnh đồ muội muội có ý muốn nâng
04:30:12 đỡ cho nhà họ Thẩm, nhưng hắn kiên quyết từ chối. Nếu lúc đó hắn có mặt ở kinh thành, chắc chắn sẽ không để vợ mình phải chịu cảnh hòa ly." Triệu Cấm Thành
04:30:20 lại hỏi, "Nàng ta thật sự tự nguyện xin rời khỏi nhà họ Thẩm sao?" Hướng Bắc cười gian xảo, "Chờ lát nữa cảnh đồ ra ngoài, ngươi hỏi hắn ta là biết." Lúc
04:30:30 trước Phùng Dực đầu quân cho Tín Vương trải qua một phen long đong lận đận, thậm chí còn không dám dùng tên thật của mình. Khi đó người phụ trách sắp xếp
04:30:38 cuộc sống sinh hoạt thường nhật cho hắn chính là Hướng Bắc. Về sau hắn từ bỏ nghiệp bút nghiên, theo con đường chiến trường, thường xuyên qua lại với Triệu
04:30:45 Cấm Thành. Bọn họ đều là người quen biết thân thiết. Triệu Cấm Thành nhìn chăm chú vào quảng trường rộng lớn trước điện, trầm tư hồi lâu, bỗng nhiên lên
04:30:53 tiếng. "Ta cảm thấy là thật hả?" Hướng Bắc ngạc nhiên hỏi lại. "Cái gì?" Không có gì. Triệu Cấm thành làng tránh.
04:31:02 Trong điện có người gọi, hướng Bắc vội vàng đi vào. Phùng Dực sau khi vào bái kiến Hoàng thượng xong liền trở về phủ.
04:31:09 Hắn không phải ngày nào cũng ở nhà, phần lớn thời gian đều ở trong doanh trại Tây Sơn. Hôm nay vừa về tới phủ đã thấy thê tử, nàng vội vàng nói với hắn, "Hôm qua
04:31:18 Lạc Nương có nói muội ấy đã tiếp đãi Triệu đại nương, nhưng lúc Triệu đại nương rời đi có vẻ không được vui." "Phùng Dực châu mày, có chuyện gì vậy?"
04:31:26 Thê tử lắc đầu, "Chuyện này chàng hỏi Lạc Nương sẽ rõ hơn." Phùng Dực thay bộ y phục khác rồi đi đến chỗ của muội muội. Phùng Lạc Nghi thấy huynh trưởng
04:31:35 đến, vội vàng giải thích, "Muội đã cố gắng hết sức chưa đãi nàng ấy, không hề có chỗ nào thuất lễ hay sơ xuất cả.
04:31:41 Huynh từng dặn dò muội nên thường xuyên qua lại với nữ nhi của Triệu thống lĩnh, muội vẫn luôn ghi nhớ trong lòng. Hôm qua thấy nàng ấy có vẻ không vui, muội
04:31:50 đã lập tức cho tẩu tẩu biết." Phùng Dực nghe xong liền hỏi rõ ngọn ngành. Phùng Lạc Nghi quả thật không làm gì sai, chỉ
04:31:57 là có lẽ không nên miễn cưỡng để muội ấy qua lại với Triệu đại nương, nhưng thê tử của hắn lớn hơn hắn hai tuổi, tuổi tác chênh lệch với Triệu đại nương khá
04:32:05 nhiều. Triệu đại nương năm nay mới 16 tuổi, thật sự là không còn cách nào khác. Phùng Lạc Nghi do dự một chút rồi
04:32:13 hỏi, "Huynh nhất định phải qua lại với Triệu đại nương sao?" "Thôi vậy." Phùng Dực xua tay, "Huynh, Triệu thống lĩnh
04:32:20 lợi hại như vậy sao?" Phùng Lạc Nghi thắc mắc. Phùng Dực cười khổ, người đời đều nói ta là cựu thần của tiềm để được
04:32:28 trọng dụng, nhưng trên thực tế ta theo bên cạnh bệ hạ mới được mấy năm chứ. Hắn thở dài, nếu nói về người được bệ hạ tín nhiệm nhất, vẫn là hướng bắc và vệ
04:32:36 trương, người ngoài không thể nào so sánh được. Phùng Lạc Nghi lo lắng, "Vậy muội, không cần đâu." Phùng Dực xua tay,
04:32:44 "Triệu đại nương là người như vậy đấy, ngày mai ta sẽ nói chuyện này với Vệ Trương." Phùng Lạc Nghi thở dài, "Muội thật sự đã cố gắng hết sức rồi, chỉ là
04:32:53 Triệu đại nương, nàng ấy từ nhỏ đã mất mẫu thân. Triệu Thanh từ nhỏ đã mất mẹ, Triệu Cấm Thành không đi bước nữa." Đây
04:33:00 không phải là vấn đề, vấn đề là nàng không có ai dạy dỗ. Vợ chức của Phùng Dực đã tái giá từ lâu, bản thân hắn cũng đã được phong hầu, có phủ khác tĩnh hầu
04:33:09 nguy nga, vậy mà hai nữ nhi của hắn vẫn phải gửi đến sống trong căn nhà chật trội của nhà vợ trước, tất cả là vì muốn để các con có ngoại tổ mẫu dạy dỗ. Mãi
04:33:18 đến năm nay hắn cưới vợ mới đón hai nữ nhi về nhà giao cho thê tử dạy dỗ. Sau này khi nhắc đến sẽ là đích nữ do hầu
04:33:26 phủ đích thân dạy dỗ. Còn Triệu Thanh lại là hạng con gái lớn lên trong gia đình có mẹ mất sớm bị người đời liệt vào hàng năm không thể lấy. Hành vi cử chỉ
04:33:35 của nàng theo Phùng Lạc Nghi thấy đều rất phù hợp với những gì người đời đánh giá về loại con gái này. Phùng Dực bất đắc dĩ nói, "Không còn cách nào khác, Vệ
04:33:43 Trương chỉ có một đứa con gái này đã kén rể cho rồi." Phùng Lạc Nghi nhận xét, "Nàng ấy trông như không có ai dạy dỗ."
04:33:51 Phùng Dực gật đầu, "Vệ Trương tự mình nuôi nấng nàng ấy." Phùng Lạc Nghi kinh ngạc, "Sao có thể như vậy được? Phùng Dực giải thích, "Nhà nghèo không câu nệ
04:34:00 tiểu tiết như vậy." Phùng Lạc Nghi hỏi, "Nàng ấy không có tổ mẫu sao? cũng đều là người nhà quê cả, cho ai nuôi cũng
04:34:07 như nhau thôi, chi bằng Vệ Trương tự mình mang theo bên cạnh nuôi nấng, sống gần vương phủ còn có thể mở mang kiến thức, nếu thật sự bị đưa về quê, e là
04:34:16 muội cũng chẳng thèm nhìn nàng ấy một cái. Hắn dừng lại một chút rồi nói tiếp, "Ta nghe Hướng Bắc nói, mẫu thân của nàng ấy bị chính tổ mẫu đánh chết, vì
04:34:25 vậy ngoại gia cũng không muốn nuôi dưỡng nàng ấy." Vệ Trương đành phải tự mình mang theo bên cạnh nuôi nấng. Phùng Lạc Nghi nghe xong vô cùng kinh ngạc, "Sao
04:34:33 lại có chuyện như vậy? Phùng Dực thở dài, "Ở nông thôn, chuyện đánh chửi con dâu là chuyện thường tình, muội cho rằng kinh thành thì sẽ khác sao? Có người bị
04:34:42 ép đến mức phải treo cổ tự tử, nhảy xông tự vẫn, thậm chí còn bị đánh chết cũng có." Phùng Lạc Nghi nghe vậy chỉ biết
04:34:49 thở dài ngao ngán. Thẩm Đề vừa về đến nhà đã nghe nói Ân Oánh đến thỉnh an Thẩm phu nhân, hắn liền đi đến phòng của mẫu thân. "Nàng đến đây có chuyện gì
04:34:57 sao?" Đương nhiên là không rồi. Thẩm phu nhân trách yêu, nàng ấy chỉ đến thăm ta thôi.
04:35:03 Chúng ta đã nói chuyện rất lâu, nàng ấy còn chơi với Tùng ca nhi một lát. Lúc này, tiểu công tử Thẩm Đương đang lăn qua lăn lại trên giường của Thẩm phu
04:35:12 nhân. Thẩm phu nhân bế hắn lên, "Có phải không nào?" "Tùng ca nhi, con nói cho phụ thân biết, hôm nay con gặp được ai
04:35:19 nào?" Thẩm Đương Bi bô, cô cô cô. Thẩm phu nhân vừa dỗ giành vừa nhấc cao Thẩm Đương lên. Cô còn ôm con, còn hôn con
04:35:28 nữa phải không nào? Thẩm Đương được nhấc bổng lên cao, thích chí cười khanh khách. Thẩm phu nhân nói với nhi tử,
04:35:35 Oánh Nương còn nói Tùng ca nhi giống con như đúc thật sao? Thẩm Đê nhận lấy Thẩm Đương, cẩn thận quan sát. Giống hắn sao?
04:35:43 Rõ ràng là giống mẫu thân của hắn hơn.
04:35:46 Sao nàng ta có thể nhìn ra giống hắn chứ? Thẩm Đề đặt Thẩm Đương xuống giường, đưa tay nhéo nhéo hai má phúng phính của hắn. Thẩm Đương ngẩng đôi mắt
04:35:55 đen láy nhìn phụ thân. Thẩm phu nhân thấy vậy liền vỗ nhẹ vào tay nhi tử, "Con làm cha kiểu gì vậy hả?" Thẩm Đề buông tay, xoa xoa hai má cho nhi tử.
04:36:05 Bảo Kim trở về nhà, nghe Vân Quyên kể lại chuyện Ân Oánh đã dặn dò, kinh ngạc đến mức há hốc mồm. "Giao cho ta sao?"
04:36:12 Hắn ngơ ngác. "Chứ còn ai vào đây nữa." Vân Quyên thở dài, "Chẳng lẽ lại đi nói chuyện này với Bảo Quý thúc? Quỳ Nhi còn
04:36:20 chưa lấy chồng, con bé biết cái gì? Đây là đồ của nam nhân dùng, cuối cùng vẫn phải là nam nhân đi mua. Ngoài ngươi ra
04:36:27 còn ai nữa? Nàng lại hỏi, "Ngươi có biết chỗ nào bán mấy thứ này không?" "Bởi vì những thứ đó đều phải được gia công,
04:36:34 không phải lấy từ trên người động vật xuống là có thể dùng ngay được. Nhất định phải có nơi sản xuất, sau đó mới có nơi tiêu thụ." "Đây là chuyện của nam
04:36:42 nhân, chỉ có nam nhân mới biết." "Biết thì biết." Bảo Kim ngập ngừng, nhưng mà không thể nào là học sĩ được. Học sĩ ở
04:36:51 quán trọ đã mấy lần rồi mà vẫn chưa từng ở lại qua đêm ở Tây Giao. Thiếu phu nhân thật nhẫn tâm, đây là lời của Bình Mạch.
04:36:58 Nương tử, có người khác sao? Bảo Kim dè dặt hỏi. Vân Quyên thở dài, "Ta nào dám hỏi." Nàng tò mò hỏi, "Học sĩ và nương
04:37:07 tử ở Tây Giao rốt cuộc là có chuyện gì vậy?" Bảo Kim lắc đầu, "Nương tử chưa từng giữ học sĩ ở lại qua đêm." Hai vợ
04:37:14 chồng nhìn nhau, đồng thời thở dài. Vân Quyên lấy số ngân lượng mà Ân Oánh đưa đưa cho Bảo Kim.
04:37:20 Bảo Kim nhìn số ngân lượng, kinh ngạc thốt lên, "Nhiều như vậy." Vân Quyên gật đầu, "Nương tử nói, bên cạnh nàng ấy không có ai, làm mây chuyện này không
04:37:29 tiện, ngươi xem thử có thứ gì cần mua thì mua giúp nàng ấy." Bảo Kim cầm lấy số ngân lượng, trong lòng âm thầm cảm
04:37:36 thán. Ngày hôm sau, trước khi Phùng Dực trở về doanh trại Tây Sơn, hắn lại vào cung một chuyến, mục đích là để gặp
04:37:43 Triệu Cấm Thành. Hôm qua ta về phủ mới biết hôm trước đại nương nhà ngươi có đến chơi. Hắn nói, "Nhị muội nhà ta tiếp
04:37:50 đãi có phần không chu đáo, khiến đại nương lúc rời đi có vẻ không vui. Ta thay muội ấy xin lỗi đại nương, không cần để ý đến nàng ấy, ngươi cũng biết
04:37:59 tính tình con bé nhà ta mà." Triệu Cấm Thành phất tay, "Muội muội, ngươi là người biết thư biết lễ, hai người bọn họ sao có thể chơi chung được? Đừng miễn
04:38:07 cưỡng nữa." "Cảnh đồ, sao ngươi trở về kinh thành rồi mà lại khách sáo với ta như vậy? Không cần phải thế đâu. Nhận
04:38:14 được sự thông cảm của Triệu Cấm Thành, Phùng Dực cảm thấy nhẹ nhõm hơn nhiều.
04:38:18 Hắn khuyên nhủ, "Kỳ thật ngươi nên tìm một mối hôn sự tốt, để thê tử của ngươi dẫn đại nương đi giao thiệp, như vậy sẽ tốt hơn là để nàng ấy tự mình ra ngoài
04:38:27 rất nhiều." Nữ quyến ở kinh thành rất hay chia bè kết phái, gia quyến của quan viên từ nơi khác mới đến, thường rất khó
04:38:34 để hòa nhập. Cảnh đồ Triệu Cấm Thành lại nói, "Bây giờ ta cảm thấy như vậy là tốt rồi." Phùng Dực suy nghĩ một chút, nói,
04:38:42 "Cũng đúng, ngươi đang ở vị trí này." Triệu Cấm Thành gật đầu, "Ngươi kết hôn rất tốt, bệ hạ cũng từng khen ngợi." Kết
04:38:49 thân có lý do của kết thân, không kết thân cũng có lý do của không kết thân.
04:38:54 Phùng Dực khuyên nhủ, "Hay là ngươi nạp thêm vài phòng thiếp thất, sinh thêm vài đứa con trai đi, không có con trai sao được." Triệu Cấm Thành lắc đầu, "Không
04:39:02 sao, đại nương đã kén rể rồi." Phùng Dực nghe vậy không khuyên nữa. Hướng Bắc từ trong điện đi ra, vừa lúc nhìn thấy
04:39:10 Phùng Dực đang lắc đầu, hắn định tiến lên chào hỏi, nhưng Phùng Dực không nhìn thấy hắn, đã đi xuống bậc thang. Hướng
04:39:17 Bắc bước đến cạnh Triệu Cấm Thành, tò mò hỏi, "Hai người nói gì vậy? Sao hôm nay cảnh đồ lại vào cung? Hôm nay bệ hạ
04:39:24 không triệu kiến hắn?" Triệu Cấm Thành đáp, "Chắc là hắn đến tìm ta." Chàng kể lại chuyện của Triệu Đại Nương và Phùng Lạc Nghi, sau đó nói, "Hắn khuyên ta nên
04:39:32 sinh con trai." Hướng Bắc gật gù, "Ngươi nên sinh một đứa đi." Triệu Cấm Thành lắc đầu, "Ta không sinh." Hướng Bắc nhíu
04:39:40 mày, chậc, "Không phải ta nói ngươi, con rể ngươi hai, thôi, ta không nói nữa, dù sao cũng nên để lại cho đại nương một
04:39:48 chỗ dựa vững chắc chứ." Triệu Cấm Thành thản nhiên, nàng ấy có chỗ dựa. Nàng ấy võ công cao cường, con rể đánh không lại
04:39:55 nàng ấy. Cho dù sau này ta có mệnh hệ gì, nàng ấy cũng sẽ không bị ai bắt nạt.
04:40:01 Nếu con rể dám làm loạn, nàng ấy sẽ đánh đuổi hắn ta đi. Chuyện này nàng ấy hoàn toàn có thể làm được. Những gì ta cho
04:40:08 được nàng ấy, ta đều đã cho rồi. Nếu không có ta mà nàng ấy sống không tốt, ta ở dưới suối vàng cũng không yên lòng.
04:40:15 Hướng Bắc nghe vậy chỉ biết lắc đầu. Hay là ta suy nghĩ nhiều quá. Hướng Bắc lên tiếng. Từ khi đại nương xuất giá, ta
04:40:22 luôn cảm thấy ngươi đối xử với nàng ấy khác xưa. Triệu Cấm Thành trầm mặc hồi lâu. Năm ngoái vì chuyện hôn sự, nàng ấy
04:40:30 đã gây sự ầm ĩ với ta một trận. Khi đó ta bỗng nhiên nhận ra nàng ấy không hề giống mẫu thân của mình mà lại rất giống
04:40:37 với Triệu Cấm Thành dừng lại, cách nàng ấy làm ầm ĩ rất giống với, cho nên sinh con làm gì? Nếu sinh ra một đứa con
04:40:44 không giống ta mà lại giống bọn họ, vậy thì có ý nghĩa gì chứ? Hướng Bắc biết bọn họ mà Triệu Cấm Thành nhắc đến chính là phụ mẫu của chàng, những người đã
04:40:52 khuất. Hắn khuyên nhủ, "Bọn họ đều đã không còn nữa rồi, chuyện cũ cũng qua lâu rồi, hãy để nó trôi qua đi." Triệu
04:41:00 Cấm Thành lắc đầu, không thể nào quên được. Có những chuyện cả đời này cũng không thể nào quên được. Cha mẹ chàng là
04:41:07 Thanh Mai trúc mã, cùng nhau lớn lên ở nông thôn, sau khi thành thân, tình cảm vô cùng tốt đẹp. 14 tuổi thành thân, 15
04:41:15 tuổi sinh hạ nữ nhi. 17 tuổi, chàng được chọn làm thị vệ cho vương phủ, trở thành người có tiền đồ nhất trong nhà. Phụ
04:41:22 thân yêu thương đại ca, mẫu thân lại thiên vị tam đệ. Đại ca và tam đệ đều ghen ghét chàng, xúi dục thê tử của mình, khích bác mẫu thân, cả nhà đều ức
04:41:31 hiếp vợ của chàng. Phụ thân cảm thấy chàng có bản lĩnh, không còn nghe lời mình nữa, vì vậy ngầm đồng ý để thê tử và các con dâu dạy dỗ vợ của chàng.
04:41:40 Chàng ở trong vương phủ nhận bổng lộc, mỗi tháng kiếm được số tiền mà cả nhà làm lụng vất vả cũng không bằng. Chàng và thê tử gặp nhau ít, chỉ có thể tranh
04:41:49 thủ những ngày nghỉ, hai ba tháng mới có thể về nhà đoàn tụ một lần. Chàng cứ nghĩ, dựa vào bản thân mình, thê tử ở
04:41:56 nhà có thể sống thoải mái hơn. Nào ngờ nàng lại là người bị ức hiếp nhiều nhất, nhưng chưa từng than thở nửa lời. Năm
04:42:02 hắn 19 tuổi, bởi vì một ít cơ duyên trở thành người bên cạnh vương gia, người trong nhà đối với thê tử của hắn càng thêm quá đáng. Lần đó đánh đập quá hung
04:42:12 ác, không ai biết nàng ta bị nội thương, nàng cũng chỉ lặng lẽ chịu đựng, không hé răng. Nếu không phải hắn vừa vặn tích
04:42:19 lũy đủ ngày nghỉ về nhà, e là đến cả lần gặp mặt cuối cùng cũng không gặp được nàng. người trong nhà che giấu, hắn tìm kiếm hàng xóm lân cận, hỏi thăm khắp nơi
04:42:28 mới biết được chân tướng, đánh gãy chân đại ca, chặt đứt ngón tay tam đệ. Hắn một thân một mình ôm con gái rời khỏi
04:42:35 thôn, từ đó về sau nuôi con gái bên người. Bởi vì hành động quá quyết tuyệt, người trong nhà sợ hãi, cũng không dám
04:42:42 đến tìm hắn nữa. Về sau cha mẹ đều qua đời, huynh đệ bên cạnh đều khuyên hắn chuyện đã qua rồi, sao có thể qua được?
04:42:50 Người ta khi còn niên thiếu lại vô lực bảo vệ thê tử của mình, làm sao có thể qua được? Cả đời cũng không qua được. Từ
04:42:58 xa ánh mắt Triệu Cấm Thành xuyên qua quảng trường, nhìn thấy thị giảng học sĩ Thẩm Đề, Thẩm Tề Vân, hắn ta đang đi về
04:43:05 phía Đông cung, hẳn là đi dạy học cho thái tử. Thẩm Tề Vân bao nhiêu tuổi a?
04:43:11 Hướng Bắc thật sự biết, bệ hạ từng đề cập nói tiểu thẩm năm nay mới cập quan, thật sự rất trẻ tuổi. Vậy năm ngoái hắn
04:43:19 ta cũng 19 tuổi, 19 tuổi không thể bảo vệ thê tử của mình. Tiểu Thẩm học sĩ, ngươi lại có cảm nhận như thế nào? Lại
04:43:27 đến ngày nghỉ, Thẩm Đề đến ngoại ô phía tây, Ân Oánh đã cưỡi ngựa xong, đang luyện tập bắn tên. Thời đại này giải trí
04:43:35 quá ít, xe ngựa lại chậm, mỗi khi có thêm một hạng vận động, sinh hoạt liền trở nên phong phú hơn một phần.
04:43:41 Thẩm Đề vẫn luôn không biết cái gọi là cưỡi ngựa của Ân Oánh là chạy ngựa nhanh, nguyên nhân là vì y cùng Tùy Tùng ra khỏi thành không giống như Triệu Cấm
04:43:48 thành là phi ngựa nhanh như bay. Y đi với tốc độ bình thường, lúc đến ngoại ô phía tây, Ân Oánh mỗi lần đều đã cưỡi
04:43:55 ngựa về, thay đổi y phục xong rồi. Thế nhưng hôm nay y lại thấy Ân Oánh bắn tên, nàng vẫn mặc trang phục cưỡi ngựa,
04:44:02 hai tay áo đeo bao tay, vòng eo được thắt chặt, Dương Cung bắn tên, vậy mà có thể bắn trúng Hồng Tâm. Nghe thấy y đến,
04:44:10 Ân Oánh quay đầu lại cười chào hỏi, "Tê Vân đến rồi?" Thẩm Đề xuống ngựa nói, "Sao lại mua cung tền?"
04:44:17 Ân oánh đáp, "Lúc nhàn dỗi giết thời gian, nhỡ đâu có đạo tặc, còn có thể bắn đạo tặc." "Kinh thành sao có đạo tặc?
04:44:24 Nếu có, thống lĩnh Kim Ngô Vệ cũng phải từ chức." Thẩm Đề cười nói, "Bất quá chuẩn bị một chút cũng tốt, có lẽ sẽ có
04:44:32 một vài tên trộm cáp vặt, có thể đánh xa thì đánh xa, không cần cận chiến, tránh làm bị thương người nhà." Ân Oánh nói,
04:44:39 "Chính xác, nàng đưa cung cho y, ngươi thử xem." Thẩm Đề nhận lấy, Dương Cung lắp tên cũng bắn một phát trúng hồng tâm, ân
04:44:48 oánh vỗ tay. Thẩm Đế nói, "Lâu quá không luyện, có chút lạ lẫm. Quân tử lục nghệ, lễ nhạc bắn cung, cưỡi ngựa, thư pháp,
04:44:56 số học, vốn dĩ đã có bắn. Y nói, lúc còn trẻ từng muốn dựng một bia ngắm ở nhà, mẫu thân luôn không cho phép, về sau lớn
04:45:05 lên có nhiều chuyện cũng quên mất đều như vậy." Ân oánh nói, "Ngươi chơi trước đi, ta đi thay y phục. Nàng đi vào
04:45:13 trước, Thẩm Đề lại bắn vài mũi tên, hen, cung này thật không tệ. Thế nhưng y vừa dứt lời, bỗng nhiên sững sờ, không nhìn
04:45:21 lầm, là ấn ký của nội tạo ti, vật do nội tạo ti chế tạo, cây cung này lại là vật của nội tạo ti. Y lại rút mũi tên ra
04:45:29 xem, quả nhiên trên thân tên cũng có ấn ký, cũng là vật do nội tạo ti chế tạo.
04:45:34 Túi đựng tên cũng rất tinh xảo, không phải là hàng thông thường có thể mua được. Thẩm Đề hỏi cung tên này từ đâu đến vậy?
04:45:42 Hà Mễ Đống đáp, "Là người khác tặng ạ." Thẩm Đề hỏi, "Người nào?" Hà Mễ Đống khéo léo nói, "Là bằng hữu của tiểu thư,
04:45:50 chúng nô tài cũng không rõ. Hay là công tử hỏi tiểu thư ạ?" Thế nhưng ánh mắt hắn ta lại né tránh, Thẩm Đề làm sao
04:45:57 không nhìn ra? Con người ta chỉ khi chột dạ mới né tránh ánh mắt. Thẩm Đề đi vào trong, Ân Oánh đã thay y phục xong, đang
04:46:05 pha trà chờ y. Thẩm Đề hỏi, "Cung tên là vật của nội tạo ti, là ai tặng vậy? Ân Oánh liếc mắt nhìn y một cái, "Sao nào?
04:46:14 Ta còn phải báo cáo mọi chuyện cho ngươi sao?" Thẩm Đề ngồi đối diện nàng là quen biết người nào? Ân Oánh thừa nhận,
04:46:21 "Phải." "Thẩm đề nam tử." "Ân Oánh phải?" Thẩm Đề trầm mặc không nói. Ân
04:46:28 Oánh rót trà đẩy qua, "Chàng thử trà này xem là trà mới đó." Thẩm Đê ngước mắt lên, "Ta muốn." Ân oánh nhìn chăm chú y.
04:46:36 Thẩm Đề rốt cuộc cũng nói ra suy nghĩ trong lòng, "Ta muốn cưới nàng. Ân oánh sữ người. Thẩm Đế nói, "Ta muốn đường
04:46:44 chính chính cưới nàng về, ta môi lục sính bát nâng đại kiệu nghênh đón ở cửa chính." Ân Oánh nở nụ cười, "Còn mệnh
04:46:51 phụ mẫu thì sao? Hiện giờ cho dù là phụ thân cũng không thể chi phối ta." Thẩm Đế nói, "Ta chỉ đang chờ nàng nguyện ý."
04:47:00 Oánh Nhi, nàng có nguyện ý gả cho ta lần nữa không? Lần này không phải phu thê giả không muốn. Ân Oánh không chút do dự
04:47:08 từ chối. Điều này nằm trong dự liệu của Thẩm Đề. Y vốn dĩ không nghĩ sẽ nói với nàng sớm như vậy, hiện giờ nói với nàng
04:47:15 nhất định là sẽ bị từ chối. Chỉ là y không nghĩ tới Ân Oánh ở một mình ở ngoại ô phía tây, vậy mà có thể quen biết nam tử nào. Bất kể là vì nguyên
04:47:25 nhân gì, nàng nhận lễ vật của đối phương chính là mở rộng cánh cửa đầu tiên với đối phương. Thẩm Đề cảm thấy nguy cơ trùng trùng, không thể không nói trước,
04:47:34 tất cả chỉ là vọng tưởng. Ân oánh nói, "Chàng tỉnh lại đi." Tề Vân, chúng ta đã kết thúc rồi, có một số việc không có
04:47:42 cách nào quay đầu lại. Hiện giờ chuyện của Phùng thị đã triệt để kết thúc, ta cũng đã rời khỏi Thẩm gia, chàng bây giờ vô cùng tự tại, lại có con đường làm
04:47:50 quan quang minh, nên quay về quỹ đạo, kết một mối lương duyên tốt đẹp, giống như Ngô tỷ tỷ vậy. Cho dù chàng muốn thì Dượng cũng sẽ không muốn. Nàng sai rồi.
04:48:01 Thẩm Đế nói, "Oánh Nhi, nàng cho rằng phụ thân còn ép buộc ta sao? ông ấy sẽ không làm vậy. Nàng không hiểu chuyện quan trường. Ta biết nàng cho rằng ta
04:48:09 vẫn giống như trước đây. Trên thực tế, từ khi ta được thăng chức thị giảng học sĩ, phụ thân đã không còn ép buộc ta tuân theo ý chí của ông ấy nữa. Điểm này
04:48:18 phụ thân rất rõ ràng. Hiện giờ ta là thái tử lão sư, mặc dù phụ thân vẫn hy vọng ta cưới một tiểu thư khuê các nhà
04:48:25 cao cửa rộng khác, nhưng ông ấy sẽ không ép buộc ta, chỉ hy vọng à. Bởi vì quyền thế được chia làm loại nhìn thấy được và
04:48:33 loại không nhìn thấy được. Quyền thế của Phùng Dực là loại nhìn thấy được, là quyền lực do chức vụ mang đến và lợi ích có thể trao đổi với người khác do quyền
04:48:40 lực đó tạo ra. Thế nhưng còn có một loại quyền thế vô hình, chính là lực ảnh hưởng đối với hoàng đế. Vì sao quan viên
04:48:47 Hàn Lâm rõ ràng chức quan thấp, lại được xưng là thanh quý? Là bởi vì bọn họ ở quá gần hoàng đế, công việc của bọn họ là chuẩn bị tư vấn, không ngừng tạo dựng
04:48:56 ảnh hưởng với hoàng đế. Sau khi Thẩm Đề vượt qua, mọi người trở thành thị giảng học sĩ, lại tiến thêm một bước, trở thành thái tử lão sư. Lấy sự thông minh
04:49:05 của Thẩm đại nhân, tuyệt đối sẽ không làm ra chuyện cưỡng ép y, tồn hại uy tín của y, giảm bớt ảnh hưởng của y trong lòng đế vương. So với lực ảnh hưởng đối
04:49:14 với hoàng đế thì hôn nhân và nữ nhân có là gì? Thẩm đại nhân đương nhiên biết cái nào có lợi hơn, nghe có vẻ đúng là
04:49:21 lựa chọn của dượng. Ân oánh nói, "Nhưng những chuyện này đều không liên quan đến ta." Tề Vân, chàng hiểu rõ ta như vậy,
04:49:28 nên biết thứ ta theo đuổi không giống người khác. Ta may mắn được làm tỷ tỷ của chàng, Tề Vân, chẳng lẽ không làm phu thê, về sau chàng sẽ không quan tâm
04:49:37 ta nữa sao? Bất kể lúc nào, ở đâu, ở tình cảnh nào, dù là Hoàng Tuyền Bích Lạc, ta cũng sẽ không bỏ mặc nàng." Thẩm
04:49:45 Đế nói, "Nàng hiểu mà." Ân Oánh vui mừng chính xác. Tề Vân, ta đang bước tiếp về phía trước, lúc đầu có lẽ sẽ rất khó
04:49:53 chịu, nhưng tiếp nhận rồi sẽ nhanh chóng hiểu rõ, kỳ thật cũng chỉ như vậy. Thẩm Đề cúi mắt xuống, hắn ta là ai? Có thể
04:50:01 nói cho ta biết không? Là giáp hay là ất thì có gì khác biệt với chàng sao? Ân Oánh nói, "Dù sao cũng là người ta nhìn
04:50:08 chúng." Thẩm Đề ngước mắt lên, rốt cuộc là người như thế nào mới có thể khiến nàng vừa mắt? Nàng đã từng nhìn y vừa
04:50:16 mắt hay chưa? Hôm đó Thẩm Đế ngay cả cơm trưa cũng không dùng đã rời đi, Ân Oánh cũng không giữ y lại. Nàng tiễn y đến
04:50:23 tận cửa lớn, Hà Mễ Đống Lục Nương bọn người đã dọn dẹp bia ngắm xong, trở về làm việc trước cửa chống trải sạch sẽ.
04:50:31 Ân Oánh nói, "Chàng mỗi tuần đều đến đây, lãng phí thời gian ở chỗ ta, lần sau đừng đến nữa, dù sao cũng nên dành
04:50:39 thời gian cho bản thân tham gia văn hội nhã tập cùng bằng hữu đi lại." "Tề Vân, chàng như vậy là không thoát ra được
04:50:46 đâu." Thẩm Đề lại dắt ngựa, nhìn nàng hồi lâu nói, "Tại sao ta phải thoát ra?" "Ân oánh á khẩu." Thẩm Đề xoay người lên
04:50:54 ngựa, rời đi. Y cưỡi ngựa rất nhanh, con ngựa phi nhanh như bay. Bình Mạch cùng đám người đuổi theo phía sau. "Công tử,
04:51:02 chậm một chút, công tử." Thẩm Đề rốt cuộc cũng thả chậm tốc độ. "Bình mạch." Thẩm Đề hỏi, "Ta muốn biết nàng ấy đang
04:51:10 qua lại với ai." Bình mạch muốn nói lại thôi, cuối cùng chỉ đáp, "Vâng." Bên phía Ân Oánh, Quỳ Nhi nói với nàng, "Bảo
04:51:18 Kim ca gọi nô tỳ ra ngoài, bảo nô tỳ nói với tiểu thư. chuyện tiểu thư nhờ hắn ấy làm đã làm xong rồi, chỉ là cần phải đặt
04:51:25 làm nên phải đợi thêm vài ngày, còn phải tìm cơ hội đưa đến cho tiểu thư." Ân Oánh đáp, "Ta biết rồi." Qua hai ngày,
04:51:33 Triệu Cấm Thành không đến, lại phái Tứ Dân đến. Tứ Dân nói, "Bởi vì sắp đến Tết Đoan Ngọ, đại nhân bận rộn đến tận ngày Tết Đoan Ngọ mới rảnh, không thể đến
04:51:42 thăm tiểu thư được. đại nhân sai tiểu nhân đến hỏi tiểu thư một chút, có muốn xem đua thuyền rồng hay không, ngài ấy sẽ sắp xếp một chỗ, bảo đảm không va
04:51:50 chạm với những người khác." "Không cần đâu." Ân Oánh nói, "Ngươi về nói với vị đại nhân kia, nơi náo nhiệt như vậy, không cần phải nghĩ đến ta. Ta vẫn thích
04:51:59 những ngày thắng an tĩnh, ý tốt của vị đại nhân kia, ta xin tâm lĩnh." Tứ dân trở về phục mệnh. Triệu Cấm Thành gật
04:52:07 đầu, lại đến một năm Tết Đoan Ngọ, đây là lần đầu tiên đón Tết Đoan Ngọ sau khi Tân Đế đă cơ. Hiện giờ tuy rằng còn một ít dư nghiệt của Ninh Vương lưu lạc bên
04:52:15 ngoài, Ngụy thái tử vẫn chưa bắt được, nhưng cục diện triều đình đã ổn định, cần phải tổ chức Tết Đoan Ngọ thật lớn.
04:52:22 Đây là hoạt động lớn nhất ngoài cung mà Triệu Cấm Thành tiếp nhận từ khi nhậm chức thống lĩnh Vũ Lâm Vệ đến nay. Chức trách của Vũ Lâm Vệ vô cùng nặng nề, hắn
04:52:30 bận rộn đến nỗi mỗi ngày chỉ ngủ được hai canh giờ. Cuối cùng cũng đến ngày Tết Đoan Ngọ, cuộc thi đua thuyền rồng vô cùng náo nhiệt. Thẩm đây vẫn như cũ
04:52:39 đi theo long giá. Chỗ ngồi của Thẩm đại nhân được dịch chuyển lên phía trên.
04:52:43 Triệu Cấm Thành phụ trách khống chế hiện trường, bảo vệ an toàn cho hoàng đế. Lần này so với năm trước có thêm rất nhiều
04:52:50 tân quý và tông thất. Thẩm phu nhân vẫn như cũ ngồi cùng một chỗ với những phu nhân quen biết, bởi vì năm nay người nhà nàng càng ít, chỉ có một mình nàng không
04:52:59 khỏi thê lường. Giữa khung cảnh náo nhiệt này, vậy mà lại gặp được Phùng Lạc Nghi. Phùng Lạc Nghi và tẩu tẩu nhà nàng
04:53:06 ta ngồi cùng nhau, đi theo còn có Triệu Đại Nương. Tuy rằng Triệu Cấm Thành đã nói bảo Triệu Đại Nương không cần phải đi cùng Phùng Lạc Nghi, nhưng như vậy
04:53:14 thì Triệu đại nương cũng không có ai khác để đi cùng. Nhìn đi nhìn lại, vẫn là nên đi cùng Phùng Lạc Nghi, nên lại cùng nhau. Phùng Lạc Nghi và Thẩm phu
04:53:23 nhân gặp nhau, tẩu tẩu của nàng ta lên tiếng chào hỏi trước. Thẩm phu nhân.
04:53:28 Thẩm phu nhân và nàng ta hành lễ chào hỏi lẫn nhau. Hầu phu nhân lại chào hỏi Phùng Lạc Nghi. Lạc Nhi. Phùng Lạc Nghi
04:53:35 hành lễ với bậc vãn bối, "Bá mẫu." Hiện giờ mọi chuyện đã lắng xuống, dư luận cũng đã được khống chế, mỗi người đều bảo vệ được thanh danh, phảng phất như
04:53:44 trở về thời điểm trước kia chưa từng trải qua những chuyện như vậy. Cho đến khi hai nhóm người đi ngang qua nhau, Thẩm phu nhân vẫn còn cảm giác như đang
04:53:51 mờ. Thế nhưng khi lấy lại tinh thần, nàng chợt nhận ra con dâu lanh lợi hoạt bát, khéo léo của mình đã không còn bên cạnh nữa. Thẩm phu nhân bỗng nhiên cảm
04:54:00 thấy đau lòng. Bên bờ sông, dòng ngươi đông đúc, chen trúc xô đẩy lẫn nhau. Kim Ngô Vệ chia thành từng đội, có thể dễ
04:54:08 dàng bắt gặp bọn họ đang duy trì trí an và trật tự. Lại có tiếng giao hàng, tiếng cười nói, tiếng cãi vã. Sau khi
04:54:16 dẹp yên cuộc nổi loạn của chư vương, kinh thành nhanh chóng khôi phục lại sự phồn hoa náo nhiệt. Trong những căn nhà, rụng vườn của những gia đình bình dân
04:54:24 hoặc phú quý bị phá sản đã có chủ nhân mới, lại xuất hiện khói bếp. Ruộng đất bị phân tán lại một lần nữa được tập trung, phần lớn ruộng đất tập trung vào
04:54:32 tay một số ít nhà giàu. Sự phồn vinh hôm nay vẫn như cũ, nhưng đã không còn là con người của ngày hôm qua. Trên lầu ba
04:54:40 của một tử lâu có một người đang quan sát từ cửa sổ. Bình dân và hoàng đế bị ngăn cách bởi một con sông rộng lớn. Ở bờ bên kia, ngoài quan viên ra thì tất
04:54:49 cả đều là Vũ Lâm Vệ, cơ xí dày đặc, cho dù là cung tên hạng nặng cũng rất khó bắn đến khoảng cách xa như vậy, trừ phi
04:54:57 là dùng đến giường nỏ. Vật to lớn như giường nỏ làm sao có thể dựng lên ở nơi náo nhiệt như thế này mà không kinh động đến người khác? Tóm lại, Tết Đoan Ngọ
04:55:05 không phải là thời cơ tốt. Hồi lâu sau, người trong phòng thở dài, đi bẩm báo chủ nhân còn phải bàn bạc kỹ hơn.
04:55:13 Cuối cùng thì một ngày náo nhiệt cũng kết thúc, long giá của hoàng đế bình an trở về hoàng cung. Triệu Cấm Thành chút bỏ gánh nặng trên vai, thở phào nhẹ
04:55:21 nhõm. Phùng Dực đến chào hỏi hắn, "Vệ Trương, vất vả cho ngươi rồi." Triệu Cấm Thành gật đầu, là phận sự, nhưng hắn
04:55:29 biết rất nhiều người đang nhìn hắn. Nhìn hắn kẻ ngày xưa chỉ là hiệu Úy Vương phủ, nay có thể đảm nhiệm chức thống lĩnh Vũ Lâm Vệ hay không? Có thể trưởng
04:55:38 khống đội ngũ sàn người, có thể khống chế đại tràng diện hay không? vị trí này rốt cuộc có ngồi vững hay không? Bây giờ
04:55:46 xem ra rất vững. Sau Đoan Ngọ, người ta đua nhau đến phủ Triệu Cấm Thành cầu hôn. Triệu Cấm Thành vào cung liên tục
04:55:53 mấy ngày không ra, những việc này tự nhiên rơi vào tay Triệu Thanh. Triệu Thanh phiền lòng không thôi. Nàng đặc biệt chú ý, từ sau Đoan Ngọ người đến
04:56:02 cầu hôn không chỉ số lượng nhiều hơn mà chất lượng cũng tốt hơn. Nàng càng cảm thấy phiền lòng. phu quân nói với nàng,
04:56:09 "Không thể để cho cha cưới kế mẫu, nếu sinh ra đệ đệ, gia nghiệp này còn đâu mà lo." Triệu Thanh nói, "Dùng ngươi nói
04:56:16 đi." Kỳ thật Triệu Cấm Thành đã sớm nói với nàng, từ chối hết là được. Phụ thân rõ ràng không muốn cưới kế mẫu, xem như
04:56:24 cho nàng một viên thuốc an thần. Đoan Ngọ kết thúc, Triệu Cấm Thành phái người đến Tây Giao, "Đại nhân nhà ta muốn đến thăm nương tử." Ân Oánh hỏi, "Khi nào
04:56:33 hắn mới được nghỉ?" Người hầu đáp, "Ngày kia." Ân oánh đáp ứng được. Hai ngày sau, Triệu Cấm thành đến dẫn theo một con
04:56:42 ngựa. Con ngựa toàn thân lông trắng muốt, không một tia tạp sắc, bộ lông óng ánh dưới ánh mặt trời. Mấy người Trần Lục Nương Hà Mễ Đống nhìn đến ngây
04:56:50 người. Tặng nàng. Triệu Cấm Thành nói, "Ta không đọc nhiều sách vở, mấy thứ phong hoa Tuyết Nguyệt không giành lắm, chỉ có mấy con tuấn mã là coi được, con
04:56:59 này đẹp nhất tặng cho nàng." Miệng nói không hiểu Phong Hoa Tuyết Nguyệt vậy mà lại biết cách tặng quả.
04:57:06 Con tuấn mã nhìn thấy người lạ, khịt mũi không chịu cúi đầu. Triệu Cấm Thành bước tới, ấn đầu nó xuống, ép nó khuất phục.
04:57:14 Con ngựa không dám thở mạnh trước mặt Ân Oánh nữa. Ân Oánh nói, "Để ta thử xem." Con ngựa quá cao. Triệu Cấm Thành dắt
04:57:21 nàng đến bên tảng đá kê chân, ân oánh giẫm lên đó, dễ dàng lên ngựa, ngồi vững vàng. Triệu Cấm Thành cũng lên ngựa, hắn
04:57:30 hỏi nàng từng cưỡi ngựa trên quan đạo chưa? Ân oánh đáp, "Chưa từng." Triệu Cấm Thành nói, "Vậy để ta dẫn nàng
04:57:37 đi một chuyến." Ân Oánh mỉm cười, ánh mắt long lanh. "Được." Nàng lấy trong người ra một chiếc khăn che mặt đeo lên.
04:57:45 Thuộc hạ của Triệu Cấm Thành cũng lấy khăn che mặt ra đeo. Bởi vì quan đạo không giống đường nhỏ trong thôn trang, nhiều cây cối bụi rậm. Quan đạo rộng
04:57:53 rãi, bụi đất bay mù mịt, nếu không che mặt, e là sẽ hít đầy bụi. Quan đạo được đắp bằng đất tam hợp, bằng phẳng vô
04:58:00 cùng, kéo dài đến tận Tây Sơn. tầm mắt không bị che khuất, dường như có thể nhìn thấy Tây Sơn ngay trước mắt, ngựa
04:58:08 chạy nhanh như bay. Lúc đầu Ân Oánh còn ghìm cương, về sau dần dần buông lòng.
04:58:14 Hai con tuấn mã của Triệu Cấm Thành và Ân Oánh chạy như bay, thuộc hạ và Hà Mễ Đống dần dần bị bỏ lại phía sau. Lần này
04:58:21 Triệu Cấm Thành chạy trước, ân oánh theo sau. Hai người phi như bay đến tận chân Tây Sơn mới dừng lại. Thuộc hạ đã bị bỏ
04:58:28 xa tít tắp. Triệu Cấm Thành nói, "Về sau nếu nàng tự mình đến đây thì dừng lại ở chỗ này, đừng đi tiếp nữa. Tây Sơn là
04:58:36 nơi săn bắn của hoàng gia, có rất nhiều cấm địa." Ân Oánh gật đầu. "Được." Nàng ngẩng đầu nhìn ngọn núi nói, "Đây là lần
04:58:44 đầu tiên ta nhìn Tây Sơn gần như vậy." Triệu Cấm Thành hỏi, "Trước kia nàng chưa từng đến sao?" "Chưa từng." Ân Oánh
04:58:51 nói, "Năm kia tiên đế không đến đây nghỉ mát, dượng và biểu đệ của ta đều không đến được. Ta và cô cô ở nhà, biệt viện
04:58:58 trên Tây Sơn cũng bỏ không." Nàng nhắc đến biểu đệ vô cùng tự nhiên. Triệu Cấm Thành tháo khăn che mặt xuống, hỏi,
04:59:06 "Nghe nói mườ ngày nay cứ đến kỳ nghỉ là tiểu thẩm học sĩ lại đến đây." Ân oánh nhìn hắn. Triệu Cấm Thành giải thích,
04:59:13 "Ta tình cờ gặp hắn trong cung, nghe hắn nói chuyện với người khác, bảo mỗi kỳ nghỉ đều đến Tây Giao, ta đoán là hắn đến thăm nàng." Ân Oánh hỏi, "Người kia
04:59:22 có phải Hàn Lâm thị độc Giang Thần Giang Vũ Cực không?" Triệu Cấm Thành đáp, "Chính là hắn." Ân Oánh gật đầu. Triệu Cấm Thành hỏi, "Các
04:59:30 ngươi." Ân Oánh mỉm cười nhìn hắn. Triệu Cấm Thành ấp úng, "Chuyện đó." Ân Oánh nói, "Có gì cứ nói thẳng." Khụ. Triệu
04:59:39 Cấm Thành xoa xoa sống mũi nói, "Chủ yếu là mọi người nói rõ ràng, tránh gặp nhau ngượng ngùng, sinh ra chuyện không hay."
04:59:47 Ân Oánh nói, "Sau này có chuyện gì cứ nói thẳng, ta thích người nói chuyện thẳng thắn." Triệu Cấm Thành gật đầu. "Được.
04:59:54 Ân Oánh nói, "Chuyện kia của ta, nếu ngươi biết thì nên biết lúc đó hắn không có ở kinh thành." Triệu Cấm Thành gật đầu nói, "Bọn họ đều nói nàng tự ý bỏ
05:00:03 phu quân mà đi." Ân Oánh hỏi, "Ngươi tin không?" Triệu Cấm Thành đáp, "Ta tin." Ân Oánh mỉm cười. Triệu Cấm Thành nói,
05:00:12 "Ân nương tử, ta xuất thân không cao, cũng không đọc nhiều sách vở, không hiểu lắm đạo lý gì. Ta chỉ biết người thông minh không để mình chịu thiệt, cho nên
05:00:21 mới nói người với người gặp nhau là có duyên. Ân oánh nói, "Ta cũng là người như vậy." Triệu Cấm Thành mỉm cười, hắn
05:00:29 nói, "Ta từng nghe nói đến tính tình của tiểu thẩm học sĩ, ta luôn cảm thấy năm đó hắn không có ở kinh thành, có phải là
05:00:37 do cảnh đồ cố ý sắp xếp hay không, nhưng ta lại cảm thấy cảnh đồ chưa chắc đã có bản lĩnh nhúng tay vào Hàn Lâm Viện." Ân oánh nói là mọi người cùng sắp xếp.
05:00:47 Triệu Cấm Thành lập tức hiểu ra, hóa ra là có Thẩm đại nhân nhúng tay vào. Nói cách khác, lúc đó người muốn Ân Oánh rời
05:00:55 khỏi Thẩm gia không chỉ có mình Phùng Dực mà còn có cả cha của nàng. Thẩm đại nhân, một nữ tử gả cao cửa xa như nàng
05:01:02 biết làm sao bây giờ? Nàng thông minh như vậy, chỉ còn cách tự mình xin rời đi để bảo toàn bản thân. Giá như nữ nhân
05:01:09 trên đời này đều thông minh, biết cách bảo vệ bản thân như nàng thì tốt biết mấy, cũng sẽ không khiến người ta ôm hận. Khuôn mặt thê tử đã trở nên mơ hồ,
05:01:18 hai lão nhân bất nghĩa kia cũng đã qua đời, nhưng thù hận trong lòng hắn vẫn còn đó. Ân Oánh nói, "Kỳ thật là mọi người tính kế hắn, cho nên đến bây giờ hắn vẫn chưa thể quên được chuyện cũ.
05:01:29 Mỗi kỳ nghỉ hắn đều đến thăm ta, hắn không vào nội viện, ta cũng không giữ hắn ở lại. Đã hòa ly chính là hòa ly, ta
05:01:37 và hắn vẫn là tỷ đệ thân thiết, sau này cũng sẽ không xa cách, nhưng không còn là phu thê, càng không phải tình nhân." ánh mắt nàng trong veo không hề né tránh, rõ ràng là đang nói thật lòng.
05:01:48 Triệu Cấm Thành tin tưởng với tính cách dức khoát của nàng, tuyệt đối sẽ không dây dưa không rõ ràng. Ân oánh nói, "Cho hắn thêm chút thời gian đi." Triệu Cấm
05:01:57 Thành cười khẩy, hắn không bằng nàng. Ân oánh nói, "Kẻ sinh ra trong nhung lụa, chưa từng trải qua sóng gió, tự nhiên
05:02:04 tình cảm sẽ sâu đậm hơn. Mà người như Triệu Cấm Thành và Ân Oánh, hoặc là bươn trải vì miếng cơm manh áo, hoặc là phải đối mặt với nguy cơ sinh tồn, tự nhiên
05:02:13 sẽ đặt tình cảm xuống sau cùng. Nên buông là buông, nên cầm là cầm. Ân Oánh nói, chỉ có ngày nghỉ hắn mới đến đây.
05:02:20 Sau này nếu huynh đến tìm ta thì tránh ngày đó ra là được, gặp nhau quả thật không hay lắm. Trong mắt Triệu Cấm Thành
05:02:27 ánh lên ý cười được. Hắn và Ân Oánh đều có ý với đối phương, nhưng vẫn đang trong giai đoạn tìm hiểu. Nàng nói sau
05:02:34 này vậy chứng tỏ còn có sau này, sao hắn có thể không vui mừng? Hai người vừa nói chuyện vừa thả ngựa thong dong quay về.
05:02:43 Thuộc hạ và Hà Mễ Đống đuổi kịp. Hà Mễ Đống nói, "Lần này nương tử cưỡi ngựa đã thỏa mãn chưa ạ?" Ân Oánh cười nói, "Rất
05:02:50 thỏa mãn, bởi vì thả lỏng dây cương, mọi người đều tháo khăn che mặt xuống, chỉ có ân oánh vẫn đao, chủ yếu là để che
05:02:58 nắng. Đi đến một ngã ba, Triệu Cấm Thành giơ roi ngựa chỉ về một hướng nói, "Bên kia chính là đại doanh Tây Sơn." Có lẽ
05:03:06 hắn không nên nhiều lời như vậy. Vừa dứt lời, hắn quay đầu lại thì thấy từ hướng hắn vừa chỉ, có một đám người cưỡi ngựa
05:03:13 đang đi tới. Trùng hợp thay, người đến không phải ai khác, chính là khác tĩnh hầu Phùng Rực thống lĩnh cấm quân. Phùng
05:03:20 Dực là người đầu tiên chú ý đến trong nhóm người phía trước có hai con ngựa vô cùng cao lớn, vừa nhìn liền biết là tuấn mã. Nhìn kỹ lại, thì ra là người quen, trách không được lại có tuấn mã như vậy.
05:03:31 Vệ Trương Phùng Dực thúc ngựa đến gần, vui vẻ nói, "Sao ngươi lại ở đây a? Hôm nay ngươi được nghỉ sao?" Phùng Dực vừa
05:03:39 nói, ánh mắt vừa lướt qua Triệu Cấm Thành, chạm phải ánh mắt Ân Oánh. Ân Oánh lập tức rời mắt. Triệu Cấm Thành
05:03:46 kéo dây cương, thúc ngựa tiến lên một bước, chắn tầm mắt Phùng Rực, "Đúng vậy, ta ra ngoài cưỡi ngựa cho thoải mái gân
05:03:53 cốt. Cảnh đồ muốn vào cung sao?" "Ừ. Ta phải đến phủ đô đốc ngũ quân một chuyến.
05:03:59 Bọn họ cứ giục ta, ta mà không đến, e là bọn họ sẽ lật trời mất." Phùng Dực nói.
05:04:04 Hắn nói xong cười nói, "Gặp nhau cũng là duyên phận, không bằng cùng đi." Triệu Cấm Thành nghiến răng nghiến lợi nói,
05:04:11 "Không cần đâu, Cảnh Đồ, ngươi cứ thong thả mà đi, chúng ta còn phải cưỡi ngựa đi trước một bước." Hắn quay đầu nói với
05:04:19 Ân Oánh, "Chúng ta đi thôi." Ân Oánh đá nhẹ vào bụng ngựa, tuấn mã trắng như tuyết lập tức lao vun vút. Vòng eo nàng
05:04:26 thon thả, vạt áo bào tung bay trong gió, bộ lông con ngựa trắng lấp lánh dưới ánh mặt trời trông thật đẹp mắt. Phùng Dực và thuộc hạ đồng loạt trầm trổ khen
05:04:35 ngợi, nhưng ngay sau đó bọn họ vội vàng lấy tay che mũi miệng mấy con ngựa lao đi, để lại cho bọn họ một màn bụi mù
05:04:42 mịt. Khụ khụ, có người vừa ho khan vừa vung tay xua tan bụi đất, học theo giọng điệu của Triệu Cấm Thành nói, "Chúng ta
05:04:49 đi thôi." Mọi người phá lên cười, "Từ khi nào mà Triệu thống lĩnh nói chuyện ôn nhu như vậy? Ấy chà, nói chuyện với
05:04:57 nữ nhân khác hẳn với chúng ta." Mọi người lại được một trận cười no bụng.
05:05:02 Phùng Dực cũng cười, nhưng sau khi nụ cười tắt, trong lòng hắn dâng lên một cảm giác kỳ lạ. Vừa rồi tuy chỉ nhìn thoáng qua nữ tử đeo khăn che mặt kia,
05:05:11 nhưng hắn lại có cảm giác rất quen thuộc.
05:05:13 hình như đã gặp ở đâu rồi. Nhất định là một đại mỹ nhân. Chắc chắn rồi, Mã Thuật cũng không tệ. Nhìn con ngựa kia kìa, có
05:05:22 phải là đại uyển mã mà bệ hạ ban thưởng không? Triệu thống lĩnh mang ra lấy lòng mỹ nhân đây mà. Phùng Dực nói, "Đừng nhiều lời nữa, đi thôi. Đến muộn, đám
05:05:32 lão già ở phủ đô đốc ngũ quân lại càn nhằn. Thuộc hạ nói, chỉ mong Trấn Uy hầu sớm ngày hết tang. Trấn Uy Hầu hiện giờ
05:05:39 chỉ là chiếm danh tiếng chứ chưa nhậm chức, hắn còn phải chịu tang. Đợi hắn hết tang, chính thức nhậm chức ở phủ đô đốc ngũ quân, có người của mình rồi thì
05:05:48 hậu cần của cấm quân sẽ không cần Phùng Dực phải ngày cãi nhau với đám lão già kia nữa. Mặc dù đám người Phùng Dực cũng thúc ngựa chạy nhanh, nhưng chỉ là tốc
05:05:56 độ bình thường, không thể nào so sánh với tốc độ của Triệu Cấm Thành và Ân Oánh. Bọn họ đi một mạch, không thấy bóng dáng Triệu Cấm thành đâu nữa. Đến
05:06:05 cửa thành, giáo úy canh cửa vội vàng chạy đến nịnh nọt. Hầu gia Phùng Dực hỏi, "Triệu thống lĩnh của Vũ Lâm Vệ đã
05:06:12 vào thành chưa?" Giáo úy đáp, "Thuộc hạ thấy Triệu thống lĩnh ra khỏi thành từ sáng sớm, đến giờ vẫn chưa thấy huynh ấy
05:06:19 quay lại." "Ồ, chạy nhanh như vậy mà giờ vẫn chưa về thành, chẳng lẽ bọn họ còn đi đâu đó?" Phùng Dực vào cung diễn kiến
05:06:27 hoàng đế, thuận miệng nói, "Trên đường đến đây, thân gặp Vệ Trường, vừa mới ra khỏi doanh trại đến quan đạo là gặp." "Ồ, hắn chạy đi đâu vậy?" Hoàng đế hỏi.
05:06:37 "Hôm nay hắn được nghỉ mà." Hắn đi cưỡi ngựa Phùng Dực đáp. Hoàng đế không khỏi ghen tỵ, trẫm ngày nào cũng bận đến mức
05:06:45 tối mắt tối mũi, hắn lại rảnh rỗi đi cưỡi ngựa. Hướng Bắc vội vàng lấy tay che miệng, nhịn cười. Phùng Dực nói,
05:06:52 "Hắn còn mang theo một mỹ nhân hả? Lần này hoàng đế và Hướng Bắc đều kinh ngạc.
05:06:57 Vệ Trương sao? Vâng. Phùng Dực cười nói, "Thần cũng rất bất ngờ." Hoàng đế hỏi, "Chẳng lẽ Vệ Trương muốn tái giá?" Hướng
05:07:05 Bắc nói, "Hình như là không." Vệ Trương nói, "Hắn đã bảo đại nương từ chối tất cả những người đến cầu hôn. Hắn không muốn tái giá, cũng không muốn sinh con
05:07:14 trai." Hoàng đế nói, "Ai, tái giá hay không là chuyện của hắn, nhưng con trai thì vẫn nên sinh." Hướng Bắc nói, hắn
05:07:22 không muốn sinh. Chuyện cũ của hắn, chẳng phải bệ hạ đều biết sao? Hoàng đế lắc đầu, nói chuyện phiếm một chút, giải
05:07:30 khuây cho hoàng đế là được. Phùng Dực cao lui, trên đường về, hắn gặp Thẩm Đề, Tể Vân, Nhị Lang. Hai người tuy không
05:07:37 thành thông gia, nhưng một người là phụ thân, còn một người là cậu rụt của Thẩm Đương. Vì Thẩm Đương, bọn họ đành phải thỏa hiệp. Hơn nữa, Phùng Dực là người
05:07:46 mang ơn Thẩm gia, hắn không dám vô lễ với người Thẩm gia. gặp mặt, hắn chỉ có thể khách sáo chào hỏi. Đối với Thẩm đại
05:07:54 nhân, hắn càng phải lễ phép. Tề Vân định đến Đông cung sao? Đúng vậy, Nhị Lang định đi đâu? Ta đến phủ đô đốc ngũ quân.
05:08:03 "Vậy huynh cứ đi đi, ta cũng phải đi rồi." "Được." Hai người lướt qua nhau.
05:08:08 Nhưng vừa đi được mấy bước, Phùng Dực đột nhiên dừng lại, quay đầu nhìn theo bóng lưng Thẩm Đề. Hắn biết rồi, hắn
05:08:15 biết nữ tử kia là ai rồi. Trách không được hắn lại thấy đôi mắt kia quen thuộc đến vậy. Nàng có một đôi mắt sáng rực,
05:08:23 dám nhìn thẳng vào hắn, dám ở bên bờ vực mất khống chế của hắn tiến lên một bước, lớn gan bình tĩnh, gặp chuyện chẳng sợ
05:08:30 hãi. Tiểu Ân thị, chỉ là tại sao Tiểu Ân thị lại dây dưa cùng Triệu Cấm Thành?
05:08:36 Thái độ của Triệu Cấm Thành đối với Tiểu Ân thị rõ ràng là thái độ nam nữ. Tiểu Ân thị chẳng phải đang giữ mình cho Thẩm Tề Vân sao? Là trốn khuê phòng khó nhịn
05:08:45 hay đơn thuần muốn tìm một người để nương tựa? Bất kể là như thế nào, nếu sớm biết nàng ta không có ý định chờ đợi Thẩm Tề Vân. Phùng Dực bỗng cảm thấy
05:08:54 tiếc nuối. Ân oánh hỏi Triệu Cấm Thành, "Hai người rất thân thiết sao?" Lần đầu tiên nghe Triệu Cấm Thành nhắc tới Phùng Dực, nàng bằng vào chữ cảnh đồ liền đoán
05:09:03 ra được. Chỉ là nàng không muốn nhắc đến người này nên không hỏi, nào ngờ vận khí lại không tốt như vậy, còn gặp phải hắn.
05:09:11 Triệu Cấm Thành nói, "Lúc trước khi cảnh đồ đầu quân vào Tín Vương phủ, chúng ta thường xuyên qua lại với nhau." Hắn nói tiếp, "Cảnh đồ văn võ song toàn, bệ hạ
05:09:19 rất thích hắn." Ân Oánh khẽ cười, "Võ công cao cường là thật, còn Văn Trương thì thôi." Ân Oánh dù sao cũng xuất thân từ nhà quan văn,
05:09:28 Thẩm gia mấy đời Đỗ Đạt, tổ tiên không chỉ có một vị tể tướng, những người lui tới như Giang gia cũng đều như vậy, đó mới gọi là có tài văn chương. Phùng Dực
05:09:37 trước đây ở Phùng gia vốn là kẻ bất tài, khoa cử luôn trượt, giờ đây lại trở thành nhân tài văn võ song toàn, chẳng qua là thời thế tạo anh hùng mà thôi.
05:09:47 Nhưng mà võ tướng biết đọc chữ ở trước mặt hoàng đế cũng dễ được sủng ái hơn.
05:09:51 Triệu Cấm Thành cười mà không nói. Biết chuyện cũ của Phùng Dực và Ân Oánh, Ân Oánh không thích Phùng Dực cũng là chuyện thường tình, hắn cũng không nhắc
05:09:59 đến y nữa. Trước khi về phủ, Ân Oánh xuống ngựa, nàng vô cùng yêu thích con ngựa này, học theo dáng vẻ của Hà Mễ
05:10:06 Đống ôm lấy cổ ngựa mà nói chuyện. Triệu Cấm Thành cười hỏi, "Nàng nói gì với nó vậy?" Ân Oánh đáp, "Ta nói cho nó biết,
05:10:14 sau này ta sẽ chăm sóc nó thật tốt, tuyệt đối sẽ không để nó chịu lạnh chịu đói, cũng sẽ không để nó phải chịu ủy khuất, nhất định sẽ cho nó mỗi ngày đều
05:10:22 được ra ngoài chơi đùa. Ở bên cạnh ta, nó sẽ luôn vui vẻ." Nàng nói năng nghiêm túc, càng khiến người khác phì cười. Mọi
05:10:30 người đều cười ồ lên. Hà Mễ Đống nói, "Đúng vậy, ngựa hiểu tiếng người, cô nương đối xử tốt với nó, nó sẽ biết, sẽ
05:10:37 gắng sức chạy cho cô nương." Ân Oánh lại nói với Triệu Cấm Thành, "Ta đi thay y phục trước, mọi người cũng rửa mặt đi." Mọi người đều đáp ứng. Triệu
05:10:46 Cấm Thành cùng thuộc hạ rửa tay, phủi bụi đất trên người, uống nước. Bồ Nhi đi tới bẩm báo, "Tiểu thư cho mời Triệu thống lĩnh." Triệu Cấm Thành đi theo Bồ
05:10:55 Nhi qua cửa viện vào vườn hoa. Ân Oánh đang ở trong gian nhà mở hướng ra hồ nước chờ hắn. Triệu Cấm Thành đứng từ xa
05:11:02 đã nhìn thấy nàng, nàng mặc bộ váy áo thường ngày, tay áo theo gió nhẹ nhàng lay động, dung mạo xinh đẹp. Nàng ngồi
05:11:09 bên cạnh hồ, thấy hắn đến, nàng ngẩng mắt lên, mỉm cười với hắn. Nàng là một nữ tử như vậy, nếu như không phải lúc
05:11:16 ban đầu gặp gỡ, hắn đã bắt gặp được tia sáng khác thường trong mắt nàng, có lẽ hắn cũng không dám trêu chọc. Hắn luôn cảm thấy bản thân thô kệch như vậy,
05:11:25 không xứng với nàng. hay là người văn võ song toàn như Phùng Rực mới xứng, nhưng nàng ta lại không vừa mắt Phùng Rực mà
05:11:32 lại để ý đến hắn, sao có thể không khiến người ta động lòng chứ? Triệu Cấm Thành bước vào, ân oánh nói, "Ngồi đi." Gian
05:11:40 nhà mở hướng ra phía hồ nước không có tường bao, chỉ có chiếc ghế dài nối liền các cột nhà. Triệu Cấm Thành ngồi xuống khen ngợi, "Cá được nuôi rất tốt." Ân
05:11:49 Oánh đáp, "Nuôi chết mấy con rồi, đây là mới mua đấy." Triệu Cấm Thành bật cười, hắn cứ như vậy nhìn nàng cho cá ăn. Từ
05:11:57 trước đến nay, hắn làm việc luôn quyết đoán, rất ít khi có những lúc như vậy, không làm gì cả, chỉ yên lặng nhìn một người con gái cũng khiến tâm tình hắn
05:12:06 vui vẻ. Lát sau, Ân Oánh bỗng nhiên lên tiếng, "Oánh! Triệu Cấm thành hừm. Oánh
05:12:13 trong reo chồng vun chồng. Ân oánh reo chồng. Ân oánh nói ta tên Ân Oánh. Triệu Cấm thành gọi nàng Ân nương. Hắn nói Ân
05:12:22 nương có mấy lời ta muốn nói rõ ràng nếu không sẽ là bất kính với nàng. Hắn nói ta không có ý định cưới vợ. Ân Oánh quay
05:12:31 đầu nhìn hắn. Triệu Cấm Thành nói tiếp, "Nàng còn trẻ, vẫn nên tìm một người đàn ông tốt để gả, sau đó hầu hạ trượng phu, hầu hạ mẹ chồng. Ba năm hai đứa con sao?
05:12:41 Ân oánh hỏi. Triệu Cấm Thành im lặng.
05:12:45 Xuất giá cũng không có nghĩa là có thể sống tốt. Có một số bà mẹ chồng đối xử với con dâu vô cùng hà khắc. Người ở kinh thành còn kêu con dâu phải lập quy
05:12:53 củ, đã là còn ra thể thống gì. Còn ở nông thôn, đánh đập con dâu là chuyện thường tình. Hiện tại ta sống rất tốt.
05:13:01 Ân oánh nói, "Ta có cải để sống, ta có cô dượng chăm sóc, biểu đệ cũng đối xử tốt với ta. Nếu ta có chuyện gì, bọn họ
05:13:09 sẽ không mặc kệ. Chuyện gả chồng ta chưa từng nghĩ tới." Nàng đặt thức ăn cho cá xuống, lấy khăn tay ra, chậm rãi lau
05:13:16 tay. "Năm nay ta 20 tuổi, cũng coi như còn trẻ, nên muốn tìm một người bầu bạn, cùng nhau giết thời gian. Ta hy vọng
05:13:24 không bàn đến chuyện hôn nhân với người này. Hy vọng gia đình hắn đơn giản một chút, nếu đã có thế thiếp, vậy thì thôi.
05:13:31 Hy vọng chúng ta có thể nói chuyện thoải mái, đều có chừng mực, có thể ở bên nhau vui vẻ, chia tay trong hòa bình. Ta cũng
05:13:38 có chút nhan sắc, sâu si quá thì không được. Nàng nói, những điều kiện này đều thỏa mãn, quả thật không dễ tìm. Thật
05:13:46 trùng hợp lại gặp được ngươi. Triệu Cấm Thành vô thức sờ sờ mặt mình. Ân Oánh khẽ cười, "Ngươi không xấu, đừng sờ
05:13:53 nữa." Triệu Cấm Thành cười hỏi, "Ân nương, vậy chúng ta có thể bên nhau lâu dài không?" "Chuyện này rất khó nói." Ân
05:14:01 Oánh đáp, "Cũng không phải phu thê, tự nhiên chỉ cần vui vẻ là được. ngươi hôm nay nói sai một câu làm ta không vui, nói không chừng ngày mai ta đã không
05:14:09 muốn gặp ngươi nữa rồi." Triệu Cấm Thành đáp, "Nếu như Ân nương muốn ta rời đi, ta nhất định sẽ rời đi một cách quang minh chính đại, không khiến nàng khó xử.
05:14:18 Nếu ngươi nạp thiếp hoặc là đổi ý muốn cưới vợ, hãy nói trước với ta một tiếng." Ân Oánh nói, "Để tránh cho mọi người đều khó xử."
05:14:26 Ân Oánh không hỏi đến chuyện thông phòng, chung quy, nàng cũng phải hạ thấp giới hạn của mình xuống cho phù hợp với thời đại này. Chuyện thiếp, nàng có thể
05:14:34 nhắm mắt cho qua. Thông phòng chỉ là nha hoàn, những thông phòng không thể trở thành thiếp thất cuối cùng cũng chỉ là nha hoàn, đến tuổi sẽ bị gả đi tới rồi đi, nàng chỉ có thể nhắm mắt làm ngơ.
05:14:46 Nếu không ở thời đại này có lẽ nàng chỉ có thể sống cô độc đến giả. Triệu Cấm Thành đáp được. Ân Oánh lau khô một bàn
05:14:54 tay, đưa tay còn lại cho Triệu Cấm Thành. Triệu Cấm Thành nắm lấy tay nàng, nhận lấy khăn, nhẹ nhàng lau cho nàng.
05:15:01 Nàng là tiểu thư chưa từng trải qua khổ cực. Hắn nói, nhìn bàn tay là biết. Ân Oánh đáp, "Gia đình ta xuất thân không
05:15:08 cao, nhưng ở địa phương cũng được coi là giàu có." Triệu Cấm Thành nói, "Nàng đi theo ta, ta sẽ không để nàng phải chịu
05:15:15 khổ đâu." Ân Oánh mỉm cười, dưới ánh mặt trời, gương mặt nàng đẹp như hoa phù dung. Triệu Cấm Thành nắm lấy tay nàng,
05:15:24 không khỏi cảm thấy khô nóng trong người. Ân oánh, hôm nay ta có thể ở lại đây không? Chưa được. Tại sao ta muốn
05:15:31 sai người đi chuẩn bị chút đồ? Vẫn chưa chuẩn bị xong. Chuẩn bị gì vậy? Chuẩn bị thứ giúp ta không mang thai. Gái Triệu
05:15:39 Cấm Thành nóng lên, hắn nói, "Chuyện đó cứ để ta chuẩn bị là được." "Không được." Ân Oánh nói, "Ta tự mình chuẩn bị
05:15:46 mới yên tâm. Thời đại này so với thời hiện đại bất tiện hơn gấp trăm lần." Thứ đó không phải dùng một lần là xong, phải
05:15:54 sử dụng nhiều lần. Ân Oánh phải để cho người của mình đi chuẩn bị, chắc chắn là đồ mới, nàng mới yên tâm. "Lát nữa Vương
05:16:01 Bảo Quý sẽ cùng ngươi dùng bữa." Ân oánh nói. Triệu Cấm Thành tuy có chút thất vọng nhưng vẫn đồng ý. "Được." Hắn lại
05:16:09 hỏi, "Ngày mai ta có thể đến nữa không?" Ân Oánh đáp, "Ngày mai đừng đến nữa, ngươi chỉ được nghỉ hai ngày, cũng nên
05:16:16 dành thời gian cho người nhà." Triệu Cấm Thành nói, "Nhà ta chỉ có một nha đầu, đã thành thần rồi." Ân Oánh nói, "Vậy
05:16:23 ngươi hãy làm việc của mình đi, chuyện xã giao chắc chắn là không thể thiếu. Ta hy vọng chúng ta đến với nhau một cách thoải mái nhất, không nên ép buộc quá
05:16:31 mức." Triệu Cấm Thành nói được. Nhưng bàn tay nắm lấy tay Ân Oánh lại không chịu buông ra. Ân Oánh cũng mặc kệ hắn,
05:16:39 lòng bàn tay của hắn thô giáp, có vết chai dày cọ sát vào mu bàn tay nàng, khiến nàng cảm thấy tê dại. Đây là một
05:16:46 loại cảm giác khiến cơ thể thả lỏng dễ chịu. Nói đi cũng phải nói lại, ngươi hiện tại cũng được xem là người có tiền có quyền. Ân Oánh hỏi, "Ngươi bây giờ
05:16:55 chưa có vợ, chắc hẳn có rất nhiều người đến cầu hôn nhỉ?" Triệu Cấm Thành nói, "Người khác có cầu hôn hay không là chuyện của bọn họ, ta chỉ cần sống cuộc
05:17:03 sống của mình, ta không có ý định cưới vợ." Ân oánh hỏi, "Ngươi chỉ có một mình nữ nhi thôi sao?" "Phải." Triệu Cấm
05:17:11 Thành đáp, "Ta đã tìm người con rể nuôi từ trong nhà cho nó, sau này gia sản của ta đều là của nó. Thời đại này người
05:17:19 không màng đến chuyện sinh con trai nối dõi quả thật hiếm thấy. Cho dù là người nghèo khổ đến mức không có cơm ăn, bọn họ cũng muốn liều mạng sinh con trai để
05:17:27 nối dõi tông đường, cũng không biết có mua nổi hương hỏa hay không, cứ một mực muốn nối dõi tông đường." Ân Oánh cũng không hỏi Triệu Cấm thành
05:17:35 nguyên nhân vì sao không muốn sinh con trai, chắc chắn là có nguyên nhân của hắn. Nhưng dù là nguyên nhân gì, hắn có thể không bị gò bó bởi những quy củ lạc
05:17:43 hậu đó, không phải là loại người cổ hủ đến mức khiến người khác ngạt thở, như vậy là tốt rồi. Hôm nay Triệu Cấm Thành vẫn không thể ở lại qua đêm, bốn thuộc
05:17:52 hạ cảm thấy vô cùng mất mặt. Con ngựa chiếu dạ bạch kia cũng đã được tặng đi rồi, con ngựa đó có thể đổi được một căn
05:17:59 nhà đấy. Thế mà hắn vẫn dùng cơm chưa cùng bọn họ, sau đó lại ngoan ngoãn trở về thành. hết phần 7
