0:00Mời các bạn nghe phần hai. Bước chân hắn vững vàng, tiêu chuẩn, bả vai không lắc lư, eo lưng thẳng tắp, cho dù đi nhanh cũng toát lên vẻ thong dong ùng dung.
0:1010 secondsĐây là khí chất được tôi luyện từ nhỏ, dáng vẻ này so với mấy nam minh tinh được tung hô ở thời đại của nàng còn đẹp hơn gấp trăm lần. "Thật sự rất dễ nhìn,
0:1919 secondskẻ dưới khinh người trên." Ân Oánh lại âm thầm nhai nuốt bốn chữ này. Lúc Thẩm Đề nói ra bốn chữ này rất tự nhiên, Ân Oánh thầm nghĩ, hắn quả
0:2828 secondsnhiên là người như vậy. Vị biểu đệ này của nàng vì tình nghĩa với cô nương kia nên mới muốn nạp nàng ta làm thiếp. Vì
0:3535 secondsmuốn bảo vệ Nang ta, hắn thậm chí còn có ý định không cưới vợ. Tại sao lại như vậy? chính là vì trong lòng hắn cực kỳ
0:4242 secondscoi trọng tôn ti trật tự, hắn biết không thể sủng thiếp diệt thể, cho nên sau khi bàn bạc xong xuôi với Ân Oánh, hắn không
0:5050 secondschút do dự hứa hẹn sẽ cho Ân Oánh có được thể diện của một chính thề. Nhưng những thứ mà hắn coi trọng này lại mâu thuẫn với ý định muốn bảo vệ cô nương
0:5757 secondskia của hắn. Loại mâu thuẫn này hắn không cách nào giải quyết được, bởi vì bản thân nó đã không hợp logic, cho nên
1:051 minute, 5 secondshắn muốn giải quyết tận gốc vấn đề, không cưới vợ. Ân Oánh nhìn bóng lưng thiếu niên đã khuất xa, mỉm cười, nếu
1:121 minute, 12 secondsnhư ở thời đại của nàng gặp phải một người đàn ông có tư tưởng phong kiến như vậy, nàng chắc chắn sẽ không thèm để ý, bởi vì nó đã trái với thời đại. Nhưng
1:201 minute, 20 secondslúc này nàng đang ở thời đại này, sự cổ hủ của hắn lại trở thành thứ mà nàng cần. Một người nếu đã tuân thủ quy tắc, vậy thì quy tắc chính là cách thức trói
1:291 minute, 29 secondsbuộc hắn tốt nhất. Một người như Thẩm Đề, Ân Oánh lại rất yên tâm, bởi vì nàng có rất nhiều thứ như lễ pháp, hiếu đạo,
1:371 minute, 37 secondstrách nhiệm của người đọc sách có thể dùng để kiềm chế hắn. Những người thật sự phiền phức và đáng sợ là những kẻ không coi trọng quy tắc. Ví dụ như kiểu
1:441 minute, 44 secondsnam chính cả thế giới này, ta chỉ đối xử tốt với mình em được tôn sùng trong tiểu thuyết ngôn tình ở thời đại của nàng.
1:501 minute, 50 secondsThật nực cười, hắn đối xử tệ bạc với cả thế giới, không phải vì những người khác đều không bằng nàng, mà là vì bản thân hắn là một kẻ tồi tệ. Khi hắn không còn
2:002 minutesyêu nàng nữa, hắn đối xử tệ bạc với thế giới này bao nhiêu sẽ đối xử tệ bạc với nàng bấy nhiêu, thậm chí còn hơn. Bởi vì
2:072 minutes, 7 secondsnhững kẻ như vậy thường cho rằng nàng là vật sở hữu của hắn, là vật phụ thuộc, cho nên hắn sẽ càng được nước lấn tới.
2:142 minutes, 14 secondsBản thân tình yêu là một thứ tuy đẹp đẽ nhưng lại dễ thay lòng đổi dạ. Giây phút này, ánh mắt hắn nhìn nàng tràn đầy tình ý, thổ lộ với nàng là thật lòng. Nhưng
2:232 minutes, 23 secondscó thể ngay sau khi nàng gật đầu đồng ý, vừa nhìn thấy người con gái khác, hắn lập tức si mê người ta, đó cũng là thật lòng. Tất cả những khoảnh khắc yêu đương
2:322 minutes, 32 secondsnồng nhiệt ấy đều là thật, nhưng nó lại giống như cát, như nước, chẳng ai có thể nắm giữ mãi mãi. Cho nên tâm trạng ân
2:402 minutes, 40 secondsoánh rất tốt, thong thả bước về. Phải rồi, vẫn là thẻ cơm quan trọng nhất.
2:452 minutes, 45 secondsThật không ngờ thẻ cơm lại từ trên trời rơi xuống. Vận may này nói ra ai tin?
2:512 minutes, 51 secondsChỉ là trong lòng Ân Oánh vẫn còn một điều khó hiểu. Vị biểu đệ này tư duy logic, quyết đoán, hơn nữa còn biết tiếp
2:592 minutes, 59 secondsthu ý kiến, sửa chữa sai lầm. Một người như vậy sao lại là kẻ bị tình yêu chi phối chứ? Ân Oánh lắc đầu. Nàng vừa về
3:073 minutes, 7 secondsđến viện, tam phu nhân đã cằn nhằn nàng đi đâu mà lâu vậy. Sau đó bà lại len lén hỏi, "Con có hỏi sư phụ chưa? Rốt cuộc
3:153 minutes, 15 secondscô mẫu cầu xin chuyện gì?" Bởi vì lúc nãy Thẩm phu nhân đã nói chuyện riêng với vị đại sư kia trong thiền phòng, tuy cửa sổ mở, tam phu nhân đứng từ ngoài
3:243 minutes, 24 secondsviện có thể nhìn thấy rõ ràng mọi chuyện, nhưng lại không nghe thấy gì.
3:283 minutes, 28 secondsChuyện này khiến Tam phu nhân sốt ruột vô cùng. Ân Oánh đau đầu, "Con không hỏi, cho dù có hỏi thì sư phụ cũng không
3:353 minutes, 35 secondsthể nói. Những người như bọn họ à không, những người tu hành như bọn họ sao có thể nói lung tung? Lỡ như truyền ra
3:423 minutes, 42 secondsngoài, người ta biết được sau này ai còn đến đây nữa. Thần giữ bí mật thì không sợ mất mặt, vua giữ bí mật thì không sợ
3:493 minutes, 49 secondsmất nước. Hòa thượng mà không kín miệng thì còn ai tin tưởng nữa? Tam phu nhân thấy vậy vô cùng thất vọng. Hôm sau,
3:573 minutes, 57 secondsThẩm phu nhân lại đến chỗ vị đại sư kia, hai người lại nói chuyện riêng với nhau.
4:014 minutes, 1 secondTam phu nhân và Ân Oánh vẫn đứng trên hành lang nhìn ra xa. Họ đang nói gì vậy nhỉ? Sao nói chuyện lâu vậy? Tam phu
4:084 minutes, 8 secondsnhân nói, "Sư phụ, con chưa bao giờ nói chuyện lâu với ta như vậy." Ân Oánh thầm nghĩ, đó là vì mỗi lần người đến đây không phải cầu tài thì là cầu tự. Sư phụ
4:174 minutes, 17 secondschỉ cần nói răm ba câu là xong chuyện, đương nhiên là nhanh rồi. Nàng nheo mắt nhìn về phía xa, lúc này sư phụ đang ra
4:254 minutes, 25 secondsvẻ đạo mạo, thật sự không nhìn ra trong lòng ông đang sốt ruột đến mức nào. Thực ra ân oánh biết vị đại sư kia mới là
4:324 minutes, 32 secondsngười sốt ruột nhất. Phật giáo tin vào nhân quả. Đại sư nhất thời mềm lòng giúp nàng. chính là đã gieo nhân, sau này át
4:394 minutes, 39 secondssẽ gặt quả, sao ông ấy có thể không sốt ruột cho được? Nhưng Ân Oánh lại không hề sốt ruột. Với tài ăn nói của sư phụ,
4:484 minutes, 48 secondsBa Hoa Trích chòe nói như không nói, úp úp mở mở, nếu không có bản lĩnh này, sao ông có thể ngồi lên được vị trí như ngày
4:554 minutes, 55 secondshôm nay? Nàng rất tin tưởng sư phụ. Ân Tam gia và Thẩm Đề đứng cách đó không xa, cũng đang nhìn về phía bên kia. Ân
5:035 minutes, 3 secondsTam gia nói gì đó với Thẩm Đề, giọng nói rất nhỏ, Ân Oánh không nghe rõ.
5:085 minutes, 8 secondsnàng cũng không thèm để tâm. Hôm nay từ đầu đến cuối nàng và Thẩm Đề ngoại trừ lúc gặp mặt có chào hỏi nhau một tiếng
5:155 minutes, 15 secondsbiểu tỷ. Biểu đệ gia hai người không hề nói chuyện, cũng không nhìn nhau lấy một lần. Ân Oánh thầm nghĩ, Thẩm Đề tuy còn
5:225 minutes, 22 secondsnhỏ tuổi nhưng lại rất trầm ổn. Còn Thẩm Đề lại nghĩ, công phu dưỡng khí của biểu tỷ còn hơn cả nam tử Hán, khó trách mẫu
5:295 minutes, 29 secondsthân lại coi trọng nàng như vậy. Cuối cùng Thẩm phu nhân cũng bước ra, trên mặt bà mang theo ý cười nhìn Ân Oánh.
5:375 minutes, 37 secondssau đó lại nhìn Thẩm Đề. Nhìn thấy vẻ mặt này của bà, Ân Oánh biết ngay mọi chuyện đã thành. Vị đại sư kia tiễn Thẩm
5:445 minutes, 44 secondsphu nhân ra cửa. Thẩm phu nhân nói, "Sư phụ dừng bước." A Di Đà Phật. Vị đại sư chắp tay trước ngực, vẻ mặt thành kính.
5:525 minutes, 52 seconds"Phu nhân thành tâm, át sẽ toại nguyện." Nụ cười trên mặt Thẩm phu nhân càng thêm rạng rỡ. "Ân tam gia hỏi, "Chúng ta về thôi." Thẩm phu nhân nói, "Ừ, về thôi.
6:036 minutes, 3 secondsMọi người chuẩn bị lên đường trở về. Mọi người tạm biệt vị đại sư Ân Oánh cũng bước đến cung kính hành lễ. Sư phụ,
6:116 minutes, 11 secondschúng con xin phép. Vị đại sư nhìn nàng, sau đó lại nhìn Thắm Hoa Lang, quả là một đôi kim đồng ngọc nữ. Ông có rất
6:186 minutes, 18 secondsnhiều lời muốn dặn dò nàng đệ tử gan to bằng trời này, nhưng lại phải giữ hình tượng, chỉ có thể nói một câu ngắn gọn, phải biết trân trọng. Ân Oánh mỉm cười,
6:276 minutes, 27 seconds"Sư phụ yên tâm." Trên đường trở về, Thẩm phu nhân không gọi Ân Oánh cùng xe, mà lại cùng tam phu nhân ngồi chung một cỗ xe. Hai người trò chuyện rôm giả suốt
6:366 minutes, 36 secondsdọc đường, ân oánh một mình một xe, ung dung thoải mái dựa vào thành xe. Cho đến khi về đến nhà, Thẩm phu nhân cũng rất
6:436 minutes, 43 secondsbình tĩnh, về đến nhà liền sửa soạn rửa mặt, mọi việc vẫn như thường lệ. Đại phu nhân đến thăm nàng nói, "Đã đi rồi, sao
6:506 minutes, 50 secondsmuội không ở lại đó chơi thêm mấy ngày?" Thẩm phu nhân cười trách, "Ta đâu còn là thiếu nữ nữa." Đại phu nhân thở dài,
6:576 minutes, 57 seconds"Năm đó chẳng phải muội cũng chỉ là một cô nương nhỏ sao? Ta cũng mới về làm dâu được mấy năm, muội đã gả đến tận kinh thành, cả đời này cũng chẳng biết còn có
7:067 minutes, 6 secondsthể gặp lại nhau được mấy lần nữa." Thời đại này, giao thông bất tiện, đường xá hiểm trở, thú dữ hoành hành, chi phí đi
7:147 minutes, 14 secondslại rất tốn kém. Rất nhiều người cả đời chưa từng rời khỏi nơi mình sinh ra. Có những người ở nông thôn thậm chí cả đời chưa từng bước chân đến huyện thành. Phụ
7:227 minutes, 22 secondsnữ xuất môn càng khó hơn nam nhân gấp bội. Cho dù là khuê nữ nhà giàu có, nếu gả đi xa cũng chưa chắc có thể về thăm
7:307 minutes, 30 secondsnhà mẹ đẻ một lần. Bởi vì việc nàng có thể về nhà mẹ đẻ hay không phải do nhà mẹ đẻ quyết định, mà là phải xem nhà
7:377 minutes, 37 secondschồng có nguyện ý hay không, phần lớn đều là không muốn. So với những người khác, Thẩm phu nhân đã được về nhà mẹ đẻ
7:447 minutes, 44 secondshai lần, quả thật là một người phụ nữ may mắn và hạnh phúc. Nhưng chính bản thân nàng cũng hiểu, e là sẽ không có lần thứ ba. Nghĩ đến đây, ai nấy đều
7:537 minutes, 53 secondskhông khỏi thở dài. Nghỉ ngơi một đêm, sáng ngày hôm sau, Thẩm phu nhân mới trịnh trọng đến viện của ca ca và tẩu tẩu, chính thức đề cập chuyện kết thông
8:018 minutes, 1 secondra. Ân Tam gia và Tam phu nhân đều kinh ngạc đến ngây người. Trước kia khi Thẩm Đề còn nhỏ, Ân Tam gia biết rõ bản thân
8:098 minutes, 9 secondschỉ là mơ mộng hão huyền, nhưng bây giờ Thẩm Đề đã đỗ Tam Giáp thám hòa. Ân Tam gia chỉ mong cháu ngoại trai có thể tìm được một nhà vợ môn đăng hộ đối, bản
8:188 minutes, 18 secondsthân là cậu cũng có thể thơm lây, nào còn dám mơ tưởng gì đến chuyện kết thông ra nữa. Lúc trước khi ông nói chuyện này với lão thái gia, phản ứng đầu tiên của
8:268 minutes, 26 secondslão thái gia chính là chuyện tốt như vậy sao có thể rơi trúng nhà ta được? nhất định là có điều gì khuất tất. Thế nhưng Ân Tam gia lại khác xa so với lão thái
8:358 minutes, 35 secondsgia. Phản ứng đầu tiên của ông ta chính là chuyện tốt rốt cuộc cũng đến phiên nhà ta rồi. Thậm chí ông ta còn chẳng
8:418 minutes, 41 secondsbằng ân oánh. Đương nhiên cũng có thể là vì chuyện này. Ân tam gia chỉ có lợi, còn nếu có kết quả gì không tốt thì đều
8:498 minutes, 49 secondslà do Ân Oánh gánh vác. Tóm lại, Thẩm phu nhân đã được vị đại sư kia trấn an, tin rằng duyên phận giữa Ân Oánh và Thẩm
8:568 minutes, 56 secondsĐề là do Phật Tổ xe duyên, nên quyết định để Ân Oánh làm cháu dâu. Tam lão ra ngoài vui mừng ra còn có thể làm gì khác? Ông ta vội vàng sai người, "Nhanh,
9:059 minutes, 5 secondsmau đi mời Tứ nha đầu đến đây." Tam phu nhân vỗ vào người ông ta một cái, trách móc nói năng hồ đồ, "Bảo Tứ nha đầu sửa
9:139 minutes, 13 secondssoạn cho cẩn thận rồi, hãy đến, đừng để thất lễ." "Đúng đúng đúng." Tam lão gia vội vàng sửa lời. "Phải ăn diện chỉnh
9:209 minutes, 20 secondstề. phải ăn diện chỉnh tề, đây là chuyện đại sự, hơn nữa lại còn là kết thông gia với Thẩm gia, con gái nhất định phải ăn
9:279 minutes, 27 secondsvận cho thật chỉnh tề, đoàn tràng. Chỉ là tình thương của ông ta đối với nữ nhi từ trước đến nay vốn không ổn định, khi nhớ đến thì cuồn cuộn như nước thủy
9:349 minutes, 34 secondstriều dâng lên, khi quên thì lại rút đi nhanh chóng. Tứ nha đầu dần dần trở thành lão cô nương khó gả, trở thành mối phiền não của ông ta, nên cũng chẳng
9:439 minutes, 43 secondsđược ông ta yêu thích gì. Lúc này Ân Tam gia chỉ hối hận ngày thường không thương yêu con bé nhiều hơn một chút, cũng không biết con bé có bộ y phục nào đẹp
9:519 minutes, 51 secondsđẽ hay không. Ông ta bèn đẩy Tam phu nhân, "Nàng đi đi, tự mình đến đó đi." Tam phu nhân bất đắc dĩ đành phải tự
9:599 minutes, 59 secondsmình đến viện của Ân Oánh. Đến nơi, nàng kéo tay Ân Oánh vào phòng, cười nói, "Con ngoan, con sắp sửa hưởng phúc rồi."
10:0710 minutes, 7 secondsTam phu nhân vui đến mức hai mắt sáng rực, vội vàng kể công lao của mình.
10:1110 minutes, 11 secondsKhông uổng công ta ngày ngày nói tốt cho con trước mặt cô rột con. Con đoán xem lần này cô con trở về là vì chuyện gì?
10:1810 minutes, 18 secondsThì ra là muốn kết thông ra với nhà chúng ta. May mà ta ngày nào cũng khen ngợi con, lúc nào cũng ca ngợi con, cô con mới chọn chúng con. Sau này con chính là phu nhân của thám hoa lang rồi.
10:2910 minutes, 29 secondsÂn oánh diễn xuất rất đạt. Nàng hít sâu một hơi, giả vờ kinh ngạc. Có thật không vậy mẫu thân? Đương nhiên là thật rồi,
10:3710 minutes, 37 secondschuyện tốt như vậy còn có thể là giả sao? Ân Oánh vội vàng lấy tay áo lau nước mắt. Đại ân đại đức của mẫu thân, con vĩnh viễn ghi nhớ trong lòng. Tam
10:4510 minutes, 45 secondsphu nhân rất hài lòng dục nàng, nhanh đi thay y phục, theo ta đến gặp cô còn ân Oánh gọi Quỳ Nhi lấy một bộ y phục đến.
10:5310 minutes, 53 secondsTam phu nhân không hài lòng, không còn bộ nào mới hơn sao? Nhà giàu có sao có thể thiếu y phục? Y phục mới đương nhiên
11:0011 minuteslà có. Ân Oánh cũng không cãi lời, thay một bộ y phục mới tinh theo Tam phu nhân đến gặp Thẩm phu nhân. Thẩm phu nhân đã
11:0711 minutes, 7 secondsquan sát nàng nhiều ngày, vừa nhìn thấy bộ y phục mới tinh trên người nàng, liền biết ngay là bút tích của tam phu nhân.
11:1411 minutes, 14 secondsThẩm phu nhân cũng không nói gì thêm, chỉ mỉm cười nói, "Tứ nha đầu, ta gọi con đến đây là có chuyện gì? Mẫu thân con đã nói với con chưa?" Ân Oánh giống
11:2311 minutes, 23 secondsnhư tất cả khuê nữ thời này, cúi đầu e lệ, nhỏ giọng đáp, "Dạ thưa đã nói rồi à." Thẩm phu nhân vỗ nhẹ lên mu bàn tay
11:3111 minutes, 31 secondsnàng, "Sau này con chính là người nhà của cô mẫu, có cô mẫu ở đây, con không cần sợ gì cả." Ân Oánh khẽ gật đầu. Thẩm
11:3911 minutes, 39 secondsphu nhân lấy ra một cây châm cài bằng vàng dòng được nạm ngọc vô cùng tinh xảo, cài lên búi tóc cho nàng. Viên hồng ngọc trên cây châm phản chiếu lên gương
11:4711 minutes, 47 secondsmặt xinh đẹp của thiếu nữ, càng thêm phần rạng rỡ. Thẩm gia ở kinh thành đã chọn lựa kỹ càng, quyết định chọn Ân Oánh. Tứ nha đầu của tam phòng Ân gia ở
11:5611 minutes, 56 secondsHoài Khê làm thê tử cho thám hoa lang thẩm đề.
11:5911 minutes, 59 secondsÂn Oánh cúi đầu, mặc dù nàng đã đọc rất nhiều tiểu thuyết xuyên không, nhưng tiểu thuyết chỉ là tiểu thuyết. Ân oánh chưa từng có suy nghĩ hoàng đế vì ta mà bỏ hết hậu cung, độc sủng ta một mình.
12:0912 minutes, 9 secondsNgược lại Ân Oánh cảm thấy hôn nhân chính là nấm mồ chôn sống những người xuyên không như nàng. Nàng vẫn luôn cố gắng lên kế hoạch cho bản thân một ngôi
12:1712 minutes, 17 secondsmộ có thể mở cửa sổ để thở, nào ngờ đâu vận may lại đến với nàng dễ dàng như vậy. Khó khăn lớn nhất khi xuyên không
12:2412 minutes, 24 secondsđã được giải quyết. Khóe môi Ân Oánh không khỏi khẽ nhếch lên.
12:2812 minutes, 28 secondsThế nhưng biểu hiện của nàng vẫn rất bình tĩnh, trầm ổn, không hề có chút nào luống cuống, khiến Thẩm phu nhân càng thêm hài lòng. Thẩm phu nhân vô cùng hài
12:3712 minutes, 37 secondslòng, quay sang nói với Ân Tam gia đang vui đến ngây ngốc, "Huynh trưởng, chuyện này đã quyết định rồi, chúng ta nên đi báo cho cha mẹ một tiếng." Ân Tam gia
12:4512 minutes, 45 secondslúc này mới như bừng tỉnh khỏi giấc mộng, vội vàng đứng dậy, "Đúng đúng đúng, ta đi ngay đây." Rồi lại quay sang phân phó thê tử, "Nàng mau đến chỗ mẫu
12:5412 minutes, 54 secondsthân ta." Hai vợ chồng vui mừng khôn xiết, sau đó liền phân công nhau đi báo tin, chẳng còn ai nhớ đến Ân Oánh nữa.
13:0213 minutes, 2 secondsThẩm phu nhân đuổi hai người bọn họ đi là vì muốn nói chuyện riêng với Ân Oánh.
13:0613 minutes, 6 secondsNàng sai người hầu lui xuống, nhỏ giọng nói với Ân Oánh, "Ân nha đầu, ta biết hiện giờ con đang vừa thẹn thùng vừa vui mừng, nhưng ta là cô ruột của con, đã
13:1413 minutes, 14 secondsquyết định chuyện cả đời cho con, có vài chuyện ta cũng không muốn giấu con. Ta suy nghĩ rồi, vẫn nên để con biết sớm một chút thì hơn, để con còn có thời
13:2313 minutes, 23 secondsgian chuẩn bị." Thẩm phu nhân còn đang suy nghĩ xem nên mở lời thế nào thì ân oánh, người vừa rồi còn e lệ, bỗng nhiên
13:3013 minutes, 30 secondsngẩng đầu lên, đôi mắt đen láy trong veo nhìn thẳng vào Thẩm phu nhân. Có phải cô muốn nói đến chuyện biểu đệ đã đính hôn trước đó? Thẩm phu nhân kinh ngạc, hả?
13:4013 minutes, 40 secondsÂn Oánh không chút khách khí bán đứng Thẩm Đề. Hôm trước khi con đến chùa Bạch Mã, biểu đệ đã chặn đường con, nói với con vài chuyện. Thẩm phu nhân trầm mặt
13:4913 minutes, 49 secondsxuống, nó nói gì với con? Có nói năng lung tung gì không? Ân Oánh mỉm cười, "Biểu đệ là người tài giỏi, sao có thể
13:5613 minutes, 56 secondsnói năng lung tung được? Đệ ấy chỉ nói với con về tình hình của vị cô nương kia, muốn con từ chối hôn sự này." Thẩm phu nhân nghe xong thì tức giận đến mức
14:0514 minutes, 5 secondsmắng, "Cái thằng nghịch tử này." Bà hỏi Ân Oánh, "Con trả lời nó thế nào?" Bà đã quan sát Ân Oánh hơn nửa tháng. Tuy rằng
14:1314 minutes, 13 secondstrước mặt đại phu nhân và các phu nhân khác, tam phu nhân luôn miệng khen ngợi nữ nhi nhà mình, nhất là ân oánh. Nhưng trên thực tế khi ở riêng với Thẩm phu
14:2114 minutes, 21 secondsnhân, bà ta lại âm thầm oán trách con bé đó ngốc nghếch vụng về, chẳng biết lấy lòng người khác. Đương nhiên, trong mắt
14:2814 minutes, 28 secondsTam phu nhân, lấy lòng là chỉ việc lấy lòng bà ta, nhưng Thẩm phu nhân lại tin vào đôi mắt của mình hơn. Bà đã quan sát
14:3614 minutes, 36 secondsÂn Oánh hơn nửa tháng, bà tin rằng Ân Oánh không hề giống như những gì Tam phu nhân nói. Nàng trầm ổn và trưởng thành hơn những cô em gái khác rất nhiều. Lúc
14:4414 minutes, 44 secondsnày bà muốn biết lúc đó Ân Oánh đã trả lời Thẩm Đề như thế nào, muốn biết thái độ của nàng đối với chuyện này. Ân Oánh
14:5114 minutes, 51 secondsđã sống ở đây tám chín năm, nàng nắm rõ ranh giới đạo đức của thời đại này. Nàng bắt đầu nói, "Con nói với biểu đệ rằng
14:5814 minutes, 58 secondschuyện hôn nhân đại sự đều phải do cha mẹ hai bên quyết định, nào có thể để cho chúng con tự ý làm chủ được. Nếu trưởng bối đã muốn tác thành cho chúng con, con
15:0715 minutes, 7 secondsnhất định sẽ gả cho huynh ấy. Nếu trưởng bối không đồng ý, chúng con vẫn là biểu tỷ đệ thân thiết, đánh gãy xương còn cốt
15:1415 minutes, 14 secondsnối liền với gân, đời đời kết thân." Câu trả lời này vô cùng khéo léo, không hề có chút sơ hở nào. Đây là câu trả lời mà
15:2115 minutes, 21 secondsÂn Oánh đã chuẩn bị kỹ càng từ trước, tuyệt đối sẽ không sai. Quả nhiên, Thẩm phu nhân nghe xong thì vô cùng hài lòng,
15:2815 minutes, 28 secondschỉ mắng Thẩm Đề, Bách Vô Nhất Dụng thị thư sinh, nó đọc sách nhiều như vậy, thế mà còn chẳng hiểu chuyện bằng con gái khuê các như con, biểu đệ con còn trẻ
15:3715 minutes, 37 secondsmà. Thân là mẫu thân, chỉ có thể tự mình mắng con trai, không thể để người khác mắng theo. Lúc này Ân Oánh lại lên tiếng
15:4415 minutes, 44 secondsbênh vực Thẩm Đề. khiến Thẩm phu nhân càng thêm hài lòng. Xem ra bà đã chọn đúng người rồi. Thẩm phu nhân nắm tay ân
15:5115 minutes, 51 secondsoánh, rưng rưng nước mắt. Nó nhất định phải cưới vị cô nương họ Phùng kia, sau này con sẽ phải chịu nhiều ủy khuất rồi.
15:5915 minutes, 59 secondsNàng nắm chặt tay Thẩm phu nhân, thành khẩn nói, "Cô đừng lo lắng, sau này con gả qua đó sẽ phụng dưỡng cô. Phu quân
16:0616 minutes, 6 secondsthì đã sao? Mẹ chồng mới là người nắm quyền sinh sát. Nàng thấy đấy, không có tình yêu mù quáng, cuộc sống sẽ trở nên
16:1416 minutes, 14 secondsđơn giản và rõ ràng biết bao. Đứa nhỏ này thật hiểu chuyện, khiến người khác phải đau lòng, chắc hẳn là do thân phận
16:2116 minutes, 21 secondsthứ nữ nên từ nhỏ đã phải chịu nhiều ấm ức. Bản thân Thẩm phu nhân cũng là thứ nữ, năm đó phải sống nương nhờ lão phu
16:2816 minutes, 28 secondsnhân, chịu không ít ấm ức. Càng trùng hợp hơn là Thẩm phu nhân hành tứ, Ân Oánh cũng hành tứ. Thẩm phu nhân nhìn
16:3516 minutes, 35 secondsthiếu nữ xinh đẹp trước mặt, như nhìn thấy chính mình năm xưa. "Con yên tâm." Bà kiên định nói, "Ta đã nhận con làm con dâu thì tuyệt đối sẽ không để bất kỳ
16:4416 minutes, 44 secondsai bắt nạt con. Bà nói, sau này con phải nhớ kỹ. Tuy ta là mẹ chồng nhưng vĩnh viễn vẫn là cô rụt của con." Mẹ chồng
16:5216 minutes, 52 secondsnàng dâu là quan hệ xã hội, nhưng cô cháu lại là quan hệ huyết thống, máu mù ruột giả, không thể nào tách rời. Ân Oánh cố gắng kìm nén niềm vui trong
17:0117 minutes, 1 secondlòng, chân thành gọi một tiếng cô. Hô sự này đã khiến cả Ân gia chấn động. Các vị phu nhân khác đều hối hận đến mức đấm
17:0817 minutes, 8 secondsngực rậm chân. Nếu sớm biết Thẩm phu nhân quay về là vì muốn chọn con dâu thì bọn họ nhất định sẽ dốc hết sức để con gái mình được chọn. Ai ngờ được chuyện
17:1717 minutes, 17 secondslại thành ra thế này. Nghĩ đến chuyện cháu trai Đỗ Tam Giáp thám hoa lại đến nhà ngoại, bây giờ ngẫm lại quả nhiên là có điểm khác thường. Nhưng lúc đó bọn họ
17:2617 minutes, 26 secondschỉ mải vui mừng, đâu ai nghĩ đến chuyện này. Sau đó lại nghe nói lão thái gia đã sớm biết chuyện này, chỉ là ông ta giữ
17:3317 minutes, 33 secondskín như bưng, khiến cho các vị phu nhân khác tức đến nghiến răng nghiến lợi. Lão phu nhân vừa nghe chuyện này thì tức đến mức ngã bệnh. Năm đó khi Thẩm gia đến
17:4317 minutes, 43 secondschọn con dâu đã bỏ qua con gái ruột của bà, chọn một người không có chút huyết thống nào với bà. Bây giờ cũng vậy, Thẩm
17:5017 minutes, 50 secondsgia lại chọn một người không có quan hệ huyết thống với bà. Sau khi nghe nói lão thái gia đã sớm biết chuyện, lão phu nhân tức đến mức vừa mới ngồi dậy được
17:5817 minutes, 58 secondsđã ngã xuống giường, đợi đến khi bà ta có thể ngồi dậy được, liền vừa đập giường vừa khóc lóc om xòm. Lão già chết tiệt kia, cả đời này chưa từng thấy ta
18:0718 minutes, 7 secondsđược vui vẻ sung sướng ngày nào. Rõ ràng có cháu gái ruột, thế mà lại muốn chọn cháu dâu là con gái của con thứ. Lão
18:1418 minutes, 14 secondsthái gia khó khăn lắm mới đến thăm bà ta một lần, kết quả lại bị bà ta làm cho tức đến mức lật cả mắt. "Chuyện này là do ta sao?" Lão thái gia chống nạnh tức
18:2318 minutes, 23 secondsgiận nói, "Nếu do ta, chẳng lẽ ta không thể tự mình gả vào Thẩm gia sao? Đều là số mệnh. Năm đó tam nha đầu nhà chúng ta
18:3218 minutes, 32 secondskhông có mệnh đó, bây giờ người khác cũng chẳng có mệnh đó, của ai thì người đó hưởng." Chuyện đã quyết định, Thẩm
18:3918 minutes, 39 secondsphu nhân và Thẩm Đề thu dọn hành lý, chuẩn bị trở về. Tuy rằng sau khi yết bảng, những tân khoa thám hoa như Thẩm Đề đều được nghỉ phép, nhưng có một số hoạt động xã giao cần phải tham gia sớm.
18:5018 minutes, 50 secondsDù sao thì về nhà mẹ đẻ cũng chỉ là thăm nom người thân, còn tiền đồ của con trai mới là quan trọng nhất. Phong tục thời này sau khi nam nữ thành thân cho đến
18:5818 minutes, 58 secondstrước khi thành thân thì không được phép gặp mặt. Thế nhưng trước khi Thẩm phu nhân và Thẩm Đề rời khỏi, lại có người đến bái phòng Ân Oánh. Người đến là một
19:0619 minutes, 6 secondstiểu đồng, nhìn chỉ khoảng 7 tám tuổi, ngũ quan đoan chính, da rẻ trắng nõn, trông vô cùng đáng yêu. Ân Oánh từng gặp
19:1419 minutes, 14 secondstiểu đồng này ở chùa Bạch Mã, nhưng chưa từng nói chuyện. Nàng lấy kẹo đưa cho Tiểu Đồng. Ngươi tên gì? Tiểu nhân bái
19:2119 minutes, 21 secondskiến Tứ cô nương. Tiểu Đồng cung kính hành lễ, vừa nhìn đã biết là người được dạy dỗ cẩn thận. Tiểu nhân tên Trường Xuyên là người hầu hạ bên cạnh công tử.
19:3019 minutes, 30 secondsTiểu Đồng vừa cung kính nói chuyện vừa thản nhiên cất kẹo vào trong ngực. Công tử nhà chúng ta có lời muốn nhắn với cô nương. Công tử nói, "Những chuyện mà Tứ
19:3919 minutes, 39 secondscô nương đã nói trước đó, ngươi không cần phải lo lắng, công tử sẽ sắp xếp ổn thỏa. Công tử nói, phu thê phải có sự
19:4619 minutes, 46 secondsđồng thuận, trong lòng huynh ấy đã có tính toán. Công tử còn nói, "Mong cô nương ghi nhớ lời Hứa năm xưa, đừng phụ
19:5219 minutes, 52 secondslòng huynh ấy." Vị thiếu niên kia vì ái tình cũng coi như là dụng tâm, hơn nữa tuy rằng là não tàn luyến ái, nhưng cũng
20:0020 minuteskhông phải loại người ngu ngốc, vì ái tình mà vứt bỏ tiền đồ của phụ mẫu, loại người đầu óc có bệnh. Nếu thật sự là loại người đó, Ân Oánh cũng sẽ không lựa
20:0920 minutes, 9 secondschọn hắn làm cơm phiếu của mình. Căn tin và viện dưỡng lão cần chính là hoàn cảnh ổn định, làm sao có thể tìm một quả bom hẹn giờ không biết lúc nào sẽ nổ tung được?
20:1820 minutes, 18 secondsÂn Oánh kỳ thật có chút đồng tình Thẩm Đề và vị cô nương họ Phùng kia, không chỉ là người có tình không thể thành thân thuộc, kỳ thật ở thời đại của nàng
20:2520 minutes, 25 secondscũng có rất nhiều cặp đôi bởi vì đủ loại nguyên nhân mà không thể ở bên nhau, nhưng tuyệt đối sẽ không có ai phải chịu cảnh thế này, bản thân mất đi tự do, bọn
20:3420 minutes, 34 secondshọ thật sự rất đáng thương. Ngươi hãy nói với công tử nhà ngươi, là ta nói." Ân Oánh chậm rãi nói, "Ngươi không giữ
20:4120 minutes, 41 secondschữ tín sẽ không ai tin tưởng. Lời ta đã nói ra nhất định sẽ giữ lời. Còn có nói cho huynh ấy biết, đừng cãi lời phụ mẫu,
20:4820 minutes, 48 secondslàm như vậy cũng vô dụng. Tất cả những chống đối của huynh ấy với phụ mẫu đều sẽ được tính hết lên đầu người khác. Nói với huynh ấy phải làm quan, làm quan
20:5720 minutes, 57 secondslớn, trở thành người được hoàng đế coi trọng. Đến lúc đó, đừng nói là trưởng bối trong nhà, cho dù là hoàng đế cũng phải nghe lời huynh ấy. Muốn bảo vệ
21:0621 minutes, 6 secondsngười quan trọng của mình, trước tiên phải khiến bản thân cường đại, nếu không ở đây cãi lời cha mẹ thì có ích lợi gì?
21:1321 minutes, 13 secondsChỉ khiến người khác thất vọng về hắn mà thôi. Bảo hắn ngàn vạn lần đừng làm ầm ĩ, càng náo, người khác càng cho hắn là
21:2021 minutes, 20 secondstrẻ con. Càng trầm ổn, người khác càng không dám tùy tiện thay hắn làm quyết định. Muốn làm người lớn, trước tiên phải học được cách thỏa hiệp. Những kẻ
21:2921 minutes, 29 secondscứng đầu cứng cổ, cãi lời cha mẹ đều là trẻ con. Những điều ta nói ngươi đều nhớ được sao? Trường Xuyên có thể được chọn
21:3721 minutes, 37 secondslàm thư đồng thân cận của Thám Hoa Lang, tự nhiên có chỗ hơn người. Lời Ân Oánh tuy dài dòng, nhưng tiểu hài tử lại có thể thuật lại không sót một chữ. Còn
21:4621 minutes, 46 secondsnữa, Ân Oánh bổ sung, "Ngươi nhắc nhở hắn, hãy suy nghĩ thật kỹ về đề nghị trước đó của ta." Trường Xuyên cũng học kỹ lời này, không sót một chữ. Ân Oánh
21:5621 minutes, 56 secondscười híp mắt, lấy một nắm kẹo cho Trường Xuyên, lại gọi Quỳ Nhi vào lấy tiền thưởng cho hắn. Đây là người bên cạnh Thẩm Đề, sau này chắc chắn phải thường
22:0422 minutes, 4 secondsxuyên qua lại. Trường Xuyên chân ngắn chạy nhanh như bay, trở về bên cạnh Thẩm Đề, thuật lại lời ân oánh. Thẩm Đề nghe
22:1122 minutes, 11 secondsxong khẽ thở dài, nàng nói đúng hắn tự giễu à. Hắn lẩm bẩm, nhưng âm thanh quá nhỏ, Trường Xuyên không nghe rõ, cũng
22:2022 minutes, 20 secondskhông thấy hắn nói gì thêm, Trường Xuyên không dám nhúc nhích. Đợi một lúc lâu, thấy hắn không nói gì nữa, Trường Xuyên mới mở miệng, "Biểu cô nương còn nói,
22:2922 minutes, 29 secondsmuốn ta nhắc nhở công tử Trường Xuyên thuật lại chính xác lời cuối cùng của Ân Oánh." "Đề nghị trước đó?" "Đề nghị gì?"
22:3622 minutes, 36 seconds"Là đề nghị hắn hãy sinh con trước." Thẩm Đề hừ lạnh, "Thật hoang đường." Hắn nhìn xuống, thấy ngực áo Trường Xuyên
22:4322 minutes, 43 secondsphồng lên, liền hỏi, "Giấu cái gì trong đó vậy?" Trường Xuyên vui vẻ lấy kẹo ra, "Là kẹo biểu cô nương thưởng cho ta."
22:5022 minutes, 50 secondsrồi lại vỗ vỗ vào đai lưng, "Còn có cả tiền nữa." Thẩm Đề im lặng một lúc, đột nhiên hỏi, "Ngươi thấy biểu cô nương thế
22:5722 minutes, 57 secondsnào?" Nghe vậy, Trường Xuyên liền hăng hái nói, "Biểu cô nương rất tốt, nói chuyện nhỏ nhẹ, còn xoa đầu ta nữa."
23:0423 minutes, 4 secondsTrường Xuyên tuy lanh lợi, nhưng dù sao cũng chỉ là một đứa trẻ, thấy kẹo thì thèm, được người khác đối xử tốt thì tự nhiên sẽ sinh ra hảo cảm. Thẩm Đề gật
23:1323 minutes, 13 secondsđầu, lúc này có tiểu tư đến bẩm báo, phu nhân hỏi nhị vị công tử đã chuẩn bị xong chưa? nên đi thỉnh an lão phu nhân rồi."
23:2123 minutes, 21 secondsThẩm Đề đứng dậy, nhưng lão phu nhân cáo bệnh, mẹ con Thẩm phu nhân không gặp được bà, chỉ có thể ở ngoài sân hành lễ.
23:2923 minutes, 29 secondsNgoại trừ các vị tiểu thư, hầu như toàn bộ Ân gia đều ra tiễn. Huyện lệnh cũng đến, còn có rất nhiều vị thân sĩ trong vùng. Những việc này không cần Thẩm phu
23:3723 minutes, 37 secondsnhân phải nhọc lòng. Từ nhỏ Thẩm Đề đã theo phụ thân học cách tiếp đón, nên những việc xã giao như vậy đều do hắn phụ trách. Sau màn tiễn đưa long trọng,
23:4623 minutes, 46 secondsThẩm Đề cùng mẫu thân lên thuyền. Đợi đến khi bóng dáng người thân trên bờ đã trở thành những chấm đen nhỏ bé, Thẩm phu nhân mới ỏa khóc. Thẩm Đề an ủi,
23:5423 minutes, 54 seconds"Sau này có cơ hội, con nhất định sẽ đưa người quay lại. Chuyện này thật khó nói trước, đời này có thể quay về nhà mẹ đẻ lần thứ hai đã là không dễ dàng, ai biết
24:0324 minutes, 3 secondsđược sau này ra sao." Thẩm phu nhân vẫn khóc không ngừng. Thẩm Đề bất đắc dĩ nói, "Nàng dâu tương lai của người cũng ở đây, sau này người muốn trở về lúc nào
24:1224 minutes, 12 secondschẳng được." Nghe vậy, Thẩm phu nhân cũng cảm thấy có lý. Hai đời con dâu đều là người ân gia, sau này các nàng muốn
24:2024 minutes, 20 secondsquay về nhà mẹ đẻ thì cùng nhau bàn bạc, chắc chắn sẽ có cơ hội. Nghĩ vậy, bà lau nước mắt nói, "Dù sao đi nữa, lần này đã
24:2824 minutes, 28 secondsquyết định được chuyện lớn của con, ta cũng coi như có lời với phụ thân con.
24:3224 minutes, 32 secondsNhìn cảnh tượng ầm ĩ trước đó của con, ta thật sự sợ hãi, sợ sẽ ảnh hưởng đến thanh danh của con." Lời Ân oánh nói như
24:3924 minutes, 39 secondsvăng vẳng bên tai. Biểu muội quả nhiên là người thông tuệ, nhìn xa trông rộng, không phải hạng người thiền cận, sau này cùng chung sống với người như vậy, có
24:4824 minutes, 48 secondsviệc gì đều có thể cùng nhau thương lượng, hắn và nàng còn có cả Phùng Lạc Nghi, chắc chắn sẽ sống rất tốt. Thẩm Đề
24:5524 minutes, 55 secondscúi đầu nhận lỗi, là con bất hiếu, khiến người phải lo lắng. Đợi Thẩm Đề trở về phòng, Thẩm phu nhân nói với ma bên
25:0225 minutes, 2 secondscạnh, "Tuy rằng nó đã thi đỗ thám hoa, nhưng ta cũng không thấy nó có gì khác so với trước kia. Nhưng bà xem, vừa mới định thân, nó đã trưởng thành hơn rất
25:1125 minutes, 11 secondsnhiều, cũng là cúi đầu, nhưng trước kia là quỳ xuống cúi đầu, trên mặt viết đầy vẻ bất mãn. Giờ thì khác rồi, đã biết
25:1925 minutes, 19 secondsnhận sai rồi. Ma cũng phụ họa. Đúng vậy, lão nô đã nói là phu nhân đừng lo lắng mà, các thiếu gia sau khi thành gia lập
25:2625 minutes, 26 secondsthất tự nhiên sẽ hiểu chuyện. Thẩm phu nhân dựa vào nệm, nghĩ đến tương lai con dâu là cháu gái ruột của mình, không
25:3225 minutes, 32 secondskhỏi mỉm cười. Ân Oánh không đi tiễn mẹ con Thẩm phu nhân, ngay cả khi bọn họ đi thỉnh an lão phu nhân, nàng cũng không
25:3925 minutes, 39 secondsđi, nàng chỉ ở yên trong phòng. Nàng đã chứng kiến rất nhiều tỷ muội trải qua quá trình này, giờ rốt cuộc cũng đến lượt nàng bị nhốt trong phòng để tu tâm
25:4825 minutes, 48 secondsdưỡng tính. Cái cớ này thật tốt, giúp nàng tránh được rất nhiều phiền phức không cần thiết. Bởi vì từ sau khi nàng được Thẩm phu nhân chọn làm con dâu, mọi thứ xung quanh nàng dường như đảo lộn.
25:5925 minutes, 59 secondsTrước kia nàng giống như người tàng hình, giờ lại trở thành tâm điểm chú ý.
26:0326 minutes, 3 secondsBọn hạ nhân giỏi xu nịnh cũng chẳng sao, nhưng thái độ của các tỷ muội đối với nàng cũng thay đổi. Nghĩ đến đây, Ân
26:1026 minutes, 10 secondsOánh cảm thấy thật oan ức. Lúc đó ai mà biết được mẹ con Thẩm phu nhân quay về Hoài Khê là vì muốn chọn con dâu. Với
26:1726 minutes, 17 secondsnhãn giới của người từng trải, Ân Oánh khuyên các tỷ muội không nên đi đường tắt, sợ các nàng sẽ rước họa vào thân.
26:2426 minutes, 24 secondsNếu thật sự có thể thành công thì cũng không sao, chỉ sợ là đi được nửa đường lại không đi tiếp được. Xã hội này vốn dĩ hà khắc với nữ nhi, chỉ cần phạm phải một sai lầm, cả đời này coi như xong.
26:3526 minutes, 35 secondsNhững gì nàng nói đều là lời thật lòng, cũng là vì muốn tốt cho các nàng. Lúc đó những tỷ muội nghe được những lời này
26:4226 minutes, 42 secondsđều cảm thấy nàng nói đúng. Ai ngờ đâu tỷ tỷ khuyên mọi người không nên động tâm tư với vị biểu ca thám hoa lang này, lại trở thành biểu tẩu tương lai, thê tử
26:5126 minutes, 51 secondscủa thám hoa lang, phu nhân của Hàn Lâm học sĩ. Mọi chuyện bỗng chốc trở nên khó hiểu. Các vị phu nhân di nương sau khi
26:5826 minutes, 58 secondsdò hỏi kỹ càng đều oán hận nói, không biết con bé đó đã dùng thủ đoạn gì mà cướp mất cơ hội tốt như vậy. Các trưởng
27:0527 minutes, 5 secondsbối đều nói như vậy, các vị tiểu thư chưa định hình được nhân sinh quan tự nhiên tin là thật. Hai vị tỷ tỷ đã đính hôn thì không sao, nhưng những người
27:1327 minutes, 13 secondschưa đính hôn, đang trong giai đoạn tìm hiểu đối tượng thì cảm thấy cơ hội tốt trong đời bị cướp mất, trong lòng như bị gai đâm, càng nghĩ càng đau, càng nghĩ
27:2127 minutes, 21 secondscàng khó chịu. Đương nhiên, cũng bởi vì mấy ngày nay Tam lão gia và Tam phu nhân quá đắc ý, khiến mọi người ghen ghét, đố
27:2927 minutes, 29 secondskỵ Ân Oánh. Trong số những tỷ muội lớn, chỉ có Vân Nương đến thăm nàng. Ân Oánh chỉ có thể nói với nàng, ai mà ngờ được
27:3727 minutes, 37 secondscô cô lại đến đây để chọn con dâu, ngay cả các trưởng bối cũng không biết. Chẳng lẽ ta có bản lĩnh thần thông quảng đại đến vậy? Ta cũng rất kinh ngạc. Vân
27:4527 minutes, 45 secondsNương hỏi, "Tam thúc và Tam Thẩm cũng không biết sao?" Ân Oánh nhìn xà nhà, thở dài, "Bọn họ mà biết được thì đã đến
27:5227 minutes, 52 secondslượt Đại Bá Mẫu rồi. Nói chi là mẫu thân ta, ngươi có thể giữ được bí mật sao?" Vân Nương là đích nữ của đại phòng. Ngày
28:0028 minutesthường đại phu nhân và tam phu nhân luôn đối đầu với nhau. Nghĩ kỹ lại thì đúng là như vậy. Với tính cách của tam phu nhân, làm sao bà ta có thể giữ được bí
28:0928 minutes, 9 secondsmật? Trong Ân gia chỉ có lão thái gia là biết chuyện này từ trước. Nghĩ vậy, Vân nương nói, "Chuyện này cũng không trách
28:1628 minutes, 16 secondsđược tỷ tỷ." Vân Nương thở dài, "Chuyện hôn nhân đại sự vốn dĩ không phải do chúng ta có thể tự mình làm chủ, các
28:2328 minutes, 23 secondsnàng ấy đã hiểu lầm tỷ rồi." Ân Oánh và các tỷ muội cũng coi như có chút tình cảm, nhưng cũng không quá sâu đậm. Chỉ
28:3028 minutes, 30 secondscần có Vân nương tin tưởng nàng, nàng đã rất vui rồi. Còn những người khác thích nghĩ sao thì nghĩ, nàng nói, "Ta tự thấy
28:3728 minutes, 37 secondsbản thân mình không thẹn với lương tâm." Vân Nương nói, "Để muội đi nói chuyện với các nàng." Ai, các nàng ấy chỉ là nhất thời hồ đồ, đợi khi bình tĩnh lại
28:4628 minutes, 46 secondssẽ hiểu thôi. Ban đầu Ân Oánh định nói không cần đâu, tùy duyên đi, nhưng nghĩ lại nàng cảm thấy rất cần thiết. Người
28:5428 minutes, 54 secondssống trong môi trường khép kín, kiến thức hạn hẹp thường cố chấp, cực đoan, huống chi các nàng ấy đều là những cô gái trẻ, cả đời chưa từng gặp được mấy
29:0229 minutes, 2 secondsnam nhân, bỗng nhiên gặp được người tài giỏi như Thẩm Đề, dung mạo tuấn tú, học thức uyên bác, sau này chắc chắn sẽ không gặp được ai xuất sắc hơn hắn. Lỡ
29:1129 minutes, 11 secondsnhư có người động lòng với hắn, nhưng vì khoảng cách quá xa vời nên đành chôn chặt trong lòng, vậy mà Ân Oánh lại cướp mất cơ hội này, các nàng ấy sẽ nghĩ
29:1929 minutes, 19 secondsquần, làm ra chuyện gì điên rồ cũng không ai biết trước được. Con người thường không ghen ghét với những người tài giỏi hơn mình rất nhiều. Ví dụ như
29:2729 minutes, 27 secondsnếu Thẩm Đề chọn quý nữ nào đó ở kinh thành xuất thân danh giá thì dù có yêu thầm hắn đến mấy, các nàng ấy cũng chỉ biết âm thầm rơi lệ, sau đó vẫn phải mỉm
29:3629 minutes, 36 secondscười trúc phúc. Nhưng nếu hắn chọn người có xuất thân thấp kém hơn, thậm chí không bằng mình, thì các nàng ấy sẽ phát điên. Bị người không bằng mình vượt mặt,
29:4529 minutes, 45 secondshơn nữa còn vượt xa như vậy sẽ khiến người ta trở nên điên cuồng. Đây là bản tính con người, không có gì lạ. Hôn sự
29:5329 minutes, 53 secondscủa Ân Oánh và Thẩm Đề đã được quyết định, dự định sang năm vào tháng hai sẽ đưa dầu. Lúc đó băng tan, có thể đi thuyền, đi một hai tháng là đến kinh
30:0130 minutes, 1 secondthành, vừa lúc tổ chức hôn lễ vào mùa xuân. Chuyện Ân Oánh phải ở nhà ba năm để thay đổi vận mệnh cũng coi như hoàn thành. Vì chuyện này khi Thẩm phu nhân
30:1030 minutes, 10 secondshỏi nàng muốn gả vào lúc nào, vị đại sư kia đã nói với bà qua ngày đầu năm là có thể gả. Cũng giống như quy định thủ hiếu của người bình thường. Bình thường con
30:2030 minutes, 20 secondscái phải thủ hiếu cho cha mẹ 3 năm, nhưng trên thực tế chỉ cần 25 tháng là được. Nói cách khác, chỉ cần qua tháng riêng năm thứ ba là có thể coi như đủ 3
30:2930 minutes, 29 secondsnăm. Ý của vị đại sư là ba năm của Ân Oánh cũng có thể tính như vậy, chỉ cần qua tháng riêng năm sau là nàng có thể
30:3630 minutes, 36 secondsgả chồng, nàng mau chóng gả đi, ta có thể hóa giải được nhân quả, ngủ ngon giấc. Nhưng bây giờ mới là tháng năm, đến tháng hai năm sau còn tận mườ tháng.
30:4530 minutes, 45 secondsTrong khoảng thời gian này, lỡ như có vị tiểu thư nào đó quá khích, làm ra chuyện gì như hạ độc, đẩy xuống hồ, hủy hoại thanh danh của nàng thì thật phiền phức.
30:5430 minutes, 54 secondsÂn Oánh không muốn mườ tháng chờ gả này phải sống trong lo lắng. đề phòng, nàng nuốt xuống câu không cần đâu, tùy duyên đi, thở dài một tiếng. Vân nương thấy
31:0331 minutes, 3 secondsvậy liền hỏi, "Tỷ tỷ, sao vậy? Có được hôn sự tốt như vậy, chẳng phải nên vui mừng sao?" Ân Oánh lộ vẻ u sầu nói, "Vân
31:1231 minutes, 12 secondsnương, muội không thấy kỳ lạ sao? Sao Thẩm công tử lại đến nhà chúng ta chọn vợ?" Vân Nương suy nghĩ một chút nói,
31:2031 minutes, 20 seconds"Chẳng phải vì cô Ân Oánh ngắt lời nàng, muội đừng ngây thơ nữa, cô cô dù có bản lĩnh đến đâu cũng không thể làm chủ chuyện của Thẩm gia. Một người tài giỏi
31:2831 minutes, 28 secondsnhư Thẩm công tử, nếu muội là cha mẹ hắn, muội có bằng lòng để hắn cưới một cô nương ở nông thôn sao?" Nghe vậy, Vân Nương không biết nói gì.
31:3731 minutes, 37 secondsÂn Oánh âm thầm đánh giá, trong số những người nàng quen biết, chẳng có ai thừa hưởng được sự thông minh của lão thái gia, nhưng như vậy cũng tốt, dễ lừa gạt.
31:4631 minutes, 46 secondsMuội không biết đâu. Ân Oánh quay mặt đi, lấy tay áo che nửa mặt. "Cô cô đã nói thật với ta rồi." Thật ra biểu ca có
31:5431 minutes, 54 secondsngười trong lòng, chính là vị hôn thê đã hủy hôn ước với hắn. Hắn muốn nạp nàng ta làm thiếp, vì không muốn nàng ta chịu
32:0132 minutes, 1 secondủy khuất nên mới phải cưới thấp. Vì vậy, cô cô mới có cơ hội chọn con dâu từ nhà mẹ đẻ. Nếu không với địa vị của Thẩm gia, sao có thể để ý đến nhà chúng ta?
32:1132 minutes, 11 secondsPhụ thân ta cũng đâu có ơn cứu mạng với cô phụ." "Sao lại như vậy?" Vân Nương kinh ngạc, Ân Oánh nói tiếp, "Lúc trước
32:1932 minutes, 19 secondsmuội cũng thấy rồi đấy. Lúc Thẩm công tử nhìn chúng ta, ánh mắt lạnh nhạt biết bao, chẳng có chút tình cảm nào." Vân Nương cũng sắp đến tuổi cập kê. Nghe
32:2832 minutes, 28 secondsvậy, nàng vừa tức giận vừa lo lắng nói, "Hắn ta thật quá đáng." Ân Oánh lại nói, "Muội ngàn vạn lần đừng nói ra ngoài, nếu không người ta sẽ cười
32:3732 minutes, 37 secondsnhạo ta, trèo cao được như vậy còn không biết đủ." Lời này của nàng cũng không sai, lúc thẩm đế đến, lúc đi đều rất
32:4432 minutes, 44 secondslong trọng, ngay cả huyện lệnh cũng phải đích thân đến đón tiễn. Phu nhân của hắn còn hạ mình đến bái kiến Thẩm phu nhân.
32:5132 minutes, 51 secondsVân nương cũng nghe nói, cũng tận mắt chứng kiến, lúc đó nàng có thể cảm nhận được sự khác biệt về thân phận địa vị.
32:5932 minutes, 59 seconds"Muội biết rồi, muội sẽ không nói lung tung." Vân Nương nói. Ân Oánh căn dặn, "Đừng nói cho ai biết, ta chỉ nói với
33:0633 minutes, 6 secondsmình muội thôi. Muội biết rồi, muội sẽ không nói cho ai biết đâu." Vân Nương đáp ứng. Trở về phòng, đại phu nhân biết
33:1433 minutes, 14 secondsnàng ta vừa đi gặp Ân Oánh, liền hỏi, "Ân Oánh có nói gì không? Nàng ta rốt cuộc đã dùng cách gì để có được hôn sự
33:2133 minutes, 21 secondsnày?" Tuy nàng đã đáp ứng Ân Oánh là sẽ không nói cho ai biết, nhưng đây là mẫu thân của nàng, không thể tính là người khác. Chẳng bao lâu sau, nguyên nhân
33:3033 minutes, 30 secondsthật sự khiến Thẩm gia và Ân gia kết thông ra đã được lan truyền. Thì ra là như vậy, đúng là chuyện tốt chẳng đến lượt người tốt. Mọi người nghe xong, tâm
33:3933 minutes, 39 secondstrạng cũng thoải mái hơn rất nhiều. Nghe nói ngay cả lão phu nhân cũng có thể xuống giường. Nhân tâm là như vậy, người
33:4633 minutes, 46 secondskhác tài giỏi hơn mình cũng được, chẳng sao cả, nhưng nếu người kém cỏi hơn mình lại có được thứ tốt hơn mình thì thật khó mà chấp nhận. Sau khi biết được bí
33:5533 minutes, 55 secondsmật này, mọi người đều cảm thấy thoải mái, cũng chính là lòng dạ độc ác của nhà lão tam. Đại phu nhân nói, "Nếu là
34:0234 minutes, 2 secondsta, ta cũng không nỡ để con gái mình chịu ủy khuất như vậy. Rốt cuộc không phải là con ruột, chuyện này Ân Tam gia và Tam phu nhân là người cuối cùng
34:1034 minutes, 10 secondsbiết." Tam phu nhân nghe nói tức giận đến rậm chân trong phòng, gọi Ân Oánh Oánh qua hỏi, "Thật sự có chuyện này?" Ân oánh oánh thành thật thừa nhận là
34:1934 minutes, 19 secondschính miệng Thẩm phu nhân nói, "Ngươi chọn chúng con vốn chính là coi trọng con thành thật." Tam phu nhân thầm trách Thẩm phu nhân, loại chuyện này âm thầm
34:2734 minutes, 27 secondslặng lẽ đón người qua cửa là được rồi, cần gì phải nói cho bà ta chân tướng.
34:3234 minutes, 32 secondsThật ra đại phu nhân cũng không trách lầm tam phu nhân, tam phu nhân chỉ muốn kết thân với Thẩm gia, về phần ân oánh oánh gả qua có tốt hay không, đối với bà
34:4034 minutes, 40 secondsta mà nói cũng không quan trọng. đương nhiên có thể chọn. Bà ta vẫn hy vọng Ân Oánh Oánh có thể sống tốt, như vậy có nghĩa là con gái Ân gia có địa vị có ảnh
34:4834 minutes, 48 secondshưởng ở Thẩm gia, đối với Ân Tam gia đương nhiên càng tốt, nhưng nếu Ân Oánh Oánh sống không tốt cũng không có gì đáng ngại. Bởi vì gả vào một gia đình
34:5734 minutes, 57 secondsnhư vậy, chính là không tốt cũng tốt hơn rất nhiều so với những gia đình nhỏ tốt hơn rất nhiều. Con phải biết Thẩm gia là gia đình như thế nào, con gái nhà chúng
35:0635 minutes, 6 secondsta có thể gả đi, đó là phúc phận tu luyện từ kiếp trước." Tam phu nhân cố gắng dạy dỗ ân oánh oánh, chỉ cần Thẩm gia không để con thiếu ăn thiếu mặc thì
35:1535 minutes, 15 secondskhông phải chuyện lớn. Con đi nên làm thế nào thì vẫn là như thế đó. Ân Oánh oánh ra vẻ thụ giáo, nhu thuận cúi đầu,
35:2235 minutes, 22 secondsmẫu thân nói đúng, chính là tương lai biểu đệ có bất công, sinh ra thứ trưởng tử, con cũng nhất định hiếu thuận công bà, kính trọng phu quân, nuôi dưỡng hài
35:3135 minutes, 31 secondstử thật tốt, quyết không chậm trễ nửa phần. Phòng bệnh hơn chữa bệnh, tránh cho về sau nàng không sinh. nhà mẹ đẻ thúc giục nhà chồng oán hận, "Cái nồi
35:3935 minutes, 39 secondsnày cứ để cho vị thắm hoa kia gánh đi." Tam phu nhân dừng một chút, sửa lời nói, "Ngược lại cũng không ân, hiếu thuận
35:4735 minutes, 47 secondscông bà kính trọng phu quân là đúng, nhưng phải nhớ kỹ, người hiền lành bị người khi dễ, cũng không thể mặc cho hồ mị tử kia càn rỡ, nên dùng thủ đoạn vẫn
35:5535 minutes, 55 secondsphải dùng thủ đoạn." "Ân Oánh oánh khiêm tốn thỉnh giáo, "Thủ đoạn gì? Xin mẫu thân dạy con." Tam phu nhân nghẹn lời, có chút căm tức, "Ta nào có thủ đoạn gì.
36:0536 minutes, 5 secondsTa làm người quang minh chính trực nhất, ai mà không biết." Ân Oánh Oánh vui mừng nói, "Đúng vậy, con cũng là được mẫu thân hunn đúc, mọi người đều nói con
36:1336 minutes, 13 secondsthành thật." Tam phu nhân chỉ có thể hừ hừ hai tiếng, "Chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, cũng đừng quá thành thật." Rồi thôi, các tỷ muội lại bắt đầu tới
36:2236 minutes, 22 secondsthăm Ân Oánh Oánh, ánh mắt nhìn nàng lại mang theo đồng tình. đồng tình cũng tốt, còn hơn ghen tỵ hoặc là hận, an toàn là
36:2936 minutes, 29 secondstrên hết. Nhưng có mối hôn sự này, Ân Oánh Oánh cũng không còn là người ngoài lề trong phủ nữa, thậm chí còn trở thành người được sủng ái. Không riêng Tam lão
36:3836 minutes, 38 secondsgia, tam phu nhân coi trọng nàng, mà còn trực tiếp ghi tên nàng dưới danh nghĩa tam phu nhân, trở thành đích nữ bá mẫu, Thẩm Thẩm cũng thân thiết với nàng hơn.
36:4736 minutes, 47 secondsThật ra đình Thương Hộ còn phân biệt đích thứ cái gì chứ? Ai quan tâm? Giới thượng lưu coi trọng đích thứ là vì mẫu
36:5436 minutes, 54 secondstộc có địa vị xã hội, có quyền lực, có thế lực có thể dựa vào. Gia đình thương hộ dù là mẫu tộc của đích nữ cũng là thương hộ, đều là nữ nhi thương hộ, đích
37:0337 minutes, 3 secondsxuất hay thứ xuất đều là nữ nhi thương hộ. Càng rõ ràng hơn là thái độ của bọn hạ nhân đối với nàng quá rõ ràng, mặc dù
37:1137 minutes, 11 secondskhông giẫm thấp nhưng nâng đỡ quá rõ ràng. Váy áo mới, son phấn, trái cây tươi theo mùa đều là ưu tiên cho nàng chọn trước. Phải biết rằng trước kia
37:2037 minutes, 20 secondsnhững thứ này đều là do bên đại phòng chọn trước, các phòng khác mới sắp xếp thứ tự sau. Quỳnh Nhi nói, "Bây giờ nàng đi lại trong phủ, cảm giác vô cùng thuận
37:2937 minutes, 29 secondslợi. Tỳ nữ sai vặt các nơi thấy nàng đều tỷ tỷ, muội muội gọi vô cùng thân thiết, rất nhiều người trước kia đều khinh
37:3637 minutes, 36 secondsthường nàng, ân oánh oánh nói với nàng, không có lợi ích gì, ai lại vô duyên vô cớ đối tốt với mình? người khác đối tốt
37:4337 minutes, 43 secondsvới mình tự nhiên là muốn từ chỗ mình được lợi. "Ngươi nói xem, chúng ta có thể cho người khác lợi ích gì?" Quỳnh
37:5037 minutes, 50 secondsNhi suy nghĩ một chút, do dự nói, "Hình như không có gì." "Đúng vậy, kỳ thực chúng ta cái gì cũng không cho được." Ân Oánh Oánh nói, "Mọi người bây giờ như
37:5937 minutes, 59 secondsthế này, chỉ là cho là chúng ta có thể cho, chờ bọn họ biết chúng ta cái gì cũng không cho được. Ngươi xem ai còn cho chúng ta sắc mặt tốt, nhưng mà không
38:0838 minutes, 8 secondscó nhưng nhị gì hết. Ngươi muốn theo ta đi kinh thành, đời này không biết có thể trở về được mấy lần, cho dù trở về thì
38:1438 minutes, 14 secondscó thể cho người khác cái gì? Ân oánh oánh dội nước lạnh vào Quỳnh Nhi mấy ngày nay rõ ràng đã tự mãn, nàng đã lạnh lùng quan sát một thời gian, người bên
38:2338 minutes, 23 secondscạnh hiển nhiên đều bị ảnh hưởng ít nhiều. Cái này cũng không có gì đáng trách, chính là chủ nhân trong phủ còn như vậy, một đám nha đầu mười mấy tuổi
38:3138 minutes, 31 secondschưa từng đọc sách, chưa từng thấy việc đời thì có thể thế nào? tự mãn một chút cũng là bình thường, có thể tỉnh ngộ ra là tốt rồi. Ân Oánh Oánh nói, "Ta sợ
38:4038 minutes, 40 secondsnhất kỳ thực là có người cho rằng ta ỷ vào một mối hôn sự tốt thì có thể làm gì đó. Ví dụ như để ta sắp xếp cho người khác, loại chuyện này ta có thể nhúng
38:4938 minutes, 49 secondstay được sao? Trên ta còn có mẫu thân, trên mẫu thân còn có đại bá mẫu, trên đại bá mẫu còn có tổ mẫu nữa. Từng tầng
38:5638 minutes, 56 secondstừng tầng như vậy, nếu có sắp xếp gì, ai nguyện ý buông bỏ quyền lực cho người khác? Nếu ta dễ bị dụ dỗ, nghe lời xúi
39:0339 minutes, 3 secondsdục, tùy tiện nhúng tay vào. Ngươi xem mấy vị trưởng bối trên đầu ta, ai có thể dung túng ta? Hiện tại bất quá chỉ là
39:1039 minutes, 10 secondsđính hôn mà thôi, vạn nhất ta có bệnh nặng có tiếng xấu bất hiếu, hôn sự này coi như tan thành mây khói rồi. Trong nhà nhiều nữ nhi như vậy, không thiếu
39:1939 minutes, 19 secondsta. Thẩm phu nhân muốn cũng chỉ là một cô cháu gái, cũng không thiếu ta. Quỳnh Nhi ngây người, nàng cũng đã nghe nói
39:2739 minutes, 27 secondsqua nguyên nhân vì sao Thẩm phu nhân lại đến Ân gia chọn vợ. Hạ nhân cũng có buôn chuyện với nhau, nhưng phản ứng của các nha hoàn lại không giống các tiểu thư.
39:3539 minutes, 35 secondsTỷ muội của Ân Oánh Oánh sẽ cảm thấy phu quân chưa cưới đã có Hồng Nhan chi kỷ, vừa qua cửa đã có thiếp thất, thật sự là chuyện rất khó chịu. Nhưng đó là bởi vì
39:4439 minutes, 44 secondscác nàng đều là tiểu thư nhà giàu áo cơm vô lò. nha hoàn sinh ra là nô tỳ hoặc là bán mình làm nô tỳ, rất nhiều người thậm
39:5139 minutes, 51 secondschí coi làm thiếp là mục tiêu phấn đấu cả đời, huống chi lão gia ân gia đều có thiếp thất, chủ mẫu nào mà không phải sống cuộc sống giàu sang sung sướng cùng
39:5939 minutes, 59 secondsthiếp thất, sinh ra làm tiểu thư mà không phải nô tỳ, đã tốt hơn các nàng gấp trăm lần, lại có hôn sự tốt như vậy, gả cho thám hoa lang như vậy, cái gì
40:0840 minutes, 8 secondsthiếp thất hay không thiếp thất có gì quan trọng? Nhưng lúc này Ân Oánh Oánh nói như vậy, cất một góc độ khác, làm cho Quỳnh Nhi bỗng nhiên ý thức được,
40:1740 minutes, 17 secondsdưới tiền đề này, kỳ thật Ân Oánh Oánh chỉ là một biến số có thể thay thế trong hôn sự này. Mồ hôi lạnh của Quỳnh Nhi tuôn ra. Sao vậy? Ân Oánh Oánh phát hiện
40:2640 minutes, 26 secondscó điều không đúng. Quỳnh Nhi ấp úng, kỳ thật hướng ma ở nhà bếp tìm nô tỳ, cứ muốn đưa cho nô tỳ hai miếng vải. "Nô
40:3440 minutes, 34 secondstỳ, nô tỳ không nhận." Ân Oánh Oánh hỏi, "Bà ta cầu xin em chuyện gì?" Quỳnh Nhi không dám giấu giếm. Bà ta muốn để tiểu
40:4240 minutes, 42 secondsnữ nhi đến tiểu viện của tiểu thư. Bà ta nói tiểu thư gả cao, không giống các tiểu thư khác, quy cách lão gia cho tiểu
40:4940 minutes, 49 secondsthư nhất định cao hơn các tiểu thư khác, trong viện có thêm một hai nha đầu cũng không có gì lạ. Sau đó thì sao? Em từ
40:5640 minutes, 56 secondschối vì sao? Thúy Nhi nhà bà ta trước kia từng khi dễ em, em ghét nó cũng ghét muội muội nó, cho nên cho nên ta nên cảm
41:0541 minutes, 5 secondsthấy may mắn đúng không?" Ân Oánh Oánh thở ra một hơi, "Ngươi xem, đây chính là điều ta vừa mới nói đúng không? Suy nghĩ
41:1241 minutes, 12 secondscủa bà ta cũng không sai, chắc là cảm thấy đi kinh thành với ta tốt hơn ở lại Hoài Khê nhiều. Nhưng tất cả mọi người đều nghĩ như vậy, nhất định sẽ có người
41:2141 minutes, 21 secondsmuốn hành động. Chỗ đại bá mẫu, chỗ mẫu thân, ai mà không có vài người thân cận, cũng đừng bỏ qua tổ mẫu. Tổ mẫu nhìn
41:2841 minutes, 28 secondsnhánh chúng ta không vừa mắt, nói không chừng sẽ đích thân sắp xếp người đến chèn ép mẫu thân." "Đây đâu phải chuyện ta có thể làm chủ. Nếu ta ngu ngốc nghe
41:3741 minutes, 37 secondslời xúi dục, ngươi nói xem sẽ như thế nào?" Quỳnh Nhi sợ hãi quỳ xuống, "Nô tỳ không dám nữa." Lần này chỉ có thể nói
41:4441 minutes, 44 secondslà may mắn ngươi đến cầu xin là người nhà của Thúy Nhi mà nàng ghét. Nếu là người khác, nàng nghĩ mình rất có thể đã đồng ý rồi. Bởi vì trong mắt nàng chỉ là
41:5341 minutes, 53 secondsgiúp đỡ nói vài câu trước mặt tiểu thư mà thôi. Vậy là trở thành người xúi dục, nàng tùy tiện nhúng tay vào rồi. "Đứng lên đi." Ân oánh oánh nói. Nàng cũng
42:0242 minutes, 2 secondskhông có cách nào. Bản thân nàng kỳ thật cũng chỉ là người bình thường, không phải loại nữ xuyên Việt có tài năng kinh thiên động địa, xuyên qua có thể dạy dỗ nha hoàn bên cạnh văn võ song toàn.
42:1242 minutes, 12 secondsThành quả cố gắng mấy năm nay của nàng cũng chỉ là dạy cho nha hoàn bên cạnh biết chữ và tính toán.
42:1842 minutes, 18 secondsGiống như Vân Quyên đã gả cho người ta là được gả đi khi Ân Oánh Oánh vẫn còn là khuê nữ. Ân Oánh Oánh có thể làm cũng chỉ là dặn dò ma ma quản lý việc này,
42:2742 minutes, 27 secondstìm cho Vân Quyên một người tốt một chút. Nhưng Vân Quyên và trượng phu đều là tài sản của Ân gia, thả nàng ra ngoài căn bản không phải là chuyện nữ nhi chưa gả như Ân Oánh Oánh có thể làm chủ.
42:3742 minutes, 37 secondsNhưng Ân Oánh Oánh đã sớm tính toán, với tuổi của Quỳnh Nhi, nhất định là phải theo nàng xuất giá, đến lúc đó nàng đã
42:4442 minutes, 44 secondslà chủ mẫu, có toàn quyền xử lý nha hoàn của mình.
42:4842 minutes, 48 secondsNếu các nàng nguyện ý ở lại phủ tiếp tục làm nha hoàn, cũng được, nếu muốn ra ngoài, nàng có thể làm chủ. Biết chữ,
42:5542 minutes, 55 secondsbiết tính toán, cho dù làm dâu quản gia hay là ra ngoài buôn bán nhỏ đều tốt, đều có thể dùng đến. Nhưng nhiều hơn
43:0243 minutes, 2 secondsnữa, nàng không dám dạy, nhất là tư tưởng của một thời không khác, càng không dám tiết lộ nửa lời. Mọi người đều bị nhốt trong một cái lồng sắt, nàng
43:1043 minutes, 10 secondskhông có năng lực phá vỡ cái lồng sắt này, lại muốn đánh thức người trong lồng sắt. Nàng muốn làm gì? Điên rồi sao?
43:1743 minutes, 17 secondsCho nên Ân Oánh Oánh thông qua cố gắng mấy năm nay cũng chỉ là để cho người bên cạnh không dưỡng thành tính cách chua ngoa hoặc là thích so đo tận lực tạo ra
43:2543 minutes, 25 secondsbầu không khí ấm áp hòa thuận cho tiểu viện của mình để cho người trong tiểu viện đều có cuộc sống thoải mái. Cho nên tố chất của nha hoàn bao gồm Quỳnh Nhi
43:3443 minutes, 34 secondscũng chỉ đến thế mà thôi. Ân Oánh Oánh cũng không thể kỳ vọng quá cao. Lần này may mắn không phạm sai lầm, kịp thời nói
43:4143 minutes, 41 secondschuyện rõ ràng để các nàng hiểu đạo lý là được. Ân Oánh Oánh gọi ba nha hoàn tâm phúc đến giảng giải đạo lý cho các nàng. Tóm lại, ta muốn các ngươi không
43:5043 minutes, 50 secondsđược sinh sự, không được làm phức tạp thêm mọi chuyện, để cho ta bình an vô sự gả đến kinh thành. Ân gia thật ra rất tốt, nếu có thể Ân Oánh Oánh thật sự
43:5943 minutes, 59 secondsnguyện ý ở lại Ân gia cả đời. Nhưng đó là điều không thể. Ân gia nắm giữ quyền hôn nhân của nàng, mượn hôn nhân để rời
44:0644 minutes, 6 secondskhỏi Ân gia là chuyện Ân Oánh Oánh sớm muộn gì cũng phải làm. Bước tiếp theo là bước chân vào Thẩm gia, mục tiêu cả đời
44:1444 minutes, 14 secondssống khỏe mạnh, trở thành lão phu nhân có thật nhiều tiền tiêu vặt. Vì thực hiện mục tiêu này, trong giai đoạn quá độ trước mắt, hy vọng sẽ không có ai gây
44:2244 minutes, 22 secondsthêm chuyện cho nàng. Ân Oánh Oánh chỉ hy vọng có thể bình an vô sự, chờ đến sang năm sau khi ăn tết xong xuôi sẽ xuất giá. Nhưng Ân gia rất nhanh đã xảy
44:3144 minutes, 31 secondsra mâu thuẫn vì nàng. Mâu thuẫn của rất nhiều gia đình đều là do tiền bạc mà ra.
44:3644 minutes, 36 secondsCâu nói không sợ ít mà sợ không đều quả thật là chân lý. Không phải gia đình giàu có sẽ không vì tiền bạc mà tranh chấp. Nếu thật sự như vậy, giữa các gia
44:4444 minutes, 44 secondsđình giàu có làm sao lại thường xuyên xảy ra tranh chấp ngầm? Lần này lão phu nhân vì của hồi môn của Ân Oánh Oánh mà cãi nhau với lão gia. Thật ra đây không
44:5344 minutes, 53 secondsphải lần đầu tiên lão phu nhân cãi nhau với lão gia mà sớm hơn 20 năm trước đã từng cãi nhau một lần. Năm đó tam phu nhân do lão phu nhân sinh ra và tứ phu
45:0245 minutes, 2 secondsnhân là Thẩm phu nhân hiện giờ lần lượt xuất giá của hồi môn lão gia chuẩn bị cho hai người không giống nhau. Của hồi môn của Thẩm phu nhân nhiều hơn tam phu
45:1045 minutes, 10 secondsnhân không ít, chỉ riêng bạc trắng đã nhiều hơn một ngàn lượng. Lúc ấy lão phu nhân làm ầm ĩ một trận, nhưng lão gia
45:1745 minutes, 17 secondsđánh lão phu nhân một trận, nói với bà, "Số bạc này là ta cho tứ nha đầu sao?
45:2245 minutes, 22 secondsĐây là ta cho Thẩm gia." Lão phu nhân khóc lóc thảm thiết một trận, chỉ đau lòng cho tam nha đầu số khổ.
45:2945 minutes, 29 secondsNăm đó Ân gia chỉ là một thương nhân nhỏ bé, hiện giờ 20 năm trôi qua, dựa vào Thẩm gia, gia nghiệp của Ân gia không còn như trước kia. Hiện giờ các tiểu thư
45:3845 minutes, 38 secondsxuất giá, mỗi người đều có hai ngàn lượng bạc trắng, đây là số bạc do công trung được, còn cha mẹ các nàng muốn cho thêm bao nhiêu thì phải xem mức độ hào
45:4645 minutes, 46 secondsphóng của bọn họ. Nhưng lần này đến lượt Ân Oánh oánh, lão gia vung tay một cái, ngoài hai ngàn lượng bạc trắng còn cho
45:5345 minutes, 53 secondsthêm một vạn lượng. lão phu nhân lập tức bùng nổ, chỉ là hiện giờ Ân gia cũng là gia đình giàu có ở Hoài Khê, không giống
46:0046 minutesnhư trước kia có thể đóng cửa đánh vợ mắng con, hơn nữa lão phu nhân cũng đã lớn tuổi, Tằng Tôn cũng đã có, lão gia cũng không thể đánh bà một trận, chỉ có
46:0946 minutes, 9 secondsthể phân phó đám nha hoàn bà Tử đỡ bà ấy dậy cho ta. Bây giờ gia nghiệp đã lớn, lão phu nhân còn bày trò ngồi bề xuống
46:1646 minutes, 16 secondsđất, vừa đập đùi vừa khóc lóc. "Thật mất mặt." Đại phu nhân, nhị phu nhân, ngũ phu nhân, ba vị phu nhân đích xuất đều
46:2446 minutes, 24 secondschạy tới. Tam phu nhân và tứ phu nhân là hai vị phu nhân thứ xuất giả vờ giả vịt đứng ở phía sau. Nhất là tam phu nhân.
46:3146 minutes, 31 secondsBà ta vừa khoa trương làm bộ lo lắng, vừa trốn sau lưng ngũ phu nhân, phòng ngừa lão phu nhân lúc hỗn loạn véo bà ta, cấu xé bà tà. Tóm lại mọi người nhốn
46:4146 minutes, 41 secondsnháo cả lên. Lão thái gia tức giận đập bàn một cái, quát, "Đại lang." Ân đại lão gia vội vàng bước lên. "Có con đây
46:4846 minutes, 48 secondshạ. Lão thái gia trợn mắt, "Trong sổ sách của cậu nhà ngươi còn thiếu chúng ta 5 trăm lượng, ngươi đi đi, lập tức thu hồi lại cho ta." Lão thái thái nghe
46:5746 minutes, 57 secondsvậy, gào lên một tiếng, bật dậy cứng cổ nói, "Lão gia nhắc chuyện này làm gì? Đó là cậu rụt của hài tử." Lão thái gia
47:0547 minutes, 5 secondscười lạnh, "Huynh đệ rụt thịt còn phải tính toán rõ ràng, huống chi là cậu." Lão thái thái bị điểm trúng chỗ đau, lập tức nghẹn họng, giọng cũng nhỏ hẳn đi.
47:1447 minutes, 14 seconds"Lão gia nói chuyện cho đàng hoàng." "Hừ, ta không nói chuyện đàng hoàng." Lão thái gia tức giận bật cười. Lão thái
47:2147 minutes, 21 secondsthái che mặt khóc, "Ta chỉ là đau lòng cho Tam nương. Năm đó của hồi môn của Tam nương mới được bao nhiêu, Tứ Nương nhiều hơn nó những một ngàn lượng, lại còn thêm bao nhiêu là của hồi môn khác.
47:3147 minutes, 31 secondsGiờ thì hay rồi, một tiểu nha đầu, lão gia muốn cho nó những một vạn lượng, đó mới chỉ là bạc, không biết còn thứ khác nữa hay không. Nhà ta đâu phải chỉ có
47:4047 minutes, 40 secondsmột mình nó là con, sao có thể bất công như vậy?" Lời này nói ra nỗi lòng của mấy vị phu nhân, nhất là nhị phu nhân và
47:4747 minutes, 47 secondsngũ phu nhân. Nhất là ai cũng biết lúc Thẩm phu nhân hồi môn, Dương Hòm so với lúc đến còn nhiều hơn rất nhiều, thuyền
47:5547 minutes, 55 secondsăn nước cũng sâu hơn hẳn. Không biết lão thái gia còn lén cho Thẩm phu nhân bao nhiêu nữa? Lão thái gia cười lạnh. Hắn
48:0248 minutes, 2 secondsvừa cười như vậy, lão thái thái liền sợ hãi, không dám cãi nữa, chỉ biết khóc thút thít. Lão thái gia quát, nín ngay,
48:1048 minutes, 10 secondsmuốn người khác xem chuyện cười của nhà này hay sao? Lão thái thái không dám khóc nữa, chỉ biết nấc lên từng tiếng, ngã vào người đại phu nhân. Lão thái gia
48:1848 minutes, 18 secondsnhìn lướt qua đám người hỗn loạn, cất tiếng, "Tất cả ngồi xuống, nhân cơ hội này ta nói rõ một lần." Mọi người lộn xộn đứng dậy, ngồi xuống. Đại phu nhân
48:2848 minutes, 28 secondsđỡ lão thái thái ngồi vào vị trí chủ tọa, bản thân mới trở về chỗ ngồi. Đợi tỳ nữ lui ra, lão thái gia mới chậm rãi nói, "Năm đó lúc Tứ Nương xuất giá, ta
48:3748 minutes, 37 secondscho thêm nó một ngàn lượng, lại thêm một ít tơ lụa gấm vóc, tất cả đều mang đến Thẩm gia. Khi đó ta đã nói với mẫu thân các ngươi rồi, đây không phải cho tứ
48:4548 minutes, 45 secondsnương, đây là cho Thẩm gia. Ai ngờ bà ấy không nghe lọt tai, cũng không hiểu. Bà ấy không hiểu thì thôi, các ngươi không
48:5348 minutes, 53 secondsthể không hiểu. Ân đại lão gia gật đầu, phụ thân dạy phải. Hắn là trưởng tử, về sau phải kế thừa phần lớn gia nghiệp, tự
49:0149 minutes, 1 secondnhiên hiểu rõ chuyện này hơn ai hết. Cho nên lúc nãy mẫu thân hắn làm loạn, hắn không hề ủng hộ, còn nháy mắt ra hiệu cho thê tử. Chỉ có nhị phu nhân và ngũ
49:1049 minutes, 10 secondsphu nhân là ngu xuẩn. một mực thêm dầu vào lửa, khiến mọi chuyện càng thêm rối ren. "Đại lang từ nhỏ đã theo ta đi khắp
49:1749 minutes, 17 secondsnơi, nó kiến thức rộng rãi, tự nhiên là hiểu rõ." Lão thái gia nói với mấy đứa con trai còn lại, "Mấy đứa không bằng
49:2449 minutes, 24 secondsnó." Nói đoạn, lão gia hỏi, "Năm đó trước khi kết thân với Thẩm gia, nhà ta có vườn râu nào không? Lại có bao nhiêu
49:3149 minutes, 31 secondsruộng? Vẻn vẹn mấy chục mẫu ruộng cằn cỗi đều là do ta vất vả lắm mới tích góp được. Khi đó trong nhà đều trông cậy vào
49:3849 minutes, 38 secondsviệc ta dẫn Đại Lang đi buôn bán khắp nơi, kiếm tiền cực khổ. Mỗi lần đi, ngắn thì ba năm tháng, dài thì một hai năm.
49:4749 minutes, 47 secondsLúc ta đi thì mẫu thân các ngươi mới mang thai, lúc ta về thì các ngươi đã chào đời. Nếu đi lâu quá mà không thấy về, vậy chính là bỏ mạng ở bên ngoài
49:5549 minutes, 55 secondsrồi." Lão thái thái vội vàng phì một tiếng để xua điềm gờ. Lão thái gia nói tiếp, "Ước mơ khi đó của ta chỉ đơn giản
50:0250 minutes, 2 secondslà có một vườn dâu của riêng mình. Giờ thì sao? Nhà ta có bao nhiêu rụng tốt, bao nhiêu vườn dâu, các ngươi mỗi người
50:0950 minutes, 9 secondsđều ở nhà hưởng phúc, có ai phải giống như ta năm đó phải chịu cảnh gió xương bôn ba khắp nơi? Không phải đều là các
50:1650 minutes, 16 secondstrưởng quỹ vất vả bên ngoài kiếm tiền cho nhà chúng ta hay sao? Nói đoạn, lão thái gia lớn tiếng quát, "Gia nghiệp lớn như vậy, các ngươi cho rằng là từ trên
50:2550 minutes, 25 secondstrời rơi xuống hay sao?" Lão thái gia nói câu là từ trên trời rơi xuống hay sao? Mặt còn hơi nghiêng về phía lão thái thái, như thể đang mắng bả. Lão
50:3450 minutes, 34 secondsthái thái vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng không dám phản bác, chỉ có thể im lặng, sắc mặt lúc trắng lúc đỏ. Lão thái gia
50:4150 minutes, 41 secondsgọi Đại Lang rồi nói tiếp, "Ngươi nói cho bọn họ biết, từ sau khi Tứ Nương gả đến kinh thành, chúng ta dựa vào ai mà
50:4850 minutes, 48 secondsđi lại bên ngoài?" Ân đại lão gia ho nhẹ một tiếng, nói với mọi người, "Chủ yếu là nói cho mẫu thân và các đệ đệ muội muội nghe, sau khi Tứ Nương gả đi, chúng
50:5750 minutes, 57 secondsta đều dựa vào danh thiếp của Nhạc Phụ đại nhân để đi lại. Sau này Nhạc phụ đại nhân qua đời, chúng ta lại dùng danh thiếp của Thẩm lão gia, cũng chính là em
51:0551 minutes, 5 secondsrể. Có như vậy, chúng ta mới tránh được nhiều phiền phức, làm ăn buôn bán cũng thuận lợi hơn. Bởi vì người ta biết sau lưng chúng ta có người nên không dám làm
51:1451 minutes, 14 secondsquá. Hơn nữa, nếu gặp được bằng hữu, đồng môn hoặc người quen biết của nhạc phụ và Thẩm lão gia, chúng ta đều nhận
51:2151 minutes, 21 secondsđược sự giúp đỡ hết lòng. Chính vì vậy, chúng ta mới từng bước gây dựng, tích góp được cơ nghiệp như ngày hôm nay." Lão thái gia vừa nói vừa dùng đốt ngón
51:3051 minutes, 30 secondstay gõ lên bàn, lớn tiếng mắng, "Nhạc phụ đại nhân và con rể, hai người đều là tiền sĩ. Cháu ngoại trai của các ngươi là thám lang, do chính hoàng đế sắc
51:3951 minutes, 39 secondsphong. Nó còn trẻ như vậy, tương lai chắc chắn còn rộng mở hơn cha và ông ngoại nó gấp bội. Người ta nguyện ý kết thân với nhà ta là đã nể mặt nhà chúng
51:4851 minutes, 48 secondsta lắm rồi, đừng có mà không biết điều." Nói đoạn, lão thái gia nhìn lão thái thái nói, "Bà cho rằng những điều kiện thuận lợi kia là do một mình con gái bà
51:5751 minutes, 57 secondsmang đến hay sao? Nếu nhà chúng ta keo kiệt bổn xỉn, bà xem Thẩm gia có thèm qua lại với nhà này nữa hay không." "Năm
52:0452 minutes, 4 secondsđó ta đã nói rồi, một ngàn lượng kia không phải cho tứ nương, là cho Thẩm gia. Bây giờ cũng vậy, của hồi môn của Tiểu Oánh, những thứ vượt quá so với tỷ
52:1352 minutes, 13 secondsmuội nó đều không phải cho nó mà là cho Thẩm gia. Còn tranh cái gì nữa? Mau thu lại cái loại tâm tư ích kỷ đó cho ta. Có
52:2152 minutes, 21 secondsthời gian rảnh rỗi thì bớt lui tới mấy chỗ Tần Lâu Sở Quán đi, cùng trưởng quỹ ra ngoài đi nhiều vào, học hỏi thêm kinh nghiệm, tích lũy thêm kiến thức, đừng có lúc nào cũng chỉ biết ru rú trong nhà.
52:3252 minutes, 32 secondsBị lão thái gia mắng té tát, con dâu con trai ai nấy đều cúi đầu, không dám hé răng. Lão thái thái nhịn hồi lâu, cuối
52:4052 minutes, 40 secondscùng không nhịn được nữa, ôm mặt khóc lớn, "Tam nương của ta sao mà khổ vậy chứ? Lão thái thái có ba con trai, một
52:4752 minutes, 47 secondscon gái, tam cô nương là con gái ruột duy nhất của bà. Bà cho rằng năm đó lúc Thẩm gia ngỏ lời muốn kết thân, lão gia
52:5452 minutes, 54 secondsnên gả Tam nương, con gái của bà cả cho bọn họ là xong chuyện. Ai ngờ lão già kia lại muốn Thẩm Bác tự mình đến xem
53:0153 minutes, 1 secondmặt. Ai cũng nói lấy vợ phải lấy hiền thê. Con gái do thiếp thất nuôi dạy sao có thể hiền thục bằng con gái do chính thất nuôi dạy? Đàn ông ngoài miệng thì
53:1053 minutes, 10 secondsnói lời hay ý đẹp nhưng trong lòng lại thích mỹ nhân. Thẩm Bác vừa nhìn đã bị tứ nha đầu câu mất hồn. Đáng thương cho tam nương của bà. Nhân duyên tốt như vậy
53:1953 minutes, 19 secondslại bị Tứ nha đầu cướp mất, tuổi còn trẻ đã phải chịu cảnh hóa bộa, cô độc một mình. Ân đại lão gia thấy không ổn, vội
53:2653 minutes, 26 secondsvàng nói, "Mẫu thân, không phải là con không thương tam muội muội, nhưng Thẩm Bác tướng mạo như vậy, ngươi không phải là chưa từng gặp qua tam muội muội hai,
53:3553 minutes, 35 secondstam muội muội thật sự. Năm đó vì sao lão thái gia không trực tiếp gả tam cô nương cho Thẩm Bác?" Bởi vì khi đó Thẩm Bác tuy còn trẻ nhưng từng trải qua nhiều
53:4453 minutes, 44 secondssóng gió, lại thêm chăm chỉ học hành nên khi trở về đã là một thiếu niên tuấn tú, đầy mình thi hoa, khí chất hơn người.
53:5153 minutes, 51 secondsHơn nữa, Thẩm Bác còn có một đôi mắt sáng ngời, lông mày rậm, chỉ cần đứng một chỗ thôi cũng đủ khiến người khác tự ti mặc cảm. Năm đó lão thái gia chính là
54:0054 minutesvì yêu thích Thẩm Bác nên mới ra tay cứu phụ thân hắn. Đàn ông thường có một thói quen kỳ lạ, chính là thích gả nữ nhi hoặc muội muội của mình cho người mà
54:0854 minutes, 8 secondsmình ngưỡng mộ. Nhưng tam cô nương lại không được di truyền ghen trội của phụ mẫu, dung mạo hết sức bình thường. Thẩm gia vì muốn báo ân nên mới cầu hôn con
54:1754 minutes, 17 secondsgái nhà họ Ân, lão thái gia sao nỡ lòng nào để tam cô nương gả cho Thẩm Bác khiến hắn phải chịu ủy khuất. Vì vậy,
54:2454 minutes, 24 secondslão thái gia mới để Tứ cô nương, con gái do thiếp thất sinh ra, cũng chính là Thẩm phu nhân thay thế. Lão thái thái không phải là không hiểu chuyện này, chỉ
54:3254 minutes, 32 secondslà nếu tam cô nương có cuộc sống hôn nhân hạnh phúc thì bà cũng không đến mức đau lòng như vậy. Đằng nay tam cô nương tuổi còn trẻ đã phải chịu cảnh hóa bụa,
54:4054 minutes, 40 secondskhiến bà làm sao có thể yên lòng. Nghe con trai ruột cũng nói như vậy, lão thái thái càng thêm đau lòng, khóc đến độ ngẹ
54:4754 minutes, 47 secondsngào. "Thôi đi, cuộc sống của Tam Nương tuy có đơn bạc một chút, nhưng hàng năm bà đều cho người đưa bạc, đưa đồ sang
54:5454 minutes, 54 secondsđó, huynh đệ nó cũng quan tâm chăm sóc, chắc chắn là nó không phải chịu khổ sở gì. Biết đâu sau này nó còn được ban cho
55:0255 minutes, 2 secondsmột tấm biển tiết phụ nữa. Bà đừng có khóc lóc nữa, ta lớn tuổi rồi, nghe nhiều chuyện xui xẻo không tốt." Lão thái gia nhìn mọi người một lượt, cuối
55:1055 minutes, 10 secondscùng nói, "Chuyện của hồi môn của Tiểu Oánh không giống mọi người, từ nay về sau ai không được phép bàn tán lung tung? Đây là con đường tương lai của nhà
55:1855 minutes, 18 secondschúng ta đấy, nếu ai còn không hiểu chuyện thì lập tức cút khỏi nhà họ Ân cho ta." Mọi người vội vàng đồng thanh
55:2555 minutes, 25 secondsđáp, "Lão gia nói phải, con dâu không dám." Lão thái gia lại nhìn mọi người một lượt, lần này ánh mắt của lão dừng
55:3355 minutes, 33 secondslại trên người tam phu nhân. Tam phu nhân không giỏi che giấu tâm tư nên rất dễ để lộ cảm xúc. Nhìn thấy lão thái thái bị mắng, tuy ngoài mặt bà ta cố
55:4255 minutes, 42 secondsgắng nhịn, nhưng khóe miệng vẫn không khỏi nhếch lên, bị lão thái gia nhìn thấy. Vợ chồng lão tam, lão thái gia gọi thẳng tên, khiến tam phu nhân giật mình.
55:5155 minutes, 51 secondsTam phu nhân vội vàng cúi đầu, "Phụ thân." Tam lão gia cũng chấp tay nói, "Phụ thân." Lão thái gia nói, "Chuyện của hồi môn
55:5955 minutes, 59 secondscủa Tiểu Oánh không cần các ngươi phải nhọc lòng, việc này ta tự có sắp xếp, từ giờ phút này trở đi, tất cả phải ngậm miệng lại cho ta. Không ai được phép nói
56:0756 minutes, 7 secondslinh tinh trước mặt Tiểu Oánh, khiến nó phải bận lòng." Nói đoạn, lão thái gia nhìn Ân đại phu nhân căn dặn, "Tiểu Oánh
56:1556 minutes, 15 secondslà nữ nhi, cần phải được dạy dỗ cẩn thận, đừng để con bé nhiễm phải thói xấu, chỉ có như vậy mới giữ được tâm hồn trong sáng." Vì lời nói của lão thái gia
56:2456 minutes, 24 secondsnên từ trên xuống dưới nhà họ Ân, không ai dám bàn tán chuyện của hồi môn trước mặt Tứ cô nương, sợ làm bẩn con bé. Ngay
56:3156 minutes, 31 secondscả đại phu nhân tuy là do lão thái gia căn dặn, hàng ngày phải dạy dỗ Ân Oánh cách quản lý gia đình, nhưng cũng không hề nhắc đến chuyện của hồi môn. Ân Oánh
56:3956 minutes, 39 secondscả ngày chỉ lo nghĩ đến chuyện tiền bạc của hồi môn. Cứ như vậy, nàng bình an vô sự sống qua mấy tháng, đó cũng là khoảng thời gian yên bình cuối cùng của nàng
56:4856 minutes, 48 secondstrước khi xuất giá. Tháng trạp, tuyết rơi dày đặc. Trong lúc Ân Oánh đang ngồi trong phòng, bên cạnh là lò sưởi ấm áp,
56:5556 minutes, 55 secondstrên người mặc áo bông thật dày, thì lão thái gia cho người đến gọi nàng sang thư phòng. Sống ở nhà họ Ân nhiều năm như vậy, đây là lần đầu tiên Ân Oánh được
57:0457 minutes, 4 secondsbước chân vào thư phòng của lão thái gia. Nơi này là cấm địa của lão thái gia, ngoại trừ lão thái gia ra, không ai được phép bước vào. Lão thái gia đưa cho
57:1357 minutes, 13 secondsÂn Oánh một cuốn sổ, thản nhiên nói, "Con xem đi, cuốn sổ khá dày, thứ này có liên quan trực tiếp đến cuộc sống sau này của nàng.
57:2157 minutes, 21 secondsÂn Oánh cẩn thận nhận lấy, nhẹ nhàng mở ra, vừa nhìn thấy mấy chữ bạc trắng một vạn hai ngàn lượng, một vườn dâu ở Hoài
57:2857 minutes, 28 secondsKhê, 100 mẫu rụng tốt ở Hoài Khê, 100 mẫu rụng khô ở kinh thành, tơ lụa, Ân Oánh lập tức ngừng thở. Những thứ khác
57:3557 minutes, 35 secondsnhư là đồ gia dụng, vải vóc, hương liệu, thậm chí là bồn cầu, quan tài, ân oánh cũng không buồn xem nữa. Lúc này nàng có
57:4457 minutes, 44 secondsthể cảm nhận được ánh mắt của lão gia đang nhìn mình. Có lẽ lão gia rất mong chờ vào người cháu gái thứ hai được gả đến Thẩm gia này. Ân Oánh có chút do dự,
57:5357 minutes, 53 secondsrốt cuộc nàng nên thể hiện bản thân là người thông minh, có năng lực, có thể gánh vác trọng trách lớn, hay là làm một nữ nhi nhà họ Ân bình thường đây? Sau
58:0258 minutes, 2 secondsmột hồi suy nghĩ, Ân Oánh quyết định lựa chọn cái sau. "Đây đây đều là của con sao ạ?" Ân Oánh giả vờ kinh ngạc, vui
58:0958 minutes, 9 secondsmừng hỏi. Lão thái gia nhìn thấy vậy, ánh mắt rõ ràng hiện lên vẻ thất vọng.
58:1458 minutes, 14 secondsThật xin lỗi lão gia, nhưng kiếp trước con đã sống quá mệt mỏi rồi. Kiếp này con chỉ muốn sống một cuộc sống an nhàn, không lo không nghĩ. Nàng muốn sống một
58:2358 minutes, 23 secondscuộc sống bình thường, không muốn phải gánh vác quá nhiều trách nhiệm. Không phải lão thái gia nghiêm nghị nói. Ân
58:3058 minutes, 30 secondsOánh ngạc nhiên hỏi. À, tuy đã đoán trước được, nhưng nàng vẫn phải diễn cho giống. Một vạn lượng bạc trắng và số tơ
58:3758 minutes, 37 secondslụa kia, ta sẽ cho người đưa đến Thẩm gia, lợi nhuận hàng năm của vườn dâu cũng sẽ đưa cho Thẩm gia. những thứ còn lại mới là của hồi môn của con." Lão
58:4658 minutes, 46 secondsthái gia nhìn Ân Oánh nói, "Đừng có tham lam, như vậy là quá đủ rồi. Của hồi môn của con nhiều hơn các tỷ tỷ, muội muội của con rất nhiều." Đúng là như vậy.
58:5658 minutes, 56 secondsTrước Ân Oánh đã có mấy vị đường tỷ xuất giá, sau nàng cũng có hai đường muội xuất giá nên nàng biết rõ của hồi môn của các nàng. Không nói đến những thứ
59:0459 minutes, 4 secondskhác, chỉ riêng rụng đất thôi, mỗi người cũng chỉ được chia có 200 mẫu. Nhưng giá trị của một mẫu dụng ở kinh thành khác xa so với một mẫu dụng ở Hoài Khê. Một
59:1359 minutes, 13 secondsmẫu rụng ở kinh thành bằng mấy mẫu dụng ở Hoài Khê? Một căn nhà ở kinh thành cũng có giá trị bằng mấy căn nhà ở Hoài Khê. Chưa kể đến những thứ khác, mỗi thứ
59:2259 minutes, 22 secondsân oái nhận được đều nhiều hơn các tỷ tỷ, muội muội rất nhiều. Mang nhiều của hồi môn như vậy, ân oánh không lo sau
59:2959 minutes, 29 secondsnày phải sống khổ sở. Hơn nữa một vạn lượng bạc trắng và số tơ lụa kia là dành cho cha của Thẩm Đề, nói cách khác là
59:3659 minutes, 36 secondsdành cho Thẩm gia. Thẩm gia là quan lớn, Ân gia là thương nhân, muốn làm ăn thuận lợi, chắc chắn phải có người bảo kê. Ân
59:4359 minutes, 43 secondsOánh hiểu rõ điều này, đồng thời nàng cũng hiểu, mang theo nhiều lộc như vậy đến Thẩm gia, chắc chắn là bọn họ sẽ đối
59:5059 minutes, 50 secondsxử tốt với nàng. Chưa kể bản thân nàng còn được hai ngàn lượng bạc trắng, đợi nhiều năm như vậy, rốt cuộc nàng cũng có
59:5759 minutes, 57 secondsđược một khoản tiền riêng khá khá. Nghĩ đến đây, Ân Oánh vui mừng khôn xiết.
1:00:021 hour, 2 secondsNàng cố ý không che giấu ý cười, ánh mắt sáng rực nhìn lão thái gia nói, "Dạ, con biết rồi à? Lão thái gia không thân
1:00:101 hour, 10 secondsthiết với đứa cháu gái này lắm." Lúc trước Thẩm phu nhân nói trong lòng đã có người thích hợp. Sau khi mọi chuyện được sắp xếp ổn thỏa, lão thái gia có hỏi Tam
1:00:181 hour, 18 secondslão gia về tính cách của nữ nhi. Tam lão gia đương nhiên không ngừng khen ngợi nữ nhi hiếu thuận, lại thêm đức hạnh. nói một hồi lâu, nhưng lão thái gia cũng chỉ
1:00:271 hour, 27 secondsnghe được một câu, đó là Tam lão gia không thân thiết với nữ nhi lắm. Chuyện này cũng dễ hiểu, trong gia đình giàu có, phụ thân rất ít khi gặp mặt con gái, hơn nữa nữ nhi đều do mẫu thân dạy dỗ.
1:00:391 hour, 39 secondsLão thái gia lệnh cho đại phu nhân dạy dỗ ân oánh, thỉnh thoảng cũng hỏi thăm tình hình, nhưng câu trả lời của đại phu nhân cũng chỉ xoay quanh đôn hậu, thực thả, ngoài ra cũng không có gì đặc biệt.
1:00:501 hour, 50 secondsLão thái gia nhìn đứa cháu gái trước mặt, đúng là một nữ tử có tư chất bình thường, ngoại trừ dung mạo xinh đẹp ra thì chẳng còn gì nổi bật. Trong số đám
1:00:591 hour, 59 secondscon cháu, ngoại trừ đứa con trai cả là đã từng chịu khổ chịu khó, trải qua rèn luyện thì tư chất, kinh nghiệm của những đứa còn lại đều hết sức bình thường,
1:01:071 hour, 1 minute, 7 secondsthật sự chẳng có ai xuất chúng. Lão gia tử mỗi lần nghĩ đến chuyện này là không khỏi buồn bực, thật sự hâm mộ nhà họ Thẩm, vừa biết sinh vừa biết nuôi dạy
1:01:161 hour, 1 minute, 16 secondscon cái. Nhưng biết làm sao được, giờ nhà họ Thẩm đã chọn chúng nó, thật ra cũng không còn ai tốt hơn. Đứa nhỏ này
1:01:231 hour, 1 minute, 23 secondstính tình dù sao cũng hiền lành thật thả, gả qua đó chỉ cần ngoan ngoãn hiếu thuận cha mẹ chồng, kính trọng trượng phu, không làm yêu tinh quấy phá gia
1:01:311 hour, 1 minute, 31 secondsđình là được rồi. Tốt nhất là nên sớm sinh cho nhà họ Thẩm một đứa cháu trai bụ bẫm, như vậy là cháu ngoại hai đời của Ân gia. thân càng thêm thân, mấy đứa
1:01:401 hour, 1 minute, 40 secondscon trai ngốc nghếch này của lão nửa đời sau cũng có người chăm sóc rồi. Thấy Ân Oánh không có vẻ gì là thông minh, lão gia tử cũng chẳng muốn vòng vo Tam Quốc,
1:01:491 hour, 1 minute, 49 secondsbèn nói thẳng với nàng, "Ta cũng không có yêu cầu gì khác đối với con, gả qua đó thì hiếu thuận với cô ruột con cho tốt." phải kính trọng Tề Vân, chuyện của
1:01:581 hour, 1 minute, 58 secondsnó ta biết rõ, không phải chuyện gì to tát, nhà ai mà chẳng có đôi ba tiểu thiếp thông phòng, tiểu thiếp dù có thế nào cũng không thể vượt quá chính thất,
1:02:061 hour, 2 minutes, 6 secondshuống hồ nó lại là tiện tịch, cả đời này cũng không ngóc đầu lên được. Con nên rộng lượng một chút, đừng chấp nhặt với nó, lo dỗ giành Tề Vân cho tốt, sớm ngày
1:02:151 hour, 2 minutes, 15 secondssinh con trai, tương lai thi đậu trạng nguyên, cả đời này coi như ổn định. đã giả ngốc giả ngơ rồi mà vẫn bị giao phó
1:02:221 hour, 2 minutes, 22 secondsloại kỳ vọng sớm sinh con này. Ân Oánh cảm thấy rất bất đắc dĩ, nhưng mà cho dù là ở thời hiện đại, kỳ thực cũng không
1:02:301 hour, 2 minutes, 30 secondscó tình yêu nào là vô điều kiện, huống hồ là ở thời đại này, sinh con chính là sinh sôi nảy nở và đầu tư. Đặc biệt là những gia đình đông con, hạ cớ gì mà của
1:02:391 hour, 2 minutes, 39 secondshồi môn cho con lại nhiều hơn của người khác chứ? Ân Oánh cúi đầu đáp, "Tôn nữ biết tự khắc sẽ làm tròn bổn phận của
1:02:451 hour, 2 minutes, 45 secondsmình, chỉ là nàng ngẩng đầu lên, chỉ là tôn nữ nghĩ, biểu đệ vì cô nương họ Phùng mà hy sinh hôn sự của bản thân, xem ra là tình căn đã sâu đậm lắm rồi.
1:02:551 hour, 2 minutes, 55 secondsChuyện sinh con này e là không do tôn nữ làm chủ được, nhưng mà tôn nữ cũng không sợ cô cô là cô ruột của tôn nữ, chắc
1:03:021 hour, 3 minutes, 2 secondschắn sẽ không bạc đãi tôn nữ đâu. Nếu như Phùng cô nương sinh con trước thì ghi dưới danh nghĩa của tôn nữ, nghĩ đến biểu đệ cũng sẽ vui mừng. Tổ phụ, ngươi
1:03:111 hour, 3 minutes, 11 secondsnói xem có đúng không?" Lão gia tử nheo mắt đánh giá nàng, mơ hồ cảm thấy đứa cháu gái này dường như cũng không ngốc nghếch như lão nghĩ. Lão trầm ngâm một
1:03:201 hour, 3 minutes, 20 secondschút rồi gật đầu, "Con nói đúng, đứa nhỏ như Tề Vân không thể cưỡng cầu được, con đừng nên dây dưa với nó làm gì. Nếu thật
1:03:271 hour, 3 minutes, 27 secondssự để nữ tử kia có con trước thì ghi dưới danh nghĩa của con là được. Tề Vân là người sáng suốt, chỉ có thể cảm kích và áy náy với con. Cha mẹ chồng con đều
1:03:361 hour, 3 minutes, 36 secondslà người sáng suốt, tương lai chắc chắn sẽ không bạc đãi con của con." Huống hồ nam nhi phải dựa vào bản thân mình có tiền đồ mới được, giống như Tề Vân,
1:03:441 hour, 3 minutes, 44 secondstương lai nhất định là quan lớn." Nói xong, Sự Ân Oánh không buông bỏ được những thứ tình cảm nam nữ, bèn bổ sung chút lợi ích còn con trong hậu viện.
1:03:531 hour, 3 minutes, 53 seconds"Không cần phải tranh giành đến mức độ đó, đừng để Tề Vân xem thường con, cũng xem thường Ân gia chúng ta phải rộng lượng lên." Ân Oánh thật sự muốn bắt tay
1:04:021 hour, 4 minutes, 2 secondsvới lão gia tử. Giao tiếp với lão gia tử so với giao tiếp với tam phu nhân thật sự dễ dàng hơn nhiều. Tam phu nhân chỉ nghĩ đến mấy thủ đoạn âm mưu trong hậu
1:04:101 hour, 4 minutes, 10 secondstrạch, vừa muốn dạy nàng, vừa muốn giấu giếm, khiến Ân Oánh đau đầu không thôi.
1:04:151 hour, 4 minutes, 15 secondsĐại phu nhân hành xử đúng mực hơn, có phong thái của trưởng tức, nhưng lại không muốn dạy thứ nữ của tam phòng. Tổ phụ yên tâm, ân oánh đảm bảo tôn nữ gả
1:04:241 hour, 4 minutes, 24 secondsqua đó sẽ lấy hòa thuận làm trọng, nhất định sẽ kính trọng biểu đệ như khách, để đệ ấy không bao giờ quên Hoài Khê Ân gia vừa là ngoại tổ gia, vừa là nhạc gia của
1:04:331 hour, 4 minutes, 33 secondsđệ ấy. Chỉ cần nhà mẹ đẻ không dục sinh con, Ân Oánh vẫn nguyện ý làm người liên kết giữa Ân gia và Thẩm gia, cả đời này
1:04:411 hour, 4 minutes, 41 secondscó lẽ cũng không có cơ hội quay về mấy lần, nói ra thì cũng không phải chuyện gì quá khó khăn, nhưng nàng còn một chuyện muốn nói. Tôn nữ muốn biết bồi
1:04:491 hour, 4 minutes, 49 secondsphòng của tôn nữ là ai, đã quyết định chừa lão gia tử nghe xong liền hiểu con muốn người nào? Ân oánh đáp, nếu trưởng
1:04:561 hour, 4 minutes, 56 secondsbối đã sắp xếp, tự nhiên tôn nữ sẽ nghe theo. Chỉ là trước đây có một nha hoàn từng hầu hạ tôn nữ tên là Vân Quyên, trượng phu của nàng ấy đang làm việc ở
1:05:051 hour, 5 minutes, 5 secondscổng phủ. Nàng ấy là người tôn nữ quen dùng từ trước, qua đó rồi, cuộc sống chắc chắn sẽ có nhiều khác biệt. Tôn nữ
1:05:121 hour, 5 minutes, 12 secondshy vọng bên cạnh có người quen biết. Nhà họ Ân mỗi khi gả nữ nhi thường sẽ cho một hộ bồi phòng giúp đỡ tiểu thư nhà mình quản lý tài sản, công việc bên
1:05:211 hour, 5 minutes, 21 secondsngoài. Chuyện chọn lựa người hầu bồi phòng cho Ân Oánh là chuyện tốt được nhiều người nhắm đến. Lúc trước đại phu nhân và tam phu nhân đã tranh giành với
1:05:281 hour, 5 minutes, 28 secondsnhau một trận, ngay cả lão phu nhân cũng muốn giành lấy. Ai ngờ lão gia tử căn bản không chịu nhả ra, nói rằng lão muốn
1:05:351 hour, 5 minutes, 35 secondsđích thân chọn lựa. Chuyện này tam phu nhân đã từng oán giận trước mặt Ân Oánh, nàng mới biết được. nhưng nàng không có cơ hội nói chuyện trực tiếp với lão gia
1:05:441 hour, 5 minutes, 44 secondstử. Hôm nay khó khăn lắm mới có cơ hội bỏ qua lão phu nhân, đại phu nhân, tam phu nhân, trực tiếp nói chuyện với người làm chủ gia đình, cũng không cần phải lo
1:05:521 hour, 5 minutes, 52 secondslắng đắc tội với ba người bọn họ nữa, bèn nói ra yêu cầu của mình. Nàng thấy cũng bình thường thôi, nàng vốn là thứ nữ, ở trong phủ không có thế lực gì. Tuy
1:06:021 hour, 6 minutes, 2 secondsrằng người lão gia tử chọn không tồi, nhưng nàng không quen biết, muốn tìm người quen biết ở bên cạnh là nhu cầu rất bình thường. Lão gia tử đáp, "Chuyện
1:06:101 hour, 6 minutes, 10 secondsnày đơn giản, để vợ chồng bọn họ đi theo con là được." Ân Oánh mừng rỡ vô cùng.
1:06:161 hour, 6 minutes, 16 secondsThời gian thoi đưa, chớp mắt đã đến năm mới, vừa qua rằm tháng riêng, thời hạn ba năm của Ân Oánh coi như đã đủ, sau lễ
1:06:231 hour, 6 minutes, 23 secondscũng đã làm xong xuôi, nàng thu dọn đồ đạc chuẩn bị xuất giá, các tỷ tỷ muội muội, bao gồm cả những người đã xuất giá, đều đến thêm trang cho nàng. Trưởng
1:06:321 hour, 6 minutes, 32 secondsbối trong nhà, ngay cả lão phu nhân cũng phải bấm bụng lấy ra một bộ trang sức bằng vàng dòng để thêm cho nàng. Nữ quyến của những gia đình có giao thiệp
1:06:401 hour, 6 minutes, 40 secondsvới Ân gia ở Hoài Khê đều đến tham dự, ngay cả phu nhân của huyện lệnh cũng tặng cho nàng một đôi châm cài vàng. Ân Oánh thu lễ vật đến mức nụ cười rạng rỡ.
1:06:491 hour, 6 minutes, 49 secondsSố của hồi môn này đều không cần ghi vào sổ sách, đều vào túi riêng của nàng, sao nàng có thể không vui cho được? Vân Quyên ôm đứa con nhỏ đến thỉnh an ân
1:06:581 hour, 6 minutes, 58 secondsoánh. Đồ đạc đã thu dọn gần xong rồi, chúng ta có thể đi bất cứ lúc nào. Nàng ta vừa mới sinh con, hiện giờ hài tử vừa
1:07:051 hour, 7 minutes, 5 secondstròn một tháng. Nhờ Ân Oánh quan tâm chăm sóc, cuộc sống của nàng ta rất tốt, nhưng nàng ta vẫn có chút lo lắng, vợ
1:07:121 hour, 7 minutes, 12 secondschồng chúng ta chưa từng ra khỏi Hoài Khê, chưa từng thấy qua việc đời, có thể đến kinh thành được sao? Ân Oánh vừa bế đứa nhỏ vừa cười nói, "Chẳng phải ta
1:07:211 hour, 7 minutes, 21 secondscũng vậy sao? Cho nên ta mới ngươi đi cùng ta. Trượng phu của Vân Quyên là người canh cổng phủ, có thể làm việc ở
1:07:281 hour, 7 minutes, 28 secondsđây, chắc chắn là người lanh lợi. Đây là do lúc trước Ân Oánh đã tặng quà cho Tôn Ma ma, nhờ bà ta xin cho Vân Quyên mới có được hôn sự này. Sau khi Vân Quyên
1:07:371 hour, 7 minutes, 37 secondssinh con, trượng phu nàng ta nói đợi sau này hài tử lớn hơn một chút, sẽ xem có thể dựa vào ai để xin cho nàng ta một
1:07:441 hour, 7 minutes, 44 secondscông việc trong phủ hay không, kiếm thêm chút tiền tiêu vặt. Chỉ là Tứ tiểu thư, chủ cũ của Vân Quyên lúc này đã xuất giá, không thể cầu xin nữa, nên đành
1:07:531 hour, 7 minutes, 53 secondsphải tự mình lên kế hoạch. Ai ngờ đâu Vân Quyên vừa mới sinh con được một tháng, tin vui đã từ trên trời rơi xuống. Tứ tiểu thư muốn dẫn vợ chồng
1:08:021 hour, 8 minutes, 2 secondsnàng ta đến kinh thành, thật sự giống như nằm mơ vậy. Lúc trước biết bao nhiêu người hầu có máu mặt trong phủ đều tranh giành vị trí bồi phòng này, sau đó lão
1:08:101 hour, 8 minutes, 10 secondsgia đích thân chọn người. Lúc đó Vân Quyên đang mang thai, vợ chồng bọn họ căn bản không dám mơ tưởng đến chuyện này, ai ngờ Tứ tiểu thư lại mở miệng
1:08:181 hour, 8 minutes, 18 secondsmuốn bọn họ đi cùng, đúng là niềm vui bất ngờ. Vợ chồng bọn họ đồng ý, Ân Oánh cũng an tâm. Kỳ thực lo lắng này là thừa
1:08:271 hour, 8 minutes, 27 secondsthi, nước chảy chỗ trũng, người hướng chỗ cao, người Hoai Khê ngưỡng mộ kinh thành biết bao. Năm đó lúc Thẩm phu nhân
1:08:341 hour, 8 minutes, 34 secondsgả đến kinh thành còn chưa có bồi phòng, chỉ mang theo mấy nha hoàn và một người hầu nam. Hiện tại người hầu nam năm đó
1:08:411 hour, 8 minutes, 41 secondsđã trở thành quản sự của Thẩm gia, nha hoàn hồi môn năm đó cũng trở thành ma tâm phúc bên cạnh Thẩm phu nhân, nghe nói là người có uy tín trong Thẩm gia.
1:08:501 hour, 8 minutes, 50 secondsAi mà không muốn như vậy chứ?
1:08:521 hour, 8 minutes, 52 secondsTháng hai, nhà họ Thẩm phái người đến đón dầu. Ân oánh mang theo của hồi môn dưới sự hộ tống của Đường Ca và Thân ca
1:08:591 hour, 8 minutes, 59 secondslên thuyền xuôi theo chiều gió hướng về kinh thành mở ra cuộc đời mới. Nói về Thẩm phu nhân, sau khi đã định hôn sự
1:09:071 hour, 9 minutes, 7 secondscho con trai ở Hoài Khê xong, liền cùng Thẩm Đề lên thuyền về phương Bắc. Thời tiết lúc này thuận buồm xuôi gió, thuyền đi rất nhanh, chỉ trong một tháng đã về
1:09:151 hour, 9 minutes, 15 secondsđến kinh thành. Cha mẹ chồng của bà đều đã qua đời. Hiện giờ ngoại trừ một số trưởng bối trong tộc thì trên dưới Thẩm gia đều do bà làm chủ. Đây chính là trạng thái thoải mái nhất của một nữ tử.
1:09:261 hour, 9 minutes, 26 secondsKhông trách được các chị em dâu nhà mẹ đẻ đều hâm mộ bà. Buổi chiều lúc Thẩm đại nhân về đến nhà, Thẩm phu nhân đã sửa soạn xong, sắc mặt hồng hào tươi tắn
1:09:351 hour, 9 minutes, 35 secondsnghênh đón trượng phù. Thẩm đại nhân vừa nhìn là biết chuyến đi này chắc chắn rất thuận lợi. Nhạc phụ, nhạc mẫu có khỏe
1:09:421 hour, 9 minutes, 42 secondskhông? Các cậu có khỏe không? Hai vợ chồng ba tháng không gặp. ân cần thăm hỏi lẫn nhau, cuối cùng Thẩm đại nhân mới hỏi nàng đã chọn cho con gái nào nhà
1:09:511 hour, 9 minutes, 51 secondscậu bà. Mọi người đều khỏe, đều gửi lời hỏi thăm chàng. Thẩm phu nhân vừa giúp trượng phu cởi áo choàng vừa trả lời câu
1:09:581 hour, 9 minutes, 58 secondshỏi của chàng. "Là tứ nha đầu nhà tam ca." Nói xong vội vàng giải thích, "Không phải vì nó là thứ nữ nên ta mới
1:10:051 hour, 10 minutes, 5 secondschọn, mà thật sự là đứa nhỏ này rất tốt." Đợi Thẩm đại nhân thay sang thường phục, phu thê hai người cùng ngồi xuống.
1:10:121 hour, 10 minutes, 12 secondsThẩm phu nhân kể lại chuyến đi Hoài Khê lần này cho trượng phu nghe rồi nói, "Vừa đúng lúc gặp được nó, vì chuyện kia mà đến giờ vẫn chưa nói đến chuyện hôn
1:10:201 hour, 10 minutes, 20 secondssự. Ta thấy tính tình đứa nhỏ này thật sự rất tốt, rất hợp ý ta. Đúng là duyên phận trời định." Thẩm đại nhân hỏi, "Vậy
1:10:271 hour, 10 minutes, 27 secondsnghịch tử kia không gây ra chuyện gì chứ?" Thẩm phu nhân trừng mắt liếc chàng, "Cái gì mà nghịch tử? Nghịch tử như vậy người ta muốn còn không được ấy
1:10:351 hour, 10 minutes, 35 secondschứ? Chỉ có chàng cứ nghiêm khắc với nó như vậy. Thẩm đại nhân thản nhiên nói, "Đừng vì nó thi đậu thắm hoa mà để nó
1:10:421 hour, 10 minutes, 42 secondsđược nước làm tới. Nhậm chức chỉ là bước đầu tiên mà thôi. Nếu nó cứ hồ đồ như vậy, ngày sau ắt sẽ gây ra đại họa. Chi
1:10:501 hour, 10 minutes, 50 secondsbằng ngay từ đầu đừng làm quan." Phỉ phỉ phỉ, đừng nói gờ. Thẩm phu nhân nghe không nổi nữa. Ta đã thắp hương bái Phật, cầu xin Bồ Tát phù hộ cho con trai ta, nhất định nó sẽ làm nên nghiệp lớn.
1:11:011 hour, 11 minutes, 1 secondmột bước lên mây. Thẩm đại nhân nghe vậy chỉ biết lắc đầu cười. Phu thê hai người lâu ngày không gặp. Thẩm đại nhân nắm
1:11:081 hour, 11 minutes, 8 secondslấy tay thê tử, định nói với bà vài câu thì nha hoàn ở ngoài bẩm báo, "Công tử đã về." Thẩm đại nhân đành phải buông
1:11:151 hour, 11 minutes, 15 secondstay thê tử ra, ho khan một tiếng, nói, "Cho nó vào." Trước khi đi, Thẩm phu nhân đã cho người chuẩn bị may quần áo
1:11:221 hour, 11 minutes, 22 secondsmới, chờ bà về vừa lúc thay đổi y phục cho phù hợp với thời tiết. Thẩm Đề mặc một bộ trường bào bằng vải sa màu xanh lam, trên áo thêu hình lá trúc. Y phục được ướp hương thơm thanh mát dịu nhẹ.
1:11:331 hour, 11 minutes, 33 secondsTrong ngày hè oi bức này mang đến cảm giác mát mẻ dễ chịu. Đương nhiên cũng có khả năng là do khí chất của thiếu niên có chút lạnh lùng nên mới khiến người
1:11:411 hour, 11 minutes, 41 secondskhác có cảm giác mát mẻ như vậy. Thẩm phu nhân quay đầu nhìn, quả nhiên không chỉ có Thẩm Đề tỏa ra khí lạnh, mà ngay cả Thẩm đại nhân vừa rồi còn dịu dàng
1:11:501 hour, 11 minutes, 50 secondsnhìn thấy con trai thì sắc mặt cũng trở nên lạnh lùng. Hai cha con vừa gặp mặt, giống như hai chậu nước đá giữa ngày hè oi bức vậy. Thẩm phu nhân thấy vậy chỉ
1:11:591 hour, 11 minutes, 59 secondsmuốn lấy tay đỡ chán. Tham kiến phụ thân. Thẩm Đề cung kính hành lễ. Đứng lên đi. Thẩm đại nhân gật đầu. Chuyến đi
1:12:071 hour, 12 minutes, 7 secondsnày có thuận lợi không? Thẩm Đề đứng dậy, vuốt nhẹ vạt áo đáp, "Rất thuận lợi, mẫu thân đã định hôn sự cho con với Tứ biểu tỷ nhà cậu ba, đúng như phụ thân
1:12:161 hour, 12 minutes, 16 secondsmong muốn." Thẩm phu nhân nghe vậy, càng muốn lấy tay đỡ chán hơn. Quả nhiên, Thẩm đại nhân trầm giọng nói, "Ta mong
1:12:241 hour, 12 minutes, 24 secondsmuốn là chọn cho con một nữ tử khuê các đoan trang hiên thục ở kinh thành. Hôn sự này là do con tự ý quyết định, rốt
1:12:311 hour, 12 minutes, 31 secondscuộc là như ý ai trong lòng con tự biết rõ." Thẩm Đề còn muốn nói gì đó thì Thẩm phu nhân đã đứng dậy hòa giải. "Là như ý
1:12:391 hour, 12 minutes, 39 secondsta, là như ý ta." "Được rồi, hai người bớt nói vài câu đi. Chuyện đã rồi, hai người tranh cãi với nhau làm gì? Chi
1:12:461 hour, 12 minutes, 46 secondsbằng làm chút chuyện chính sự. Con, chẳng phải ngày mai con phải đến Hàn Lâm Viện trình diện sao? Còn không mau về
1:12:531 hour, 12 minutes, 53 secondschuẩn bị đi, còn chàng tiếp theo phải lo chuyện lễ vật với nhà họ Ân bên kia, có rất nhiều chuyện cần chàng quyết định,
1:13:001 hour, 13 minutesđều giải tán hết đi. Thẩm Đề thật ra còn muốn nói chuyện, nhưng những lời ân oánh nhắn nhủ với Trường Xuyên bỗng nhiên vang lên bên tài. Đừng cãi lời cha mẹ,
1:13:091 hour, 13 minutes, 9 secondsvô dụng thôi. Tất cả những gì chống đối cha mẹ đều sẽ được tính lên đầu người khác. Trước tiên phải khiến bản thân trở nên mạnh mẽ đã, nếu không thì ở đây cãi
1:13:181 hour, 13 minutes, 18 secondslại cha mẹ có tác dụng gì? Chỉ khiến người khác thất vọng về mình mà thôi.
1:13:221 hour, 13 minutes, 22 secondsNhất định phải bình tĩnh. Càng kích động, người khác càng cho rằng mình là trẻ con. Càng bình tĩnh, người khác càng không dám tự ý quyết định thay mình.
1:13:311 hour, 13 minutes, 31 secondsMuốn làm người lớn, trước tiên phải học cách thỏa hiệp. Những kẻ cứng cổ luôn cãi lại cha mẹ, đều là trẻ con. Thẩm Đề
1:13:391 hour, 13 minutes, 39 secondshối hận rồi. Bọn họ là người đọc sách, thương thích tranh luận. Thẩm Đề luôn là người thắng trong mọi cuộc tranh luận.
1:13:451 hour, 13 minutes, 45 secondsVừa rồi tranh luận với phụ thân, chàng theo thói quen phản bác lại, lúc này nhớ đến những lời ân oánh nhắn nhủ, bỗng nhiên cảm thấy nàng nói rất đúng, vừa
1:13:541 hour, 13 minutes, 54 secondskhông đạt được hiệu quả thực tế, ngược lại còn khiến cha mẹ thất vọng về mình, khiến bản thân trông thật kém chín chắn.
1:14:001 hour, 14 minutes"Biểu tỷ nói, "Đều đúng cả." Thẩm Đề mím chặt môi, "Là chàng sai rồi." Thẩm đại nhân hừ nhẹ một tiếng, nể mặt thê tử,
1:14:091 hour, 14 minutes, 9 secondskhông tiếp tục truy cứu chuyện này nữa, chỉ nói Lưu Học Sĩ thích khảo nghiệm người khác, ngày mai con đến đó, chắc chắn ông ta sẽ khảo nghiệm con. Con hãy
1:14:171 hour, 14 minutes, 17 secondschuẩn bị cho tốt. Thẩm Đề cúi đầu đáp, "Phụ thân yên tâm." Thấy con trai đã nhượng bộ, Thẩm phu nhân thở phào nhẹ
1:14:241 hour, 14 minutes, 24 secondsnhõm. Thẩm đại nhân cũng có chút hài lòng. Thẩm Đề ngẩng đầu lên nói, "Vậy còn Phùng thị Thẩm đại nhân nói, "Tất
1:14:321 hour, 14 minutes, 32 secondsnhiên là đợi con thành hôn xong rồi mới nạp nàng ta vào phòng." Hắn nghiêm mặt nói, "Bây giờ con là người đã có hôn ước trong người, chuyện đã định, chớ nên vì
1:14:401 hour, 14 minutes, 40 secondschuyện này mà phân tâm, về sau hãy chuyên tâm vào con đường làm quan." Trạng Nguyên cùng Khoa với con, Dương Hàn Lâm, mấy ngày trước đã về rồi, Lưu
1:14:491 hour, 14 minutes, 49 secondsHọc Sĩ đã sắp xếp cho hắn thay phiên trực, đã từng lộ diện trước mặt bề hạ.
1:14:531 hour, 14 minutes, 53 secondsBa năm một khoa, chỉ có lúc này các con mới là người mới, bệ hạ mới có chút hứng thú với các con. Đợi ba năm sau lại thêm
1:15:001 hour, 15 minutesmột khoa nữa, các con sẽ chẳng là cái gì cả. Thẩm Đề cung kính đáp, "Con hiểu rồi." Cuối cùng thì lần này cũng không
1:15:071 hour, 15 minutes, 7 secondsồn ào nữa. Đợi Thẩm Đề lui ra, Thẩm phu nhân hết sức cao hứng nói, "Chàng xem, đính hôn rồi quả nhiên khác biệt hẳn."
1:15:151 hour, 15 minutes, 15 secondsNgày thường người khiến bà đau đầu nhất chính là hai cha con này, mỗi khi tranh luận đều không ai chịu nhường ai. Con trai bà tài cao học rộng, nhưng người có
1:15:231 hour, 15 minutes, 23 secondstài thường hay tự phụ, không dễ dàng cúi đầu, đặt ở người khác thì gọi là khí khái, nhưng ở trong nhà mình chỉ khiến người ta đau đầu mà thôi. Thẩm đại nhân
1:15:331 hour, 15 minutes, 33 secondsthầm nghĩ, Thẩm đây cũng không phải là lần đầu tiên đính hôn, nhưng hôm nay hắn quả thật có chút khác biệt, đi Hoài Khê một chuyến trở về đã học được cách cúi
1:15:411 hour, 15 minutes, 41 secondsđầu rồi. Thế giới học vấn tuy tốt đẹp và lý tưởng nhưng thế giới hiện thực lại đầy rẫy những điều phũ phàng. Học được cách cúi đầu chính là bước đầu tiên để
1:15:491 hour, 15 minutes, 49 secondshọc làm người. Người sắp sửa xuất sĩ cuối cùng cũng bỏ đi được nét ngây ngô và kiêu ngạo, bắt đầu có dáng vẻ trưởng thành. Thẩm đại nhân cảm thấy rất vui
1:15:581 hour, 15 minutes, 58 secondsmừng, nhưng ông không quên dặn dò Thẩm phu nhân, phải cho người theo dõi nó và Phùng thị, đừng để xảy ra chuyện gì trước khi cưới. Thẩm phu nhân càng thêm
1:16:071 hour, 16 minutes, 7 secondsphần khen ngợi con trai. Ta đã cho người trông chừng rồi, hôm nay nó từ lúc trở về đến giờ cũng không đến đó mà đến gặp lão gia trước. Nó là người đọc sách
1:16:161 hour, 16 minutes, 16 secondsthánh hiền, sao có thể không hiểu đạo lý này chứ? Thẩm đại nhân gật đầu, cuối cùng cũng hài lòng được đôi chút. Thẩm
1:16:231 hour, 16 minutes, 23 secondsĐề một đường đi về, một đường tự kiểm điểm bản thân.
1:16:261 hour, 16 minutes, 26 secondsHôm nay ánh mắt phụ thân nhìn hắn có chút khác biệt, quả nhiên trước kia hắn quá mức hành động theo cảm tính, có phải đã thật sự bị phụ thân xem là một đứa
1:16:341 hour, 16 minutes, 34 secondstrẻ rồi không? Hắn từ nhỏ đã là thần đồng, đi đến đâu cũng được người ta khen ngợi, học thức hơn xa đám huynh đệ cùng
1:16:411 hour, 16 minutes, 41 secondstrang lứa, nên hắn luôn nhìn người khác với ánh mắt khinh thường. Ngay cả khi đối mặt với phụ thân, khi cảm thấy mình không sai, hắn cũng sẽ tranh luận đến
1:16:491 hour, 16 minutes, 49 secondscùng. Cho đến khi gặp Ân Oánh, nàng đã thẳng thắn nói cho hắn biết điệu bộ này của hắn thật ra chính là tính trẻ con.
1:16:571 hour, 16 minutes, 57 secondsHắn khá kinh ngạc, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ lại cảm thấy nàng nói đúng. Về sau phải sửa đổi mới được. Trở lại chỗ ở
1:17:061 hour, 17 minutes, 6 secondscủa mình, vừa bước vào sân đã nhìn thấy dưới mái hiên chính phòng có một tỳ nữ ngồi trên ghế đang nói chuyện với Trường Xuyên. Nghe thấy tiếng động, mọi người
1:17:141 hour, 17 minutes, 14 secondsbên trong đều quay đầu lại, thấy Thẩm Đề đã trở về, Trương Xuyên liền gọi công tử. Tí nữ kia vội vàng đứng dậy, bước xuống bậc thang, đến trước mặt Thẩm Đề.
1:17:241 hour, 17 minutes, 24 secondsHành lễ, "Công tử, ngươi đã trở về rồi." Thẩm Đề gật đầu hỏi, "Mấy tháng nay nàng ấy có khỏe không? Trong phủ có ai dám
1:17:311 hour, 17 minutes, 31 secondschậm trễ nàng ấy không?" "Dạ không, trong phủ không có ai dám chậm trễ với cô nương cả." Tí nữ đáp, "Chỉ là cô nương thường hay khóc vào ban đêm, chỉ
1:17:401 hour, 17 minutes, 40 secondsmong ngóng công tử sớm trở về, nàng ấy luôn ngủ không ngon. Tí nữ năn nỉ, công tử, cô nương rất mong nhớ người, ngươi
1:17:481 hour, 17 minutes, 48 secondscó thể đến thăm nàng ấy một chút được không?" Thẩm Đề về nhà từ buổi chiều, nhưng đến tận bây giờ vẫn chưa đến thăm Phùng Lạc Nghi, là bởi vì hắn đã suy
1:17:561 hour, 17 minutes, 56 secondsnghĩ rất kỹ. Ân Oánh từng khuyên hắn rằng tất cả những sự đối kháng với cha mẹ cuối cùng đều sẽ tính lên đầu người khác. Nếu hắn không nhịn được mà đến
1:18:041 hour, 18 minutes, 4 secondsthăm Phùng Lạc Nghi, nhất định sẽ khiến phụ thân thất vọng. Sự thất vọng của phụ thân tuy sẽ không gây ra tổn thương gì cho hắn, nhưng nó sẽ chuyển thành cơn
1:18:121 hour, 18 minutes, 12 secondsgiận dữ với Phùng Lạc Nghi. Thẩm Đề càng nghĩ càng hiểu rõ những lời khuyên của Ân Oánh đều là vì muốn tốt cho hắn. Bây giờ hắn căn bản không có năng lực để bảo
1:18:211 hour, 18 minutes, 21 secondsvệ Phùng Lặc Nghi. Nàng ấy là quan nô, nếu như phụ mẫu muốn đánh, muốn giết, muốn bán nàng ấy, hắn hoàn toàn không thể ngăn cản. Hiện tại chẳng qua là hắn
1:18:301 hour, 18 minutes, 30 secondsvà bọn họ chưa đến mức trở mặt thành thủ mà thôi. Nhưng nếu hắn còn tiếp tục đối đầu với phụ thân hoặc làm ra thêm những chuyện khiến phụ thân thất vọng và tức giận thì rất khó nói trước được điều gì.
1:18:401 hour, 18 minutes, 40 secondsNề tình xưa nghĩa cũ, bọn họ sẽ không thật sự đánh chết hoặc bán nàng ấy đi, nhưng muốn đưa nàng ấy đi thật xa thì vẫn có thể làm được. Hôm nay ta không
1:18:491 hour, 18 minutes, 49 secondsqua đó đâu. Thẩm Đề từ chối lời khẩn cầu của tỳ nữ. Đợi ngày mai ta xử lý xong chuyện trong chiều rồi sẽ qua thăm nàng ấy. Ngươi hãy nói với nàng ấy cứ yên
1:18:581 hour, 18 minutes, 58 secondstâm, nghỉ ngơi cho tốt. Nếu có cần gì thì cứ đến nói với ta." Vẻ thất vọng hiện rõ trong mắt tỳ nữ, nhưng Thẩm Đề
1:19:061 hour, 19 minutes, 6 secondskhông có nghĩa vụ phải giải thích gì nhiều với một tỳ nữ. Hắn phải lập nghiệp trước, khiến phụ mẫu hài lòng, sau đó mới có thể bảo vệ Phùng Lạc Nghi tốt
1:19:141 hour, 19 minutes, 14 secondshơn. Tỳ nữ chỉ đành hành lễ cáo luùi vào trong phòng, Thẩm Đề hỏi Trường Xuyên, "Vừa rồi các ngươi đang nói gì thế?"
1:19:211 hour, 19 minutes, 21 secondsTrường Xuyên thành thật đáp, "Chiếu Hương tỷ tỷ đang hỏi thăm chuyện công tử về Hoài Khê đấy hạ. Ngươi nói cho nàng ta biết rồi sao?" "Dạ rồi à." Không có
1:19:301 hour, 19 minutes, 30 secondsai đặc biệt căn dặn Trường Xuyên không được nói, hơn nữa chuyện vui như việc công tử đính hôn thì vốn không nên che giấu, cho nên khi Chiếu Hương hỏi, Trường Xuyên liền thành thật kể lại.
1:19:401 hour, 19 minutes, 40 secondsThẩm Đề gật đầu, biết trước có sự chuẩn bị tâm lý, ngày mai hắn đến thăm nàng, khi nói chuyện này cũng sẽ dễ dàng hơn
1:19:471 hour, 19 minutes, 47 secondsmột chút. Phùng Lạc Nghi chắc chắn sẽ rất đau lòng. Nhưng hắn cũng đã cố gắng hết sức rồi. Trong một ngôi viện nhỏ hẻo
1:19:541 hour, 19 minutes, 54 secondslánh nằm ở một góc khuất trong phủ Thẩm gia, là nơi ở của Phùng Lạc Nghi, con gái vị lễ bộ lang trung bị oan khuất.
1:20:011 hour, 20 minutes, 1 secondNàng trang điểm tỉ mỉ, trong lòng tràn đầy chờ mong. Y phục trên người nàng tuy mỏng manh nhưng lại giản dị, búi tóc cũng đơn giản, trông nàng vừa đáng
1:20:091 hour, 20 minutes, 9 secondsthương lại vừa đáng yêu. Phùng Lạc Nghi nhìn mình trong gương, nàng từng là khuê tú nổi tiếng kinh thành, vậy mà giờ đây lại trở thành một kẻ thấp hèn, phải sống dựa vào lòng thương hại của người khác.
1:20:201 hour, 20 minutes, 20 secondsThẩm đại nhân và Thẩm phu nhân mua nàng về, vốn là muốn đưa nàng về quê ngoại.
1:20:251 hour, 20 minutes, 25 secondsĐưa nàng về, bọn họ coi như đã hết lòng quan tâm giúp đỡ, không cần phải bận tâm đến nàng nữa. Về phần sau này, nàng có
1:20:321 hour, 20 minutes, 32 secondsđược người thân đối xử tử tế hay không, sẽ gả cho ai đều không còn là chuyện của bọn họ nữa. Nghĩ đến số phận bèo bọt của mình, Phùng Lạc Nghi không khỏi rơi lệ.
1:20:411 hour, 20 minutes, 41 secondsMay mắn là nàng còn có Thẩm Lang Thẩm Đề, Thẩm Tề Vân, vị tân khoa thám hoa lang tuấn tú tài giỏi, vị hôn phu trước
1:20:491 hour, 20 minutes, 49 secondsđây của nàng, hắn vì nàng mà chống đối cha mẹ, che chở cho nàng, nói với bọn họ rằng hắn vẫn sẽ thực hiện hôn ước, hắn
1:20:561 hour, 20 minutes, 56 secondssẽ che chở cho nàng, chỉ hận một điều là lương tiện không thể kết hôn, quốc pháp không cho phép. Bỗng nhiên bên ngoài
1:21:041 hour, 21 minutes, 4 secondsvang lên tiếng động, Phùng Lạc Nghi vội vàng lau nước mắt. Nàng định đứng dậy đi ra ngoài thì ti nữ của nàng là Chiếu Hương đã vội vàng bước vào, sắc mặt
1:21:121 hour, 21 minutes, 12 secondskhông tốt lắm. Phùng Lạc Nghi dừng bước, hỏi, "Công tử đâu?" Triều Hương thở dài nói, "Công tử không chịu đến, hắn nói
1:21:191 hour, 21 minutes, 19 secondsngày mai xử lý xong chuyện trong triều sẽ đến thăm cô nương. Triều Hương không phải là tỳ nữ của Thẩm gia, mà là tỳ nữ của Phùng gia. Phùng gia gặp nạn, mẫu
1:21:281 hour, 21 minutes, 28 secondsthân của Phùng Lạc Nghi không chịu nổi cú sốc, đã qua đời trong ngục. Thẩm gia vì nể tình đính ước nên đã mua Phùng Lạc Nghi về khi nàng bị bán làm nô lệ. Khi
1:21:371 hour, 21 minutes, 37 secondsđó có rất nhiều nữ phạm nhân và nô tỳ bị giam ở nhà lao chờ ngày bị bán. Triều Hương nhìn thấy Phùng Lạc Nghi liền lớn tiếng gọi nàng. Phùng Lạc Nghi bèn cầu
1:21:461 hour, 21 minutes, 46 secondsxin Thẩm gia, quản gia Thẩm gia thấy vậy liền mua luôn cả chiếu hương. Ban đầu Thẩm gia định đưa Phùng Lạc Nghi cho trưởng nữ của họ. Ngươi đã kết hôn và
1:21:541 hour, 21 minutes, 54 secondsđang sống ở kinh thành. Ai ngờ phu quân của trưởng nữ Thẩm gia lại là kẻ nhẫn tâm. Hắn ta lấy cớ tỷ tỷ của Thẩm Đề bị bệnh nên đóng cửa không cho nàng vào
1:22:031 hour, 22 minutes, 3 secondsnhà. Thẩm đại nhân thấy vậy liền tính toán bỏ ra một số tiền, đưa Phùng Lạc Nghi về quê giao cho tộc nhân. Ai ngờ đâu, đúng lúc này Thẩm Đề lại trở về.
1:22:131 hour, 22 minutes, 13 secondsHắn vốn đang du học bên ngoài, theo như kế hoạch đã định, hắn phải đến cuối năm mới về. Nhưng khi hắn nhìn thấy Cáo thị ở nơi đất khách quê người, biết được
1:22:211 hour, 22 minutes, 21 secondschuyện nhà vị hôn thê gặp nạn, liền vội vàng quay về. Sau đó vị thiếu niên ấy đã đứng ra che chở cho vị hôn thê của mình.
1:22:291 hour, 22 minutes, 29 secondsPhùng Lạc Nghi nghe nói hôm nay Thẩm Đề không đến, trong lòng nàng vô cùng hoảng sợ. Tại sao huynh ấy lại không đến? Ngày mai phải làm chính sự. Vậy hôm nay thì sao? Tại sao hôm nay huynh ấy không đến?
1:22:411 hour, 22 minutes, 41 secondsRõ ràng trước kia mỗi khi nàng sai tỳ nữ đến mời, hắn đều sẽ đến. Tại sao đi Hoài Khê một chuyến, hắn lại thay đổi như
1:22:481 hour, 22 minutes, 48 secondsvậy? Nàng lo lắng hỏi dồn, "Hôn sự của huynh ấy đã định rồi sao?" Ngươi có hỏi thăm không? Trước khi đi Hoài Khê, Thẩm
1:22:561 hour, 22 minutes, 56 secondsĐề có đến thăm nàng, có lẽ ta phải đính hôn. Khi đó hắn nói với nàng như vậy, ta đã đỗ thám hoa, phụ thân đã đồng ý để
1:23:041 hour, 23 minutes, 4 secondsmẫu thân chọn cho ta một người vợ hiền thục từ trong số những tiểu thư thuộc dòng họ của người. Nàng đừng lo, những cô nương ở vùng quê nhỏ bé ấy kiến thức
1:23:121 hour, 23 minutes, 12 secondsnông cạn, cũng chẳng có chút tài học nào, không dám bắt nạt nàng đâu. Lạc nương, ta chỉ có thể làm như vậy thôi.
1:23:191 hour, 23 minutes, 19 secondsTuy Thẩm Lang của nàng rất chân thành, nhưng hắn rốt cuộc vẫn còn quá trẻ, không thể nào chống lại mệnh lệnh của cha mẹ. Trong khoảng thời gian Thẩm Đề
1:23:271 hour, 23 minutes, 27 secondsđi Hoài Khê, không biết đã bao nhiêu lần Phùng Lạc Nghi khóc ướt gối, rõ ràng nàng mới là người nên trở thành thê tử của vị tân khoa thám hoa lang kia. Đã
1:23:361 hour, 23 minutes, 36 secondsđịnh rồi, Triếu Hương và Trường Xuyên đã hỏi thăm kỹ càng, chính là một vị biểu tỷ ở Hoài Khê. Trường Xuyên nói, "Vị biểu tỷ kia là một người rất xinh đẹp, còn gì nữa không?" Phùng Lạc Nghi hỏi.
1:23:481 hour, 23 minutes, 48 secondsTrường Xuyên nói, "Vị biểu tỷ ấy là một người rất tốt, gia thế của nàng ta thế nào? Phụ huynh nàng ta có công danh
1:23:541 hour, 23 minutes, 54 secondskhông? Ngươi có hỏi không?" "Nô tỳ có hỏi, nhưng Trường Xuyên không biết." Nó chỉ là một đứa trẻ, biết được bao nhiêu
1:24:011 hour, 24 minutes, 1 secondchuyện chứ? Hay là để hôm nào nô tỳ tìm cách hỏi thăm Bình Mạch? Trường Xuyên là thư đồng bên cạnh Thẩm Đề, tuổi còn nhỏ,
1:24:081 hour, 24 minutes, 8 secondscó thể tự do ra vào nội viện, còn Bình Mạch là thị vệ tâm phúc của Thẩm Đề, hắn ta làm việc bên ngoài, không được phép vào nội viện, nếu muốn gặp hắn ta, Chiếu
1:24:171 hour, 24 minutes, 17 secondsHương phải ra khỏi cửa. Phùng Lạc Nghi suy nghĩ một chút, nói, "Thôi, không cần đâu, chuyện này ta sẽ tự mình hỏi Thẩm
1:24:251 hour, 24 minutes, 25 secondsLang. Chúng ta đang ở Thẩm gia nên cẩn thận vẫn hơn." Cha mẹ Thẩm Đề không muốn giữ nàng ở lại, bọn họ muốn đưa nàng đi
1:24:331 hour, 24 minutes, 33 secondslà nàng đã khóc lóc cầu xin Thẩm Đề. nói nàng sinh ra ở kinh thành, quê nhà cách xa ngàn dặm, hơn nữa trong họ hàng cũng không có ai thân thiết. Nếu bị đưa về
1:24:411 hour, 24 minutes, 41 secondsđó, một cô gái đã mang thân phận ti tiện như nàng không biết sẽ bị đối xử như thế nào. Thẩm Đây vì vậy mới kiên quyết phản đối cha mẹ, giữ nàng ở lại. Nàng biết rõ
1:24:511 hour, 24 minutes, 51 secondsthân phận hiện tại của mình, nên chỉ dám ở yên trong tiểu viện này, không dám tùy tiện ra ngoài, càng không dám xuất hiện trước mặt cha mẹ Thẩm Đề. Mỗi khi có
1:25:001 hour, 25 minuteschuyện, nàng đều phái tỳ nữ đến mời Thẩm Đề. Chỉ là trước kia, mỗi khi nàng cho người đến mời, hắn nhất định sẽ đến,
1:25:071 hour, 25 minutes, 7 secondskiên nhẫn lắng nghe nàng than thở, sau đó dịu dàng an ủi nàng. Vậy mà bây giờ hắn lại không đến. Chẳng lẽ ở Hoài Khê,
1:25:151 hour, 25 minutes, 15 secondshắn và vị hôn thê kia đã thật sự nảy sinh tình cảm? Phùng Lạc Nghi lo lắng bất an, lại một đêm nữa nàng khóc ướt gối. Sáng sớm hôm sau, Thẩm Đề đến Hàn
1:25:241 hour, 25 minutes, 24 secondsLâm Viện, trước tiên đến bái kiến Lưu Học Sĩ. Lưu Học Sĩ vừa vuốt râu vừa cười nhìn Thẩm Đề. Hai khoa trước tuy cũng có thám hoa lang, nhưng chỉ có dung mạo
1:25:331 hour, 25 minutes, 33 secondsđoan chính, năm nay rốt cuộc cũng có một vị thám hoa lang tuấn tú tài giỏi, ông bèn ra để kiểm tra hắn một phen. Đạt đến
1:25:401 hour, 25 minutes, 40 secondstrình độ trạng nguyên, bảng nhãn, thám hoa như bọn họ, những chuyện liên quan đến học thuật căn bản không thể làm khó được họ. Sau khi Lưu Học Sĩ và vị Hàn
1:25:481 hour, 25 minutes, 48 secondsLâm Tân Khoa đối đáp một hồi, ông cảm thấy rất hài lòng. Tề Vân Lưu Học Sĩ khen ngợi Thẩm Đề vài câu, sau đó chuyển
1:25:551 hour, 25 minutes, 55 secondschủ đề. Ta nghe nói con vẫn chưa đính hôn. Vừa nghe câu này, Thẩm Đề biết ngay là Lưu Học Sĩ muốn làm mai cho mình. Sau
1:26:021 hour, 26 minutes, 2 secondskhi Phùng gia gặp chuyện, có rất nhiều người muốn làm mai cho hắn. Đến khi hắn thi đỗ thám hoa, biết được hắn vẫn chưa có hôn ước, những người muốn tác hợp cho
1:26:101 hour, 26 minutes, 10 secondshắn càng nhiều không đếm xể. Thẩm Đế nói, "Mới đính hôn ạ?" "Ây da, ta chậm một bước rồi." Lưu Học Sĩ tiếc nuối nói,
1:26:191 hour, 26 minutes, 19 seconds"Là tiểu thư nhà nào vậy?" "Không phải người trong kinh thành ạ, là biểu tỷ con ở quê ngoại. Hiện giờ nhạc phụ của con
1:26:251 hour, 26 minutes, 25 secondsđang giữ chức quan gì?" Thẩm Đề không hề giấu giếm, thẳng thắn đáp, "Ngoại gia con chỉ là gia đình bình thường, ngoại tổ phụ và cậu con đều không có công
1:26:341 hour, 26 minutes, 34 secondsdanh." Nghe vậy, Lưu Học Sĩ có chút không vui. Chuyện này vốn không liên quan gì đến ông, nhưng Thẩm gia là dòng
1:26:411 hour, 26 minutes, 41 secondsdõi thư hương, mấy đời làm quan. Bản thân Thẩm Đề lại là thám hoa lang, muốn tìm một người nhạc phụ có thế lực ủng hộ cũng không phải là chuyện khó. Lấy vợ
1:26:501 hour, 26 minutes, 50 secondschính là muốn mượn thế lực nhà vợ, vậy mà hắn lại đính hôn với một nữ tử xuất thân từ gia đình bình thường. Lưu Học Sĩ không khỏi cảm thấy tiếc cho Thẩm Đề,
1:26:591 hour, 26 minutes, 59 secondscho rằng Thẩm đại nhân quá mức nuông triều thê tử nên mới khiến nhi tử bị lỡ dở hôn sự. Ông bèn sai người đi từ chối những người đã nhờ mình làm mai cho Thẩm
1:27:071 hour, 27 minutes, 7 secondsĐề. Hãy nói với bọn họ, Thẩm Tề Vân đã đính hôn rồi, là chúng ta chậm một bước.
1:27:121 hour, 27 minutes, 12 secondsĐáng tiếc, đáng tiếc. Thẩm Đề bây giờ là Hàn Lâm Biên tu, Hàm Trinh thất phẩm. Từ chỗ Lưu Học Sĩ đi ra, hắn đến chỗ Thượng
1:27:201 hour, 27 minutes, 20 secondsQuan để bái kiến. Thượng Quan cười nói, "Hôm nay đệ đến không đúng lúc rồi, Dương sư đệ hôm nay đang vào cung trực." Vị bảng nhãn cùng khoa với thẩm đề họ
1:27:291 hour, 27 minutes, 29 secondsDương tên phủ tự sư lỗ. Thượng quan rất thích Thẩm Đề vì hắn trẻ tuổi tuấn tú, lại có tài học, bèn nhắc nhở đệ cũng nên
1:27:371 hour, 27 minutes, 37 secondstranh thủ thời gian đến trước mặt bệ hạ để ghi điểm. Bệ hạ rất thích những người trẻ tuổi, ba năm sau sẽ có thêm một bảng nhãn, một trạng nguyên, một thám hoa
1:27:461 hour, 27 minutes, 46 secondsnữa, đến lúc đó những người cũ như bọn họ sẽ không còn được trọng dụng nữa.
1:27:501 hour, 27 minutes, 50 secondsThẩm Đế nhớ đến phụ thân cũng từng nói với hắn những lời tương tự. Trước kia mọi người quan tâm đến chuyện hắn đọc sách thánh hiền, nghiên cứu học vấn, vậy
1:27:581 hour, 27 minutes, 58 secondsmà bây giờ tất cả mọi người đều quan tâm đến con đường làm quan của hắn. Ngay cả vị biểu tỷ ân oánh kia, một nữ tử khuê
1:28:051 hour, 28 minutes, 5 secondscác vậy mà cũng có thể nói với hắn những lời như phải làm quan thật tốt. Leo lên chức quan lớn như vậy mới có thể có tiếng nói trước mặt phụ mẫu, mới có thể
1:28:141 hour, 28 minutes, 14 secondsbảo vệ người mình yêu. Mặc dù Thẩm Đề còn chưa đến tuổi đội mũ cánh chuồn, nhưng khi bước chân vào con đường làm quan, hắn có thể cảm nhận được rất nhiều
1:28:221 hour, 28 minutes, 22 secondschuyện đều đã khác xưa. Hắn đã là người trưởng thành rồi. Vị Hàn Lâm thiếu niên năm xưa không còn kiêu ngạo như trước nữa, hắn cung kính hành lễ nói, "Đa tạ
1:28:321 hour, 28 minutes, 32 secondsđại nhân nhắc nhở." "Đúng rồi, Tề Vân, hình như ta nghe nói đệ vẫn chưa đính hôn." Thượng Quan hỏi. "Mới đính hôn ạ?"
1:28:401 hour, 28 minutes, 40 secondsThẩm Đề đáp. Ồ, vậy thì tốt, vậy thì tốt. Trong lòng Thẩm Đề biết rõ, những người có thể nhờ đến Hàn Lâm làm mai mối
1:28:471 hour, 28 minutes, 47 secondsđều là những người có chức có quyền trong triều. Trước khi hắn xuất sĩ, hắn chỉ là con trai của Thẩm gia, những người muốn mai mối đều tìm đến cha mẹ
1:28:551 hour, 28 minutes, 55 secondshắn. Còn bây giờ hắn đã xuất sĩ, tuy những chuyện này cuối cùng vẫn phải cha mẹ hắn đồng ý, nhưng bọn họ có thể trực
1:29:021 hour, 29 minutes, 2 secondstiếp nói với hắn. Tự Cổ Chí Kim, tân khoa tiến sĩ đều bị người ta vây quanh dạm hỏi, huống hồ hắn là thám hoa lang.
1:29:091 hour, 29 minutes, 9 secondsMới chỉ trong chốc lát đã có hai nhà ngỏ lời muốn kết thông ra. Lúc này trong lòng Thẩm Đề dâng lên cảm giác áp lực mà
1:29:161 hour, 29 minutes, 16 secondscha mẹ y phải đối mặt. Dưới áp lực đó, phần lớn mọi người đều sẽ thỏa hiệp.
1:29:211 hour, 29 minutes, 21 secondsNghĩ đến đây, Thẩm Đề cảm thấy may mắn vì mẫu thân đã đưa ra lời đề nghị dung hòa trong lúc y tranh luận với phụ thân, định ra hôn sự với biểu tỷ nhà cậu.
1:29:301 hour, 29 minutes, 30 secondsChính thê xuất thân thấp, áp lực của Lạc Nương sẽ vơi đi rất nhiều. Phải, y làm vậy là đúng. Ngày đầu tiên nhẫn chức
1:29:371 hour, 29 minutes, 37 secondstrôi qua trong yên bình, đợi tan tầm, Thẩm Đề trở về nhà. Người gác cổng vui mừng, phu nhân đã hỏi vài lần, hỏi Hàn
1:29:441 hour, 29 minutes, 44 secondsLâm đã về chưa? Người hầu trong nhà cũng bắt đầu đổi cách gọi y là Hàn Lâm. Thẩm Đề gật đầu, "Ta đi ngay đây." Y không thay y phục, đi thẳng đến chỗ mẫu thân.
1:29:541 hour, 29 minutes, 54 secondsThẩm phu nhân đã ngóng y cả ngày, con trai lần đầu tiên ra ngoài làm quan, sao bà không lo lắng cho được? Cuối cùng nha
1:30:021 hour, 30 minutes, 2 secondshoàn đến bẩm báo, công tử đã về. Thẩm phu nhân mừng rỡ, "Mau mời công tử vào." Bà dặn dò về sau nhớ đổi cách gọi. Nha
1:30:111 hour, 30 minutes, 11 secondshoàn cười đáp, "Vâng." Tấm rèm được vén lên, chàng trai trẻ đội mũ ô sa mặc quan bảo màu lục, hơi cúi đầu. bước vào chức
1:30:201 hour, 30 minutes, 20 secondsHàn Lâm Biên tu phẩm chật rất thấp, bổng lộc cũng không cao nên quan bảo chỉ là lục bảo cấp thấp. Nhưng Hàn Lâm là văn thần thân cận của hoàng thượng, thường
1:30:281 hour, 30 minutes, 28 secondsxuyên hầu hạ bên cạnh, phụ trách soạn thảo chiếu thư, dụ lệnh, thường được tiếp xúc với những chuyện cơ mật nên rất được coi trọng. Vì vậy, Hàn Lâm tuy
1:30:361 hour, 30 minutes, 36 secondsthanh liêm nhưng lại cao quý, tương lai vô cùng sán lạ, dù chỉ mặc lục bào nhưng không ai dám khinh thường. Quan bào có quy chế riêng, được may bởi những thợ
1:30:451 hour, 30 minutes, 45 secondsmay có tay nghề cao nhưng quan viên phải tự mình đặt may. Vì vậy, quan bào cùng phẩm cấp họa tiết giống nhau nhưng chất liệu lại có sự khác biệt rất lớn, tùy
1:30:541 hour, 30 minutes, 54 secondsthuộc vào điều kiện kinh tế của mỗi người. Thẩm phu nhân dùng sa mỏng nhẹ may cho Thẩm Đề bộ quan bào mùa hè, mặc lên người thoải mái dễ chịu. Nhìn thấy
1:31:031 hour, 31 minutes, 3 secondsy, Thẩm phu nhân vui mừng khôn xiết, nắm lấy tay áo y, "Mau lại đây, để ta xem nào." Thẩm Đề bất đắc dĩ, đành phải giơ tay ra xoay một vòng cho mẫu thân xem.
1:31:141 hour, 31 minutes, 14 seconds"Xinh đẹp lắm." Thẩm phu nhân nắm lấy tay y, hỏi dồn dập, "Hôm nay thế nào?
1:31:191 hour, 31 minutes, 19 secondsHàn Lâm Viện có ra sao? Có kẻ nào bắt nạt con không? Làm quan lớn ở Hàn Lâm Viện cả ngày, không ngờ về nhà lại bị
1:31:261 hour, 31 minutes, 26 secondsmẫu thân coi như trẻ nhỏ." Thẩm Đề nghiêm mặt, "Mẫu thân, Hàn Lâm Viện phụ trách soạn thảo chiếu thư, dụ lệnh, rất
1:31:331 hour, 31 minutes, 33 secondsnhiều chuyện cơ mật, sau này mẫu thân chớ nên hỏi đến." "Ôi chào." Thẩm phu nhân che miệng, "Phụ thân con đã dặn ta
1:31:401 hour, 31 minutes, 40 secondsrồi, ta quên mất." Bà lại nói, "Ta nào có hỏi gì, ta chỉ lo lắng cho con ngày đầu nhậm chức. Con cũng biết ở đâu mà
1:31:481 hour, 31 minutes, 48 secondschẳng có kẻ hách dịch, thật là đáng ghét." Thẩm Đề đáp: "Mẫu thân cứ yên tâm, Hàn Lâm Viện khác với những nơi khác. Những người tài giỏi, tinh anh của
1:31:561 hour, 31 minutes, 56 secondsđất nước đều tụ họp ở Hàn Lâm Viện. Nếu nơi đó mà còn có kẻ hách dịch thì triều đình này rối loạn mất." Thẩm phu nhân thở dài, "Giờ con nói chuyện cũng khác
1:32:051 hour, 32 minutes, 5 secondsxưa rồi, rõ ràng hôm qua còn là một đứa trẻ, dù có giận dỗi cũng khiến bà muốn dỗ giành. hôm nay khoác lên người bộ
1:32:121 hour, 32 minutes, 12 secondsquan phục, vẻ mặt nghiêm nghị bỗng chốc toát lên vẻ uy nghiêm. Con trai đã làm quan rồi. Lời nói ra, Thẩm phu nhân cũng
1:32:191 hour, 32 minutes, 19 secondsphải cân nhắc, thật khiến bà vừa tự hào vừa bồi hồi. Thẩm Đề cũng nhận ra sự thay đổi tinh tế trong thái độ của mẫu
1:32:261 hour, 32 minutes, 26 secondsthân. Rất tốt. Y thầm nghĩ. Sau khi trấn an mẫu thân, Thẩm Đề trở về viện của mình. Nha hoàn tiến lên bẩm báo, "Chiếu
1:32:341 hour, 32 minutes, 34 secondsHương đã đến hai lần." Nàng ấy hỏi Hàn Lâm khi nào rảnh rỗi để đến thăm Phùng cô nương? Lúc nha hoàn nói chuyện, một nha hoàn khác bưng khay đựng y phục tiến
1:32:431 hour, 32 minutes, 43 secondslên. Thẩm Đề đã giang hai tay định để nha hoàn cởi áo cho mình, nghe vậy khựng lại ngăn cản, "Không cần thay y phục,
1:32:501 hour, 32 minutes, 50 secondslấy khăn ướt lau mặt cho ta." Nha hoàn vắt khăn ướt đưa cho y. Thẩm đề lau mặt, lau tay xong trả khăn lại, gọi, "Trường
1:32:581 hour, 32 minutes, 58 secondsXuyên, trong nội viện, ngươi có thể tùy ý ra vào phòng y chỉ có Trường Xuyên." Nghe tiếng gọi, Trường Xuyên chạy như
1:33:041 hour, 33 minutes, 4 secondsbay từ hành lang vào. Hàn Lâm, đi. Thẩm Đề nói đến chỗ Phùng cô nương. Thẩm Đề đi trước, Trường Xuyên lẽo đẽo theo sau
1:33:121 hour, 33 minutes, 12 secondsnhìn trộm quan bảo trên người y, lén lút cười. Trước kia mỗi khi trở về, việc đầu tiên y làm là thay y phục, vậy mà hôm
1:33:201 hour, 33 minutes, 20 secondsnay lại không thay, còn cố ý mặc bộ quan bảo mới đến khoe khoang với Phùng cô nương. Thẩm Đề đi trên con đường nhỏ, hai bên là tường cao, cúi đầu phủi phủi
1:33:291 hour, 33 minutes, 29 secondstay áo, phục sức cũng là một loại uy quyền. lúc Quốc triều mới thành lập, thậm chí còn quy định thương nhân không được mặc lụa là vô cùng nghiêm khắc.
1:33:371 hour, 33 minutes, 37 secondsTrải qua trăm năm, quy định này dần bị bãi bỏ, thương nhân có thể mặc gấm vóc lụa là, miễn là có tiền. Nhưng quan phục lại có sự phân chia đẳng cấp nghiêm
1:33:461 hour, 33 minutes, 46 secondsngặt, từ màu sắc, họa tiết, thất lưng cho đến ngọc bội đều phải tuân theo quy định. Từ nhỏ, Thẩm Đề đã đọc sách Thánh
1:33:531 hour, 33 minutes, 53 secondsHiền, hiểu rõ chế độ đẳng cấp sâm nghiêm này, nhưng đến hôm nay khi khoác lên mình bộ quan bảo, y mới thực sự cảm nhận được uy quyền của nó. khoác lên mình bộ
1:34:021 hour, 34 minutes, 2 secondsquan phục, dù chưa đến tuổi đội mũ cánh chuồn, nhưng y đã là người có địa vị trong triều. Phùng Lạc Nghi thường xuyên khóc ướt gối, đều là vì y chưa cho nàng
1:34:101 hour, 34 minutes, 10 secondsđủ cảm giác an toàn. Mặc Quan Phục đến gặp nàng, để nàng biết y giờ đã là quan triều đình, có lẽ nàng sẽ an tâm phần
1:34:171 hour, 34 minutes, 17 secondsnào. Đến tiểu viện vắng vẻ, từ xa y đã nhìn thấy Chiếu Hương đang ngóng cổ ngoài cửa. Nhìn thấy Thẩm Đề, nàng ta
1:34:251 hour, 34 minutes, 25 secondsvội vàng chạy vào trong. Thẩm Đế biết nàng ta vào bẩm báo với Phùng Lạc Nghi, bèn sải bước nhanh hơn. Bước vào trong
1:34:321 hour, 34 minutes, 32 secondssân, y buông vạt áo, ngẩng đầu lên nhìn thấy Phùng Lạc Nghi đang đứng trước cửa phòng. Nàng mặc bộ y phục trắng tinh
1:34:391 hour, 34 minutes, 39 secondskhôi, thân hình mảnh mai, gương mặt xinh đẹp, đôi mắt ngấn lệ nhìn y chằm chằm.
1:34:451 hour, 34 minutes, 45 secondsĐối diện với Phùng Lạc Nghi, cảm xúc của Thẩm Đề hoàn toàn khác với khi đối diện với người khác. Dù cách một khoảng sân, y vẫn cảm nhận được sự yếu đuối và mong
1:34:531 hour, 34 minutes, 53 secondsmanh của nàng. Y với nàng cũng không thân thiết lắm. Sau khi đính hôn, y liền rời kinh thành du học, mấy năm liền
1:35:001 hour, 35 minuteskhông về nhà. Thỉnh thoảng thư nhà gửi đến cũng có cả thư của nàng. Cứ như vậy, một năm hai người chỉ trao đổi răm ba lá
1:35:081 hour, 35 minutes, 8 secondsthư. Gia đình đã định sẵn, khi nào y sẽ tham gia khoa cử, khi nào sẽ trở về kinh thành. Ai ngờ nhà nàng gặp chuyện, y vội
1:35:161 hour, 35 minutes, 16 secondsvàng trở về, đó là chuyện năm ngoái. Sau đó y và cha mẹ tranh luận, đưa ra điều kiện. Cuối cùng mọi người thỏa hiệp, phụ
1:35:251 hour, 35 minutes, 25 secondsthân đồng ý, nếu y đậu tiến sĩ sẽ làm theo lời mẫu thân đến Hoài Khê cưới biểu tỷ cho y. Đó đã là sự nhượng bộ lớn nhất
1:35:321 hour, 35 minutes, 32 secondscủa phụ thân. Trước đó, Phùng Lạc Nghi vẫn luôn sống ở tiểu viện hẻo lánh này.
1:35:381 hour, 35 minutes, 38 secondsY cũng đến thăm nàng, nhưng nam nữ thụ thụ bất thân, mỗi lần y đều ở lại không lâu, tránh gây ra lời đàm tiếu, ảnh hưởng đến thanh danh của nàng, khiến cha
1:35:461 hour, 35 minutes, 46 secondsmẹ thêm phần không hài lòng. Cho đến năm ngoái y tham gia kỳ thi thu, năm nay tham gia kỳ thi xuân, liên tiếp đỗ giải
1:35:541 hour, 35 minutes, 54 secondsnguyên hội nguyên, rồi được chọn làm thám hoa, theo mẫu thân đến Hoài Khê đính hôn. Vì vậy, hai người không thân thiết. Chỉ là từ khi đính hôn, hoặc có
1:36:031 hour, 36 minutes, 3 secondslẽ từ khi nhà nàng gặp chuyện, Thẩm Đề đã coi Phùng Lạc Nghi là trách nhiệm của mình. Trên đời này kẻ tham sống sợ chết,
1:36:101 hour, 36 minutes, 10 secondsbội tín bạc nghĩa nhiều vô số kể, nhưng Thẩm Đề Y tuyệt đối không làm loại người như vậy. Nhà nàng saa sút, bản thân nàng rơi vào cảnh bần hàn, không nơi nương
1:36:191 hour, 36 minutes, 19 secondstựa, y không thể chỉ vứt cho nàng chút bạc rồi đuổi nàng về quê hương nghèo khó. Làm vậy thật không phải là hành động của quân tử. Thẩm Đề Miên Man suy
1:36:271 hour, 36 minutes, 27 secondsnghĩ, lúc ngẩng đầu lên, cô gái đáng thương kia đã buông bỏ sự rụt rẻ, bước nhanh xuống thềm, đến trước mặt y, nắm
1:36:341 hour, 36 minutes, 34 secondslấy vạt áo y, nhìn y tha thiết. Thẩm Lang Thẩm Lang Phùng Lạc Nghi nắm chặt lấy vạt áo y, nghẹn ngào. Thẩm Lang,
1:36:421 hour, 36 minutes, 42 secondscuối cùng chàng cũng trở về rồi. Nàng nắm chặt lấy y như người chết đuối vớ được cọc. Mấy ngày nay nàng ăn ngủ không
1:36:491 hour, 36 minutes, 49 secondsyên, lo sợ người nhà họ Thẩm sẽ đuổi nàng đi. Cả đời này nàng sẽ không bao giờ được trở về kinh thành nữa. Chàng
1:36:571 hour, 36 minutes, 57 secondskhông có ở đây, thiếp sợ lắm. Thẩm Đề luôn giữ lễ với nàng, đây là lần đầu tiên hai người đứng gần nhau như vậy,
1:37:041 hour, 37 minutes, 4 secondsnàng còn nắm lấy vạt áo của y. Nghe nàng nức nở, Thẩm Đề không đành lòng gỡ tay nàng ra, dịu dàng nói, "Đừng sợ, ta đã
1:37:111 hour, 37 minutes, 11 secondstrở về rồi." Y nói, "Mau lau nước mắt đi, ta sẽ nói rõ mọi chuyện cho nàng hay." Phùng Lạc Nghi thất vọng, đành
1:37:181 hour, 37 minutes, 18 secondsphải buông tay y ra, nhẹ nhàng lau nước mắt, cúi đầu, "Là thiếp thất lễ, Thẩm Lang vào trong nói chuyện." Thẩm Đề bèn theo Phùng Lạc Nghi vào chính đường.
1:37:281 hour, 37 minutes, 28 secondsChính đường hay còn gọi là Minh Gian, là gian nhà chính giữa, cửa mở ra phía ngoài. Phùng Lạc Nghi hiện đang sống trong một tiểu viện nhỏ, chính đường chỉ
1:37:361 hour, 37 minutes, 36 secondscó ba gian. Gian chính giữa là Minh Gian, hai bên mỗi bên một gian, một gian là phòng ngủ, một gian là nơi sinh hoạt hàng ngày. Thẩm Đề chưa từng bước vào
1:37:451 hour, 37 minutes, 45 secondshai gian bên cạnh, ngay cả gian dùng để tiếp khách y cũng chưa từng vào. Số lần y đến đây chỉ đếm trên đầu ngón tay, nếu
1:37:521 hour, 37 minutes, 52 secondslà chuyện nhỏ, y sẽ nói chuyện với nàng ngay tại sân. Còn nếu là chuyện quan trọng, y mới vào Minh Gian. Minh Gian là
1:37:591 hour, 37 minutes, 59 secondsgiới hạn của Thẩm Đề. Theo lễ giáo, nam nữ đã đính hôn không được phép gặp mặt trước khi thành thân. Chỉ có những gia đình phóng khoáng vào dịp lễ tết, khi
1:38:081 hour, 38 minutes, 8 secondsnhà trai đến thăm hỏi mới cho phép con gái ra ngoài, đứng từ xa nhìn mặt con rể tương lai. Trước kia Thẩm Đề chỉ gặp mặt
1:38:151 hour, 38 minutes, 15 secondsPhùng Lạc Nghi một lần khi hai nhà gặp mặt, sau đó y liền rời kinh thành du học. Cho đến khi nhà nàng gặp chuyện, hiện tại thân phận Phùng Lạc Nghi đã
1:38:231 hour, 38 minutes, 23 secondskhác. Trên danh nghĩa, hai người không còn bị ràng buộc bởi lễ giáo nữa. Trên thực tế, vì chuyện của hai người, thỉnh thoảng Thẩm Đề phải đến gặp mặt nói
1:38:321 hour, 38 minutes, 32 secondschuyện với nàng, nhưng y luôn giữ đúng lễ nhi, không vượt quá giới hạn. Từ nhỏ Ân Oánh đã nhìn thấu y là người như vậy,
1:38:401 hour, 38 minutes, 40 secondslớn lên rồi, y vẫn là con người đó. Thẩm Đề và Phùng Lạc Nghi ngồi vào chỗ của mình. Nha hoàn chiếu Hương bưng trà lên,
1:38:471 hour, 38 minutes, 47 secondslé nhé mắt với Phùng Lạc Nghi. Lúc lui ra ngoài, nàng ta tiện tay đóng cửa lại, chỉ chừa một khoảng hở nhỏ. Thẩm Đề nhìn
1:38:541 hour, 38 minutes, 54 secondsthấy khẽ nhíu mày. Thẩm Lang Chàng Phùng Lạc Nghi ngẩng mặt lên, hôn sự của chàng đã được định đoạt rồi phải không? Đôi
1:39:021 hour, 39 minutes, 2 secondsmắt nàng ngấn lệ, gương mặt xinh đẹp động lòng người. Có lẽ trong khoảng thời gian Thẩm Đề rời đi, nàng đã suy nghĩ nhiều, sút cân đi trông thấy, vốn đã yếu
1:39:111 hour, 39 minutes, 11 secondsđuối mong manh nay càng thêm đáng thương. Thẩm Đế thấy vậy, trong lòng dâng lên thương cảm, không so đo với hành động nhỏ của nha hoàn, ngồi ngay
1:39:191 hour, 39 minutes, 19 secondsngắn nói chuyện với Phùng Lạc Nghi. "Đã định rồi, y nói, "Là Tứ biểu tỷ nhà cậu ba ta, nàng ấy lớn hơn ta vài tháng."
1:39:281 hour, 39 minutes, 28 secondsPhùng Lạc Nghi cúi đầu khẽ nói, "Nhất định là người tài đức vẹn toàn mới xứng với chàng." Thẩm Đề suy nghĩ một chút, y
1:39:351 hour, 39 minutes, 35 secondsđã gặp qua các vị biểu tỷ nhà cậu ở Hoài Khê. Cái gọi là gia giáo chỉ là biết đọc vài chữ, biết cầm kỳ thi họa, nhưng chẳng giỏi rang gì.
1:39:441 hour, 39 minutes, 44 secondsKhông đến mức đó. Thẩm Đế nói, "Nhà ngoại ta không có ai có tài học vấn cho lắm. Các biểu huynh cũng chỉ là tú tài,
1:39:511 hour, 39 minutes, 51 secondscòn các biểu tỷ chỉ biết đọc, biết viết, tránh làm người mù chữ mà thôi." Phùng Lạc Nghi biết nhà ngoại của Thẩm Đề chỉ là một gia đình giàu có ở nông thôn, các
1:40:001 hour, 40 minutesvị biểu tỷ đều là tiểu thư khuê các, chưa từng trải sự đời. Nhưng nghe chính miệng Thẩm Đề nói ra, nàng vẫn thở phào nhẹ nhõm. Nàng ngấn lệ, "Vì thiếp chàng
1:40:091 hour, 40 minutes, 9 secondsphải chịu thiệt thòi rồi." "Thiệt thòi ư?" Thẩm Đề nhớ đến gương mặt xinh đẹp, đôi mắt sáng ngời của Ân Oánh, nàng không chút do dự vạch trần sự giả rối của y, còn đưa ra lời đề nghị táo bạo.
1:40:201 hour, 40 minutes, 20 secondsThật ra y không hề cảm thấy thiệt thòi.
1:40:231 hour, 40 minutes, 23 secondsGia thế, bối cảnh, năng lực của Nhạc phụ đối với y mà nói đều là vật ngoài thần.
1:40:291 hour, 40 minutes, 29 secondsNgười quân tử tu thân, Tề gia, trị quốc, bình thiên hạ, dựa vào chính mình mới là vững chắc nhất. Kẻ đặt kỳ vọng vào người
1:40:371 hour, 40 minutes, 37 secondskhác là kẻ bất tài vô dụng. Đừng nói vậy, ta không hề cảm thấy thiệt thòi.
1:40:421 hour, 40 minutes, 42 secondsThẩm Đế nói, "Tuy ta và Biểu Tỳ không tiếp xúc nhiều, nhưng ta thấy nàng ấy là người hiền lành, hiểu chuyện, biết điều. Ta đã nói rõ mọi chuyện cho nàng ấy.
1:40:511 hour, 40 minutes, 51 secondsNàng ấy rất rộng lượng, đồng ý với chuyện của chúng ta. Sau này nàng ấy nhất định sẽ là một chính thất hiền đức.
1:40:571 hour, 40 minutes, 57 secondsTa và cha mẹ đã bàn bạc xong xuôi, đầu năm sau ta sẽ thành thân, đón biểu tỷ về nhà, sau đó sẽ cho nàng danh phận. Nàng
1:41:061 hour, 41 minutes, 6 secondshãy yên tâm, đừng suy nghĩ nhiều, ảnh hưởng đến sức khỏe." Phùng Lạc Nhi nghe vậy, trong lòng dâng lên nỗi lo sợ. Vị
1:41:131 hour, 41 minutes, 13 secondshôn phu tương lai của nàng trước khi thành thân đã có thiếp thất, cho dù đó chỉ là tiện tịch, nhưng có mấy ai không để tâm. Người con gái kia được Thẩm Đề
1:41:211 hour, 41 minutes, 21 secondskhen ngợi hết lời, chắc chắn là kẻ có tâm cơ. Tương lai mù mịt của nàng lại càng thêm phần ảm đạm. Nàng ấy tốt như
1:41:291 hour, 41 minutes, 29 secondsvậy?" Giọng nói của Phùng Lạc Nghi nhỏ như muỗi kêu, "Vậy thiếp yên tâm rồi." Thẩm Đề suy nghĩ một chút, vẫn quyết định không nói cho Phùng Lạc Nghi nghe
1:41:361 hour, 41 minutes, 36 secondsvề ước định giữa hắn và Ân Oánh. "Thần tử không cần mật sẽ để lộ bí mật, bậc quân vương không kín kẽ sẽ mất nước. Nếu chàng nói cho Phùng Lạc Nghi, nàng ấy
1:41:451 hour, 41 minutes, 45 secondsnhất định sẽ nói cho tỳ nữ thân cận của mình. Tỳ nữ ấy tâm tư không ít. Phụ nữ bị giam cầm ở hậu trạch, tầm mắt hạn hẹp, có đôi khi sẽ vì việc nhỏ mà làm
1:41:541 hour, 41 minutes, 54 secondshỏng đại sự. Việc này tốt nhất là nên giữ bí mật giữa hắn và Ân biểu tỷ, không để cho người thứ ba biết, như vậy có thể
1:42:021 hour, 42 minutes, 2 secondsan an ổn ổn cho đến khi hai người bọn họ thành hôn. Đến lúc đó đại sự đã định, hãy nói với Phùng Lạc Nghi cũng không
1:42:091 hour, 42 minutes, 9 secondsmuộn. Ừ, nàng yên tâm đi. Thẩm Đề nói với nàng, hôm nay ta đã đến Hàn Lâm viện nhậm chức, việc này đã định, về sau ta
1:42:171 hour, 42 minutes, 17 secondssẽ chuyên tâm con đường làm quan. Nàng hãy cố gắng điều dưỡng thân thể. Chờ đến sang năm, nàng có danh phận, về sau cả đời này nàng cũng không cần phải sợ hãi.
1:42:261 hour, 42 minutes, 26 secondsMọi chuyện cứ giao cho ta. Chỉ là nếu mọi chuyện đã định, từ ngày mai, ta chuyên tâm vào con đường làm quan, nàng và ta cũng nên bắt đầu tránh hiềm nghi.
1:42:361 hour, 42 minutes, 36 secondsVề sau ta sẽ không đến đây nữa. Nàng có việc gì cứ bảo nha hoàn đi tìm Trường Xuyên là được. Bất kể là chuyện gì, y
1:42:431 hour, 42 minutes, 43 secondsphục, cơm nước, củi than, nếu có kẻ nào dám chậm trễ, cứ để nha hoàn đến báo cho ta. Nàng hãy nhớ kỹ, trong phủ này có
1:42:511 hour, 42 minutes, 51 secondsta, nhất định sẽ không để nàng phải chịu uất ức." Nói xong, trong lòng Thẩm Đề tràn đầy sự nhẹ nhõm khó tả. Chuyện này
1:42:581 hour, 42 minutes, 58 secondstương lai của Phùng Lạc Nghi rốt cuộc cũng đã được sắp xếp rõ ràng. Người đời đều nói con đường làm quan là chuyện lớn, nữ tử là chuyện nhỏ. Thẩm Đề không thể đồng ý, sao có thể là chuyện nhỏ?
1:43:101 hour, 43 minutes, 10 secondsNếu trong lòng chàng khinh mạn, nàng ấy sẽ cả đời lo sợ. Mẫu thân chàng từng than thở, nữ tử cả đời như hoa, lúc nở
1:43:171 hour, 43 minutes, 17 secondsrộ tuy xinh đẹp nhưng lại quá dễ dàng tàn phải. Nghe nói ngoại tổ mẫu của chàng cũng là một mỹ nhân, nhưng hồng nhan bạc mệnh, mẫu thân ở trong tay đích
1:43:251 hour, 43 minutes, 25 secondsmẫu đã phải chịu đựng biết bao nhiêu uất ức. Trước đây, mỗi khi nhắc đến những chuyện này, tuy rằng mẫu thân vẫn mang một vẻ ung dung như mây gió, nhưng Thẩm
1:43:331 hour, 43 minutes, 33 secondsĐề vẫn có thể cảm nhận được những cảm xúc bị đè nén kia. Nhưng nam nhân rốt cuộc vẫn khác nữ nhân, cảm nhận của mỗi người đối với cùng một chuyện đôi khi
1:43:411 hour, 43 minutes, 41 secondslại hoàn toàn trái ngược. Thẩm Đề cảm thấy đại sự đã định, mọi chuyện đã rõ ràng, tất cả mọi người đều có thể yên tâm, nhưng Phùng Lạc Nghi lại có một cảm
1:43:501 hour, 43 minutes, 50 secondsnhận hoàn toàn khác. Nàng cảm nhận được rất rõ ràng, sau khi đính ước với vị biểu tỷ kia, nàng dường như đã bị đánh giá thấp hơn trong lòng Thẩm Đề. Trước
1:43:591 hour, 43 minutes, 59 secondsđây trong lòng chàng chỉ có nàng và Khoa Cử, thế nhưng hiện tại, trong lời nói của chàng lại tràn đầy sự tán thưởng đối với vị biểu tỷ kia. Lúc chàng nói không
1:44:071 hour, 44 minutes, 7 secondsuất ức, rõ ràng là xuất phát từ nội tâm, thật sự không cảm thấy bản thân chịu thiệt thỏi. Chàng là tân khoa thám hoa, tài hoa hơn người lại còn tuấn tú lịch
1:44:151 hour, 44 minutes, 15 secondslãm, sao có thể cam tâm tình nguyện với một nữ tử nông thôn? Vị biểu tỷ kia không có tài hoa thi thư, nhất định là có nhan sắc khuynh quốc khuynh thành.
1:44:251 hour, 44 minutes, 25 secondsPhùng Lạc Nghi nhớ lại những gì chàng vừa nói, bèn hỏi, "Vị biểu tỷ này lớn tuổi hơn chàng, tại sao đến bây giờ vẫn chưa thành thân?" "Chuyện này chàng cũng
1:44:331 hour, 44 minutes, 33 secondskhông cần phải giấu giếm nàng." Thẩm Đế nói, "Biểu tỷ của ta cũng rất đáng thương, năm đó tuổi còn nhỏ đã mất đi mẫu thân, lớn lên trong tay của đích
1:44:411 hour, 44 minutes, 41 secondsmẫu." Sau đó rồi chàng kể cho Phùng Lạc Nghi nghe về nguyên nhân Ân Oánh đến nay vẫn chưa thành thân. Phùng Lạc Nghi càng nghe, trong lòng càng thêm nặng chĩu.
1:44:501 hour, 44 minutes, 50 secondsTrực giác của nàng quả nhiên không sai.
1:44:521 hour, 44 minutes, 52 secondsTrong lòng Thẩm Đề rõ ràng là có sự thương hại đối với người biểu tỷ con vợ lẽ từ nhỏ đã mất mẹ kia. Sự thương hại của Thẩm Đề trước đây đều dành cho nàng.
1:45:021 hour, 45 minutes, 2 secondsHiện tại nàng dựa vào sự thương hại của Thẩm Đề để mà sống, vậy mà chàng lại chia sẻ sự thương hại đó cho người khác, người đó còn là chủ mẫu tương lai của
1:45:101 hour, 45 minutes, 10 secondsnàng. Trong lòng Phùng Lạc Nghi vô cùng khó chịu, phụ mẫu hai bên cũng đã nhượng bộ thỏa hiệp, với thê tử tương lai cũng đã có ước định. Thẩm Đề lại giải thích
1:45:191 hour, 45 minutes, 19 secondsrõ ràng mọi chuyện với Phùng Lạc Nghi, chỉ cảm thấy áp lực trên vai suốt hơn một năm qua đã hoàn toàn biến mất, trong lòng tràn đầy sự nhẹ nhõm không nói nên
1:45:271 hour, 45 minutes, 27 secondslời. Chàng đứng dậy, mọi chuyện đã định, nàng đừng suy nghĩ nhiều nữa, hãy nghỉ ngơi cho tốt, bảo trọng thân thể, chờ
1:45:341 hour, 45 minutes, 34 secondsđến sang năm mọi chuyện sẽ được giải quyết. Rất tốt. Chàng nói, ta về đây.
1:45:391 hour, 45 minutes, 39 secondsPhùng Lạc Nghi còn có thể nói gì, chỉ có thể nói. Vâng. Nàng đứng dậy tiễn tràng.
1:45:451 hour, 45 minutes, 45 secondsNàng đi theo sau lưng Thẩm Đề hai bước, ngẩng mắt nhìn chàng, thân hình cao lớn, thẳng tắp, trên người mặc quan bảo giống
1:45:521 hour, 45 minutes, 52 secondsnhư cây trúc xanh mát thanh tao, tương lai của nàng đều đặt hết trên người chàng. Ánh mắt của Chiếu Hương trước khi lui ra ngoài bất chợt hiện lên trong đầu
1:46:001 hour, 46 minutesnàng. Tối hôm qua nàng đã khóc ướt gối, chiếu hương đến ngủ cùng nàng, còn hiến kế cho nàng cướp trước cơ hội sinh hạ
1:46:081 hour, 46 minutes, 8 secondshài tử. Các lão gia đều thiên vị trưởng tử, nếu cô sinh được trưởng tử, lão gia nghĩ lại đây vốn dĩ là đích trưởng tử,
1:46:151 hour, 46 minutes, 15 secondsvậy mà lại trở thành thứ xuất, làm sao mà không đau lòng? Trong hậu trạch, lão gia thiên vị ai một phần, cuộc sống của
1:46:221 hour, 46 minutes, 22 secondsngười đó sẽ tốt hơn một phần. Dù nàng ta là chính thê thì đã sao? Cô có trưởng tử trong tay, nhất định có thể áp chế nàng
1:46:291 hour, 46 minutes, 29 secondsta. Đến lúc đó, ngay cả Thẩm đại nhân và Thẩm phu nhân cũng phải nể mặt trưởng tôn mà đối đãi tốt với cô. Tối hôm qua
1:46:371 hour, 46 minutes, 37 secondsnàng đã trách mắng Chiếu Hương, sao ta có thể làm ra chuyện như vậy? Sao ta có thể là người như vậy? Nhưng hôm nay nàng
1:46:441 hour, 46 minutes, 44 secondslại cảm nhận được rõ ràng rằng địa vị của mình trong lòng Thẩm Đề đã giảm sút.
1:46:481 hour, 46 minutes, 48 secondsChàng đã chia sẻ sự thương hại của mình cho Chính thê tương lai. Cảm giác nguy cơ ập đến khiến nàng không thể nào thở nổi. Nhìn thấy Thẩm Đề giơ tay muốn đẩy
1:46:561 hour, 46 minutes, 56 secondscánh cửa đang khép hờ ra, Phùng Lạc Nghi biết đây là cơ hội cuối cùng của mình.
1:47:011 hour, 47 minutes, 1 secondChàng đã nói chuyện đã định, về sau chàng sẽ chuyên tâm vào con đường làm quan. Trong mắt chàng, chuyện của nàng đã là đã định, dường như không còn gì
1:47:091 hour, 47 minutes, 9 secondsphải lo lắng nữa. Mà sau này chàng sẽ càng ngày càng an tâm với trạng thái đã định này. Sự thương xót của chàng dành cho nàng rồi sẽ dần dần phai nhạt, trở
1:47:181 hour, 47 minutes, 18 secondsthành thói quen. Đây là cơ hội cuối cùng. Thẩm Đề giơ tay lên, định đẩy cửa phòng, bỗng nhiên thân thể chấn động, bị Phùng Lạc Nghi từ phía sau ôm chặt lấy.
1:47:281 hour, 47 minutes, 28 secondsThẩm Đề kinh ngạc quay đầu lại. Thẩm Lang thiếu nữ xấu hổ vùi mặt vào lưng chàng, giọng nói run rẩy, "Ta ta vẫn rất
1:47:351 hour, 47 minutes, 35 secondssợ hãi. Chàng chàng có thể ở lại không?" "Thẩm Lang, cầu xin chàng cho ta một đứa con." Thiên Quang không còn sáng rỡ như
1:47:431 hour, 47 minutes, 43 secondslúc ban mài. Thẩm Đê xách vạt áo, sải bước như bay. Trường Xuyên chạy bán sống bán chết, vẫn không theo kịp hắn. Công
1:47:511 hour, 47 minutes, 51 secondstử, công tử, xin người chậm lại ạ." Thẩm Đề đi một mạch ra tận vườn hạnh, đến khi mồ hôi túa ra đầm đìa mới chịu dừng lại
1:47:581 hour, 47 minutes, 58 secondsdưới một gốc cây. Tuy là thư sinh, nhưng Lục Nghệ hắn đều tinh thông, ngày nào cũng dành thời gian luyện võ, cưỡi ngựa,
1:48:051 hour, 48 minutes, 5 secondsthân thể đâu đến nỗi yếu ớt. Huống hồ đã là thư sinh thì phải trèo đèo lội suối du học muôn phương, sức khỏe há có thể
1:48:131 hour, 48 minutes, 13 secondském được? Chỉ là lúc này, hắn đứng thở dốc, hơi thở gấp gáp phả vào không khí.
1:48:181 hour, 48 minutes, 18 secondsQuá chật vật. Thiếu niên tuổi trẻ khí thịnh, mỗi sáng thức dậy đều như vậy là chuyện thường tình. Tuổi tác huyết khí phương cương, ngẩng đầu nhìn cành liễu
1:48:271 hour, 48 minutes, 27 secondslay động theo gió, cũng khiến thân thể tự nhiên như vậy, cũng là chuyện thường tình. Thậm chí nhìn một chiếc ghế trống không cũng khiến thân thể tự nhiên như
1:48:341 hour, 48 minutes, 34 secondsvậy, cũng là chuyện thường tình, chỉ là không thể, không thể để nữ tử nhìn thấy hắn như vậy, thật quá chật vật. Ngay cả
1:48:411 hour, 48 minutes, 41 secondslúc nói chuyện với nàng, hắn cũng không thể giữ được ngữ điệu bình thường, công phu dưỡng khí bao năm đều đổ xông đổ bể.
1:48:481 hour, 48 minutes, 48 secondsNhưng biết làm sao được, tất cả đều tại bộ hạ sam mới thay, vừa mỏng vừa mềm.
1:48:531 hour, 48 minutes, 53 secondsPhùng Lạc Nghi từ phía sau ôm chặt lấy hắn, hai luồng mềm mại sau lưng quá đỗi rõ ràng, cho dù là thánh nhân tái thế, có thể khống chế được lời nói hành động,
1:49:021 hour, 49 minutes, 2 secondscũng không thể khống chế được thân thể tự nhiên như vậy. Hắn chỉ có thể nhanh chóng rời đi, không để các nàng phát hiện ra. "Công tử, công tử." Trường
1:49:111 hour, 49 minutes, 11 secondsXuyên rốt cục cũng đuổi kịp, thở hổn hển, "Công tử sao phải đi nhanh như vậy?
1:49:161 hour, 49 minutes, 16 secondsThật là cứ như phía sau có hổ dữ đuổi theo. Thẩm Đê chống nạnh đưa lưng về phía Trường Xuyên cố gắng điều hòa lại
1:49:231 hour, 49 minutes, 23 secondshơi thở. Thật là nữ nhân rốt cục là sinh vật khó hiểu đến nhường nào. Kỳ thực trong lòng Thẩm Đề không phải không rõ,
1:49:311 hour, 49 minutes, 31 secondschỉ là việc này đối mặt với bất kỳ ai cũng đều làm tổn thương người khác. Hắn vì Phùng Lạc Nghi mà kháng hôn với cha mẹ, cuối cùng thỏa hiệp đến mức cưới nữ
1:49:391 hour, 49 minutes, 39 secondsnhi của một vị hương thân. Vậy mà Phùng Lạc Nghi vẫn luôn muốn sinh cho hắn một đứa con. Nàng cũng không nghĩ xem chưa thành hôn đã mang thai, vậy thì đứa bé
1:49:471 hour, 49 minutes, 47 secondssinh ra sẽ bị gọi là gì? Ngay cả thứ tử cũng không bằng, đó chính là con hoang.
1:49:531 hour, 49 minutes, 53 secondsNàng cũng là người đọc sách Thánh Hiền, là con gái của tiến sĩ, phụ thân nàng từng giữ chức lễ bộ Lang Trung, lẽ nào nàng lại không hiểu? Nàng chỉ là muốn
1:50:011 hour, 50 minutes, 1 secondmột đứa con để có thể ở lại Thẩm gia, vậy mà ngay cả lễ nghĩa liêm sỉ cũng không màng tới. Tất cả những gì hắn làm rốt cục cũng không thể cho nàng cảm giác
1:50:101 hour, 50 minutes, 10 secondsan toàn như hắn vẫn nghĩ. Dường như hơn một năm nỗ lực của hắn đều uổng phí.
1:50:151 hour, 50 minutes, 15 secondsTrong lòng Thẩm Đề tràn đầy thất bại, không nói nên lời. Công tử Trường Xuyên ngẩng đôi mắt đen láy nhìn hắn. Thẩm đây
1:50:221 hour, 50 minutes, 22 secondsphẩy phẩy vạt áo, đi thôi, về thôi. Rốt cục cũng chịu đi với tốc độ bình thường.
1:50:281 hour, 50 minutes, 28 secondsTrường Xuyên vẫn nhịn không được hỏi, "Công tử, vừa rồi là có chuyện gì vậy?" Thẩm Đề không trả lời, ngược lại hỏi hắn, "Sao ngươi lại chạy ra cửa viện?"
1:50:371 hour, 50 minutes, 37 secondslà chiếu Hương tỷ tỷ gọi ta nói công tử và Phùng cô nương có chuyện quan trọng muốn nói, bảo ta tránh đi." Trường Xuyên tức giận nói, "Ta nào có nghe lén là
1:50:461 hour, 50 minutes, 46 secondsbinh mạch ca dạy, chúng ta làm người hầu thì phải đứng dưới cửa sổ nghe chủ nhân gọi ạ." Thẩm Đế nói, "Ngươi đã biết, sao
1:50:531 hour, 50 minutes, 53 secondscòn chạy xa như vậy?" "À, là chiếu hương." "Chiếu hương là ai mà ngươi phải nghe lời? Ngươi không nghe lời bình mạch
1:51:001 hour, 51 minutessao?" Trường Xuyên ngơ ngác. "Hả?" Thẩm Đề nghiêm mặt nói, "Phạt ngươi chép mườ trang sách, ngày mai đưa cho Bình Mạch."
1:51:071 hour, 51 minutes, 7 secondsTrường Xuyên trừng mắt lắp bắp à? Thẩm Đề hỏi, "Sau này đã biết nên nghe lời ai chưa?" Trường Xuyên ủ rũ đáp, "Biết rồi
1:51:151 hour, 51 minutes, 15 secondsà?" Thẩm Đề hừ lạnh một tiếng, rốt cục cũng chịu thả chậm bước chân, khôi phục dáng vẻ ung dung tự tại của một vị thư
1:51:221 hour, 51 minutes, 22 secondssinh. Mặt trời dần ngả về tây, tuy chưa lặn hẳn nhưng ánh nắng đã nhuộm màu đồng vàng, cả con đường như được rát vàng.
1:51:301 hour, 51 minutes, 30 secondsThẩm Đề chậm rãi bước đi. Đối với nữ tử Khuê Các, hài tử là thứ vô cùng quan trọng. Mẫu thân chỉ có mình hắn là con,
1:51:381 hour, 51 minutes, 38 secondssau khi hắn chào đời không lâu, tổ mẫu liền qua đời. Trên đầu mẫu thân không có mẹ chồng, nhưng mấy vị bá mẫu, thúc mẫu trong tộc lại liên tục gây sức ép, muốn
1:51:471 hour, 51 minutes, 47 secondsmẫu thân nạp thiếp cho phụ thân để dòng họ được nối dõi tông đường. May mắn thay, tổ phụ và phụ thân đều là người từng trải qua họa nạn, suýt chút nữa bỏ
1:51:551 hour, 51 minutes, 55 secondsmạng nơi đất khách quê người nên tư tưởng rất cười mở. Hai người đã ra mặt bảo vệ mẫu thân, như vậy gia đình mới được yên ổn. Mẫu thân từng nhiều lần nói
1:52:041 hour, 52 minutes, 4 secondsvới hắn, "May mà con đã bình an trưởng thành, bọn họ nào phải muốn dòng họ được nối dõi. Bọn họ chẳng qua là khinh
1:52:111 hour, 52 minutes, 11 secondsthường ta mà thôi, may mà ta có con." Chính vì vậy, tuy Thẩm Đề đã đuổi Phùng Lạc Nghi đi, nhưng cũng không muốn trách
1:52:181 hour, 52 minutes, 18 secondsmóc nàng quá nặng nề, bởi vì hắn có thể hiểu được. Lúc Phùng Lạc Nghi ôm lấy hắn, nàng cũng cảm thấy vô cùng xấu hổ,
1:52:261 hour, 52 minutes, 26 secondsthân thể và giọng nói đều run rẩy. Nàng cũng từng là một nữ tử đọc sách thánh hiền, am hiểu lễ nghĩa. Bởi vì nàng nổi
1:52:331 hour, 52 minutes, 33 secondsdanh tài hoa, mẫu thân đã nhờ người tìm thơ của nàng cho phụ thân và hắn xem.
1:52:371 hour, 52 minutes, 37 secondsSau khi được phụ thân và hắn đồng ý, hai nhà mới định thân. Thẩm Đề đột nhiên dừng bước, hắn chợt nhớ ra kỳ thực mẫu
1:52:451 hour, 52 minutes, 45 secondsthân cũng có kỳ vọng rất lớn vào con dâu. Bởi vì bản thân không được đọc nhiều sách, xuất thân lại thấp kém, nên bà từng bị người trong tộc khinh thường
1:52:531 hour, 52 minutes, 53 secondscô lập. Chính vì vậy, bà luôn muốn tìm cho hắn một người con dâu xuất thân từ gia đình thư hương, có học thức uyên bác. Nghe nói hắn đính hôn với biểu muội
1:53:021 hour, 53 minutes, 2 secondsbên ngoại, người ngoài đều khinh thường, cho rằng Thẩm phu nhân vì muốn kéo bè kéo cánh cho nhà mẹ đẻ mà gả con trai cho một nữ tử xuất thân thấp kém. Thế
1:53:101 hour, 53 minutes, 10 secondsnhưng kỳ thực trong chuyện này, Thẩm phu nhân cũng đã từ bỏ kỳ vọng nhiều năm của mình, thỏa hiệp vì hắn. Sự thật là,
1:53:171 hour, 53 minutes, 17 secondstrong chuyện này tất cả mọi người đều thỏa hiệp, không phải chỉ có mình hắn. Thẩm Đề trầm mặc hồi lâu, khẽ thở dài.
1:53:251 hour, 53 minutes, 25 secondsTrước đây quả thực hắn vẫn chưa đủ chín chắn. Hắn chậm rãi bước đi, trong đầu lại hiện lên hình ảnh biểu tỷ của Hoài Khê, vị hôn thê hiện tại của hắn. Ân
1:53:341 hour, 53 minutes, 34 secondsoánh. Phùng Lạc Nghi muốn có con, hắn có thể hiểu được, bởi vì đó là lợi ích của nàng. Vậy còn biểu tỷ thì sao? Lúc trước
1:53:431 hour, 53 minutes, 43 secondskhi chuyện của hai người còn chưa ngã ngũ, nàng đã mạnh dạn đề nghị hắn cho Phùng Lạc Nghi một đứa con, bởi vì đó chính là cách tốt nhất để bảo vệ lợi ích
1:53:501 hour, 53 minutes, 50 secondscủa Phùng Lạc Nghi. Nàng có thể đưa ra lời đề nghị như vậy, chứng tỏ nàng vô cùng am hiểu những tranh đấu trong gia tộc. Rõ ràng nàng mới là người thích hợp
1:53:591 hour, 53 minutes, 59 secondslàm chính thề. Nàng đề nghị hắn cưới nàng, bởi vì nàng không cầu mong gì chuyện cầm sát tương giao. Phu thê tình thầm, nàng chỉ mong muốn, nếu như cả hai
1:54:081 hour, 54 minutes, 8 secondsđều không thể thoát khỏi xiềng xích hôn nhân, chi bằng tìm một người thích hợp, cùng nhau trùng sống, cùng nhau vượt qua những sóng gió trong cuộc đời. Kỳ thực
1:54:161 hour, 54 minutes, 16 secondslúc đó, trong lòng Thẩm Đề vẫn còn hoài nghi những lời nàng nói. Bởi vì cả hắn và nàng đều hiểu hôn sự này là do Ân gia
1:54:231 hour, 54 minutes, 23 secondstrèo cao. Hai nhà chênh lệch quá lớn, cho nên sức hấp dẫn đối với Ân gia là điều hiển nhiên. không thể loại trừ khả năng nàng cố ý làm vậy để có được hôn sự
1:54:321 hour, 54 minutes, 32 secondsnày, sau đó mê hoặc hắn. Thế nhưng bây giờ, Thẩm Đề vừa chắp tay sau lưng vừa lẩm bẩm. Trường Xuyên vội vàng chạy lên,
1:54:401 hour, 54 minutes, 40 seconds"Công tử nói gì cơ ạ?" Biểu tỷ Thẩm Đề nhìn về phía Ánh Hoàng hôn, khẽ thở dài, là một nữ tử quang minh lỗi lạc. Lời đề
1:54:481 hour, 54 minutes, 48 secondsnghị của nàng tuy hoang đường, nhưng lại chứng minh những lời nàng nói đều là thật lòng. Trường Xuyên có ta, sau này nếu Phùng thị có chuyện gì, Triều Hương
1:54:561 hour, 54 minutes, 56 secondstìm ngươi, ngươi cứ hỏi rõ ràng rồi chuyển lời cho ta. Vâng, nếu các nàng muốn gặp ta, ngươi cứ từ chối. Hả? Nghe
1:55:041 hour, 55 minutes, 4 secondsrõ chưa? Rõ rồi ạ. Trong phòng, Phùng Lạc Nghi vùi mặt vào gối, khóc nức nở, trong lòng tràn đầy xấu hổ. Triều Hương
1:55:121 hour, 55 minutes, 12 secondskhông dám tin vào tai mình, sao hắn có thể từ chối cô nương được? Sao hắn, sao hắn có thể làm như vậy? Hạ nhân không
1:55:191 hour, 55 minutes, 19 secondscâu nệ như tiểu thư Khuê Các. Mấy bà tử tụ tập một chỗ, thường xuyên nói những lời thô tục. Họ nói đàn ông giống như
1:55:261 hour, 55 minutes, 26 secondsloài mèo, hễ ngửi thấy mùi tanh là không thể rời bước. Lúc nói những lời này, họ thường nháy mắt với nhau, cười hô hả.
1:55:341 hour, 55 minutes, 34 secondsBan đầu Chiếu Hương không hiểu, sau cũng dần dần hiểu ra. Cũng có những công tử 15 16 tuổi đã nạp thông phòng, bởi vì đó
1:55:421 hour, 55 minutes, 42 secondslà độ tuổi không thể kìm nén được dục vọng. Thẩm công tử không giống những công tử khác, 12 tuổi đã rời nhà du học,
1:55:491 hour, 55 minutes, 49 secondsđến năm 15, 16 tuổi lại gặp đúng lúc nhà họ Phùng gặp nạn. Sau đó hắn lại đồng ý với lão gia chuyện thi đậu khoa cử và
1:55:561 hour, 55 minutes, 56 secondscưới nàng. Hắn đóng cửa phòng, chuyên tâm đọc sách, không hề đụng vào nữ sắc.
1:56:011 hour, 56 minutes, 1 secondThẩm gia đặt hết hy vọng vào việc hắn thi đậu, không giống những nhà khác, lần đầu tiên chỉ là thử sức, sau đó còn thi
1:56:081 hour, 56 minutes, 8 secondslần hai, lần ba, thậm chí là 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10 lần.
1:56:141 hour, 56 minutes, 14 secondsMục tiêu của Thẩm gia là nhất tiễn trúng đích, không cho phép tồn tại hai chữ trượt. Chính vì vậy, hơn một năm qua, Thẩm gia không sắp xếp thông phòng cho
1:56:231 hour, 56 minutes, 23 secondshắn, sợ hắn phân tâm. Một nam nhân chưa từng gần gũi nữ sắc như vậy, năm nay đã 17 tuổi, độ tuổi sung sức nhất, hơn nữa
1:56:311 hour, 56 minutes, 31 secondsdung mạo tiểu thư nhà nàng lại xinh đẹp như hoa như ngọc. Triều Hương không thể hiểu nổi tại sao Thẩm Đề có thể từ chối Phùng Lạc Nghi. Chẳng phải là củi khô
1:56:401 hour, 56 minutes, 40 secondsbốc lửa, gặp nhau là cháy sao? Rốt cuộc là đã xảy ra chuyện gì? Chiếu Hương lo lắng đi qua đi lại, "Tiểu thư, nói cho
1:56:471 hour, 56 minutes, 47 secondsem biết đi, rốt cuộc thái độ của Thẩm công tử là như thế nào?" Nàng luôn hoài nghi là do Phùng Lạc Nghi cố giữ hình tượng nên mới khiến mọi chuyện trở nên
1:56:551 hour, 56 minutes, 55 secondsnhư vậy. "Đừng hỏi nữa, đừng hỏi nữa." Phùng Lạc Nghi không chịu ngẩng đầu, cũng không chịu nói. Nàng cảm thấy vô
1:57:021 hour, 57 minutes, 2 secondscùng xấu hổ. Gương mặt Thẩm Đề lạnh lùng xa cách. Hắn chưa từng dùng giọng điệu lạnh lùng như vậy để nói chuyện với
1:57:091 hour, 57 minutes, 9 secondsnàng. Đây là lần đầu tiên hắn lạnh lùng với nàng như vậy. Ta biết nàng lo lắng, muốn nhanh chóng tìm cách giải quyết,
1:57:161 hour, 57 minutes, 16 secondsnhưng đây không phải là thượng sách, thậm chí có thể nói là hạ sách. Chúng ta còn chưa thành hôn, nếu nàng có thai, người ngoài sẽ chỉ nói ta là kẻ trăng
1:57:241 hour, 57 minutes, 24 secondshoa, còn nàng sẽ bị mang tiếng xấu muôn đời. Họ sẽ coi thường nàng. Phùng Lạc Nghi, nàng có thể. Giọng điệu của hắn vô
1:57:331 hour, 57 minutes, 33 secondscùng cứng rắn. Câu cuối cùng hắn muốn nói gì? Phùng Lạc Nghi không biết. Kỳ thực lúc đó Thẩm Đề cảm thấy vô cùng bất
1:57:401 hour, 57 minutes, 40 secondslực, hắn muốn nói, "Nàng có thể tin tưởng vào sự sắp xếp của ta hay không, thế nhưng hắn đã nhịn xuống, xoay người rời đi. Chính vì hắn chỉ nói nửa câu nên
1:57:491 hour, 57 minutes, 49 secondsPhùng Lạc Nghi cảm thấy bất an, suy đoán lung tung, tự làm tổn thương chính mình.
1:57:541 hour, 57 minutes, 54 secondsNàng cho rằng hắn đang trách mắng nàng ti tiện, là nàng ngu ngốc, lo được lo mất, tâm loạn như ma, vậy mà lại nghe
1:58:011 hour, 58 minutes, 1 secondlời xúi dục của nha hoàn. nha hoàn thì biết cái gì là lễ nghĩa liêm sỉ. Bọn họ đều là những kẻ muốn trèo cao, trước đây
1:58:091 hour, 58 minutes, 9 secondstrong phủ cũng từng bán đi không ít nha hoàn trèo lên giường lão gia, nàng thật hồ đồ, vậy mà lại đi làm những chuyện ti tiện như bọn nha hoàn. Sau này Thẩm Lang liệu có còn trân trọng nàng hay không?
1:58:211 hour, 58 minutes, 21 secondsTriều Hương còn muốn nói gì đó, Phùng Lạc Nghi đã nức nở nói, "Ngươi ra ngoài đi." Triếu Hương sững người, miễn cưỡng đáp, "Vâng."
1:58:281 hour, 58 minutes, 28 secondsSau đó nàng lặng lẽ lui ra ngoài, đứng trên bậc thang nhìn bóng triều tà ngày càng dài trên mặt đất. Thế gian này vốn
1:58:351 hour, 58 minutes, 35 secondsdĩ đã bất công như vậy, rõ ràng nàng ta chỉ là một nha hoàn bình thường, còn Phùng Lạc Nghi là tội nô, ti tiện hơn nàng ta rất nhiều, vậy mà vẫn có thể xe
1:58:441 hour, 58 minutes, 44 secondsbảo nàng ta như tiểu thư. Được ở nhà chính, không phải lo cơm ăn áo mặc, cũng không phải làm việc nặng nhọc. Nghe
1:58:521 hour, 58 minutes, 52 secondstiếng khóc nức nở của Phùng Lạc Nghi, Chiếu Hương siết chặt chiếc khăn trong tay. Thẩm Đề vốn định trước khi thành thân sẽ không gặp lại Phùng Lạc Nghi
1:58:591 hour, 58 minutes, 59 secondsnữa, mục đích chính là muốn cho người khác, cũng là muốn cho nàng biết hắn tôn trọng nàng, nào ngờ Phùng Lạc Nghi lại cho hắn một kinh hỉ lớn như vậy. Thẩm Đề
1:59:081 hour, 59 minutes, 8 secondstrở về phòng, suy nghĩ một hồi, nha hoàn đến bẩm báo, "Đại nhân đã về. Lúc này Thẩm Đề đã đưa ra quyết định thu dọn y
1:59:161 hour, 59 minutes, 16 secondsphục và những vật dụng thường dùng của ta, đưa đến thư phòng ở ngoại viện." Hắn nói, "Sau này ta sẽ ở bên đó." Nha hoàn đáp, "Vâng."
1:59:251 hour, 59 minutes, 25 secondsSau đó nàng hỏi, "Ngài muốn ở bên đó bao lâu ạ?" "Phải biết rõ thời gian, nàng mới có thể chuẩn bị y phục chu đáo
1:59:321 hour, 59 minutes, 32 secondsđược." Thẩm Đề đáp, "Ở đến sang năm." Nha hoàn kinh ngạc. "Hả?" Trong phủ đệ của những gia đình giàu có, thư phòng
1:59:391 hour, 59 minutes, 39 secondscủa nam chủ nhân được chia làm nội thư phòng và ngoại thư phòng. Cả hai thư phòng đều có thể dùng để tiếp khách và nghỉ ngơi. Bình thường, khi nam nhân nói
1:59:481 hour, 59 minutes, 48 secondsmuốn đến thư phòng, ý của họ là nội thư phòng. Bởi vì nội thư phòng riêng tư hơn, nằm trong phạm vi nội viện, là không gian riêng của nam chủ nhân, ngay
1:59:561 hour, 59 minutes, 56 secondscả chính thê cũng không thể tùy tiện đặt chân đến. Ngoại thư phòng nghiêng về công việc hơn, sự thoải mái và tiện nghi không thể sánh bằng nội thư phòng. Thẩm
2:00:052 hours, 5 secondsĐề cố ý nói rõ là ngoại thư phòng, nha hoàn còn tưởng rằng hắn vừa nhậm chức, có công việc đột xuất cần xử lý nên muốn đến đó ở tạm mấy ngày, nào ngờ hắn lại
2:00:142 hours, 14 secondsnói muốn ở đến sang năm. Sang năm chẳng lẽ là muốn ở đến khi tân phu nhân vào cửa? Thế nhưng Thẩm Đề không cần phải
2:00:212 hours, 21 secondsgiải thích với một nha hoàn, hắn đã ra lệnh rõ ràng, bọn họ cứ làm theo là được. Hắn đứng dậy đi đến chính phòng
2:00:282 hours, 28 secondsbái kiến phụ thân, hắn vấn an phụ thân, sau đó báo cáo tình hình ngày đầu tiên đến Hàn Lâm viện nhậm chức. Học sĩ bảo con ở lại Ngọc Đường làm quen vài ngày,
2:00:372 hours, 37 secondssau đó mới sắp xếp lớp cho con. Ngày hôm nay của hắn không có gì đặc biệt, chỉ là một ngày bình thường của một tân khoa thôi. Thẩm đại nhân cũng không để ý lắm,
2:00:472 hours, 47 secondschỉ có Thẩm phu nhân là lo lắng, sốt sắng.
2:00:502 hours, 50 secondsSau khi tổ phụ và tổ mẫu qua đời, trong nhà chỉ còn lại ba người. Những lúc hắn ở kinh thành, cả nhà đều dùng bữa tối
2:00:572 hours, 57 secondscùng nhau. Thẩm phu nhân đến gọi hai cha con, cơm đã dọn xong rồi. Hai cha con đứng dậy đi đến phòng ăn. Vừa mới ngồi
2:01:052 hours, 1 minute, 5 secondsxuống bưng bát cơm lên, Thẩm phu nhân đã hỏi, "Sao con lại muốn đến ngoại thư phòng ở? Sao lại nói muốn ở đến sang
2:01:122 hours, 1 minute, 12 secondsnăm?" Thẩm đại nhân ngạc nhiên nhìn Thẩm Đề. Hắn chỉ mới đến phòng phụ thân một lát, vậy mà mẫu thân đã biết chuyện rồi.
2:01:202 hours, 1 minute, 20 secondsThẩm Đề múc một thìa cơm, từ từ nhai, sau đó mới chậm rãi ngẩng đầu lên đáp, "Hôn sự đã định, trong nội viện lại có
2:01:272 hours, 1 minute, 27 secondsPhùng thị, con cảm thấy không ổn. Trước khi thành thân, con sẽ chuyển đến ngoại viện ở. Ngoại viện ở hẳn nhiên không thể thoải mái bằng nội viện, nhưng trước khi
2:01:362 hours, 1 minute, 36 secondsThẩm Đề thành thân, việc y và Phùng Lạc Nghi tách ra lại là chuyện vợ chồng Thẩm lão gia vui vẻ chứng kiến. Thẩm phu nhân muốn nói lại thôi, nhìn Thẩm lão gia một
2:01:452 hours, 1 minute, 45 secondscái. Thẩm lão gia nói cũng được, ông đã lên tiếng, việc này liền quyết định như vậy. Thẩm phu nhân nói, "Thư phòng ngoại
2:01:532 hours, 1 minute, 53 secondsviện chỉ có tiểu tư, gọi Thu Đồng và Hạ Nhân đến hầu hạ đi." Thư phòng trong thì có hai nha hoàn, thư phòng ngoài chỉ có
2:02:002 hours, 2 minutesTiểu Tư và Thư Đồng. "Không cần." Thẩm Đế nói, "Người ra vào ngoại viện đều là nam tử, nha hoàn làm việc không tiện, có
2:02:072 hours, 2 minutes, 7 secondstiểu tư là đủ rồi." "Tiểu tư tay chân thô kệch, sao bằng nha hoàn được? Đều là người hầu hạ ngươi đã quen, biết ngươi
2:02:142 hours, 2 minutes, 14 secondsthích gì dùng gì. Mấy năm trước con ở bên ngoài cũng chỉ có tiểu tư hầu hạ, không thấy có gì không ổn. Hơn nữa con
2:02:222 hours, 2 minutes, 22 secondstrở về cũng mới một năm rưỡi, nào có thói quen gì? vốn là mượn tạm nha hoàn từ phòng mẫu thân dùng mà thôi. Mẫu
2:02:292 hours, 2 minutes, 29 secondsthân, Thẩm Đế muốn nhân tiện giải quyết chuyện này. Trước khi thành thân con đều ở ngoại viện, những nha hoàn này con không cần. Có mấy người tuổi cũng đã
2:02:372 hours, 2 minutes, 37 secondslớn, đừng để lỡ các nàng nên gả thì gả đi. Những người còn lại nên an bài thế nào thì an bài, mẫu thân cứ xem mà làm,
2:02:452 hours, 2 minutes, 45 secondskhông cần giữ lại ai cả." Thẩm phu nhân ngỡ ngàng. "Không giữ lại ai cả." "Sao được? Không cần dùng. Trong viện của
2:02:522 hours, 2 minutes, 52 secondsngươi dù sao cũng phải có người quét dọn, vậy thì giữ lại một người nhỏ tuổi nhất, những người khác giải tán đi. Thẩm phu nhân không thể chấp nhận, đừng nói bừa. Vậy sau khi con thành thân dùng ai?
2:03:042 hours, 3 minutes, 4 secondsChẳng lẽ lại dùng người của ảo Ánh? Thẩm Đề, chờ biểu tỷ qua cửa để nàng ấy tự chọn. Tuy mẫu thân rất thân thiết, nhưng
2:03:122 hours, 3 minutes, 12 secondscó vài việc y và Ân Oánh Oánh phải thống nhất với nhau. Thẩm phu nhân còn muốn nói nữa. Thẩm lão gia lên tiếng, "Chuyện
2:03:192 hours, 3 minutes, 19 secondsnhỏ thôi, đừng cãi nhau nữa, để sau hãng hay." Ông đè xuống tranh luận của hai người. Thẩm Đề cũng không muốn vì chuyện
2:03:262 hours, 3 minutes, 26 secondsnày mà tranh cãi với Thẩm phu nhân. Thực ra đây là chuyện nội viện, nếu mẫu thân không muốn, đợi sau này ân oánh oánh đến, để nàng lo liệu là được. Y cho nàng
2:03:352 hours, 3 minutes, 35 secondsta thân phận và cuộc sống của Chính thê, nàng ta đương nhiên phải gánh vác trách nhiệm của Chính thê. Chuyện nội viện cứ giao cho nàng ta. Thẩm Đề không nhắc lại
2:03:442 hours, 3 minutes, 44 secondschuyện này nữa, ngược lại Thẩm phu nhân đến tận lúc đi ngủ vẫn còn lẩm bẩm, ngày nào cũng vậy, không biết trong đầu nghĩ gì nữa. Bà quay đầu lại, thấy trượng phu
2:03:532 hours, 3 minutes, 53 secondsđang tựa vào đầu giường, vẻ mặt có chút kỳ lạ. Thẩm phu nhân chớp chớp mắt, chàng cười cái gì vậy? Thẩm lão gia quay
2:04:002 hours, 4 minutesmặt đi, không có cười. Thẩm phu nhân lên giường véo ông nói mau. Thẩm lão gia đành phải nói, nàng không nhận ra sao,
2:04:082 hours, 4 minutes, 8 secondstại sao nó lại muốn giải tán hết nha hoàn đang dùng. Thẩm phu nhân khựng lại.
2:04:132 hours, 4 minutes, 13 secondsThẩm lão gia đành phải nói thẳng, ta chỉ nói chuyện với nó trong phòng một lát, nàng đã biết chuyện trong viện của nó rồi. Thẩm phu nhân sững sờ, rốt cuộc cũng hiểu ra nó là đang để phòng ta.
2:04:252 hours, 4 minutes, 25 secondsThẩm lão gia không phủ nhận. Thẩm phu nhân tủi thân, ta là mẫu thân của nó mà.
2:04:302 hours, 4 minutes, 30 secondsBà có làm gì đâu cũng không nhúng tay vào chuyện gì, chẳng qua chỉ là quan tâm đến cuộc sống hàng ngày của Thẩm Đề mà thôi. Sao nó lại đề phòng bà như vậy?
2:04:392 hours, 4 minutes, 39 secondsThẩm phu nhân tủi thân muốn chết, nằm nghiêng người, hốc mắt đỏ hoe. Thẩm lão gia vỗ về bà, con trai lớn rồi, không muốn mọi chuyện trong viện mình lúc nào
2:04:482 hours, 4 minutes, 48 secondscũng bị trưởng bối dòm ngó, đó là lẽ thường, cũng không phải là nhằm vào nàng. Thẩm phu nhân hít hít mũi. Thẩm
2:04:552 hours, 4 minutes, 55 secondslão gia nói, "Bây giờ mới chỉ là như vậy, sau này cháu gái nàng vào cửa, tự khắc sẽ quản lý sân của chúng, nàng phải sớm thích nghi đi." Thẩm phu nhân rơi
2:05:042 hours, 5 minutes, 4 secondsnước mắt. Thẩm lão gia đành phải nói, "Nàng hãy nghĩ lại năm đó chúng ta còn có mẫu thân ta nữa. Mẫu thân của Thẩm
2:05:112 hours, 5 minutes, 11 secondslão gia đã phải chịu khổ sở ở nơi lưu đày, khi trở về kinh thành thì thân thể đã suy yếu lắm rồi. Năm đó khi Thẩm phu
2:05:182 hours, 5 minutes, 18 secondsnhân mới gả đến, ngươi hâu trong Thẩm phủ đều là do các phòng trong tộc phái đến, xuất thân hỗn tạp, đủ loại người, xuất thân Thẩm phu nhân không tốt, bị
2:05:272 hours, 5 minutes, 27 secondsmột số phu nhân trong tộc bài xích, vừa bài xích bà vừa thích soi mói chuyện nhà bà. Những kẻ hạ nhân đó phần lớn đều là
2:05:342 hours, 5 minutes, 34 secondsngười làm lâu năm trong Thẩm gia, quan hệ chằng chịt phức tạp. Lúc đó Thẩm phu nhân còn trẻ, xuất thân lại thấp kém, căn bản không thể nào quản lý nổi đám
2:05:432 hours, 5 minutes, 43 secondsngười này. Cuối cùng Thẩm lão phu nhân dù bệnh tật cũng phải ra tay giúp bà giải quyết rắc rối, ủng hộ bà tự mình
2:05:492 hours, 5 minutes, 49 secondsbồi dưỡng tâm phúc dân dân quản lý hậu trạch đâu vào đấy, bảo vệ lợi ích và sự riêng tư cho mình. Nghĩ đến những gì mình đã trải qua, còn có cả người mẹ
2:05:582 hours, 5 minutes, 58 secondschồng đã khuất, Thẩm phu nhân lau nước mắt, thở dài một hơi. Thẩm lão gia cười hỏi, "Nghĩ thông rồi chứ?" "Ừm." Thẩm
2:06:072 hours, 6 minutes, 7 secondsphu nhân buồn bã nói, "Đúng là con trai lớn rồi, nó cũng đã làm quan, ta không nên hỏi han mọi chuyện nữa, chỉ là nghĩ
2:06:142 hours, 6 minutes, 14 secondslại vẫn thấy tủi thân. Làm mẹ, sinh con ra, nuôi con lớn, lúc nào cũng lo lắng cho con. Đến lúc phải buông tay để con
2:06:212 hours, 6 minutes, 21 secondstự lập, át phải trải qua cảm giác hụt hẫng chống trải trong lòng." Thẩm phu nhân thở dài một hồi lâu, cuối cùng cũng bình tĩnh chấp nhận. Hai vợ chồng nằm
2:06:312 hours, 6 minutes, 31 secondstrong màn thì thâm trò chuyện. Thẩm phu nhân trước mặt trượng phu vẫn phải nói tốt cho con trai. Chàng xem, hôm qua chúng ta còn nói phải để ý nó, đừng để
2:06:402 hours, 6 minutes, 40 secondsnó gây ra chuyện gì trước khi thành thân. Hôm nay chính nó đã nghĩ đến rồi, ta còn chưa nói gì, tất cả đều là do nó
2:06:462 hours, 6 minutes, 46 secondstự mình nghĩ ra, tự mình làm. Ta cũng là đến lúc ăn cơm tối mới biết. Nam nhân nếu ngay cả nữ sắc cũng không tự chủ được thì sẽ không làm nên chuyện lớn.
2:06:562 hours, 6 minutes, 56 secondsThẩm lão gia vẫn khá hài lòng về điểm này của Thẩm Đề, nhưng ông vẫn khẽ hừ một tiếng. Thẩm phu nhân dùng khuỷu tay huých ông, chàng còn chuyện gì không hài
2:07:042 hours, 7 minutes, 4 secondslòng nữa, nó khi nào mới thật sự hiểu được Phùng thị bây giờ đã khác xưa rồi?
2:07:092 hours, 7 minutes, 9 secondsThẩm lão gia thản nhiên nói, "Con gái Phùng gia bây giờ chỉ là một nữ tỷ, Thẩm đây vậy mà vẫn coi nàng ta là tiểu thư khuê các, vì tránh hiềm nghi mà tự mình
2:07:172 hours, 7 minutes, 17 secondsdọn ra ngoài. Công tử nhà ai lại vì một nữ tỳ mà tự mình chuyển ra ngoài chứ?" Thẩm lão gia không có ý trách cứ Phùng Lạc Nghi, chỉ là ông cho rằng Thẩm Đề
2:07:262 hours, 7 minutes, 26 secondskhông nhận thức được thân phận đã thay đổi của Phùng Lạc Nghi, không chấp nhận được sự xoay vần của số phận, đó là biểu hiện của sự chưa trưởng thành. Chẳng cần
2:07:342 hours, 7 minutes, 34 secondsnói từ quan lại thành nô lệ, phải biết là hơn 20 năm trước, phụ thân của Thẩm lão gia có thể sống sót đã là may mắn lắm rồi, biết bao nhiêu quan viên đã bỏ
2:07:432 hours, 7 minutes, 43 secondsmạng, vợ con của họ thì chịu kết cục như thế nào? Cuộc đời vốn dĩ là như vậy.
2:07:492 hours, 7 minutes, 49 secondsHiểu rõ ý của trượng phu, Thẩm phu nhân nói, "Nó mới ra làm quan, chàng phải cho nó thời gian. Con nhà người ta tuổi này
2:07:562 hours, 7 minutes, 56 secondscòn đang vùi đầu khổ đọc ở thư viện." Bà dừng lại một chút rồi nhắc nhở Thẩm lão gia, "Nó đã khác xưa rồi. Chàng có để ý
2:08:032 hours, 8 minutes, 3 secondskhông? Hôm nay nó gọi con gái Phùng gia là Phùng thị, trước kia nó đều gọi là Phùng cô nương. Từ Phùng cô nương đến
2:08:102 hours, 8 minutes, 10 secondsPhùng thị, nếu Phùng Lạc Nghi biết được, e là lại khóc lóc một trận. Chỉ một ý nghĩ đã có sự khác biệt. Tuy trong lòng Thẩm Đề vẫn còn thương xót Phùng Lạc
2:08:192 hours, 8 minutes, 19 secondsNghi, nhưng rốt cuộc đã mất đi một phần tôn trọng. Ồ, cuối cùng Thẩm lão gia cũng hài lòng, cuối cùng cũng có chút tiến bộ. Đàn ông luôn cho rằng có thể
2:08:282 hours, 8 minutes, 28 secondsnuông chiều con cái, nhưng phải nghiêm khắc, có thể ôm cháu nhưng không nên ôm con. Thẩm phu nhân luôn cảm thấy trượng phu quá hà khắc với Thẩm Đề, rõ ràng con
2:08:362 hours, 8 minutes, 36 secondstrai mình ưu tú hơn con nhà người ta gấp trăm lần. Thẩm phu nhân vừa cười vừa véo ông. Thẩm lão gia nắm lấy bàn tay mềm
2:08:432 hours, 8 minutes, 43 secondsmại của bà. Hai vợ chồng đều chưa đến 40 tuổi, đang ở tuổi xuân phơi phới, tình cảm mặn nồng, hôn nhân viên mãn, gia
2:08:512 hours, 8 minutes, 51 secondsđình hòa thuận. Giờ đây con trai đã thi đỗ làm quan, chỉ còn chờ con dâu vào cửa sinh cho ông bà một đứa cháu trai kháo
2:08:582 hours, 8 minutes, 58 secondskhỉnh, quả là mỹ mãn. Hôm sau, Thẩm Đề Tan làm về nhà. Thẩm phu nhân nói với y, "Trong viện của con, Thu Đồng và Hạ Nhân
2:09:062 hours, 9 minutes, 6 secondslà hai đứa lớn tuổi nhất. Vốn dĩ các nàng cũng nên gả đi rồi, vì năm ngoái con thi nên ta mới đặc biệt chọn hai nàng, vì các nàng trầm ổn để hầu hạ con.
2:09:152 hours, 9 minutes, 15 secondsGiờ con không cần các nàng nữa, ta sẽ sắp xếp người gả cho các nàng." Thẩm Đề gật đầu nói, "Làm lỡ giờ các nàng ấy
2:09:222 hours, 9 minutes, 22 secondsrồi, mẫu thân vất vả rồi, chọn ngươi tốt một chút cho các nàng ấy." Thẩm phu nhân nói, "Dùng lời con nói, vốn dĩ đây là
2:09:302 hours, 9 minutes, 30 secondsngười của ta, cho con mượn dùng mà thôi." Những nha hoàn lớn tuổi khác tạm thời chưa cần sắp xếp vội. Bà nói cứ giữ
2:09:382 hours, 9 minutes, 38 secondslại sau năm A Oánh qua cửa để con bé tự mình đến xem, một là để con bé lập uy, hai là để con bé ban ơn. Thẩm Đề cười
2:09:462 hours, 9 minutes, 46 secondsnói, "Mẫu thân quả nhiên là thương cháu gái." Thẩm phu nhân liếc y một cái, nói, "Cứ để A Oánh dùng người trước đã. Con
2:09:532 hours, 9 minutes, 53 secondsbé đến đây một thân một mình, cũng phải có thời gian để thích nghi. Chờ con bé đứng vững gót chân, quen thuộc mọi việc rồi, hãy để con bé tự mình sắp xếp
2:10:022 hours, 10 minutes, 2 secondsngười, dạy dỗ. Con cũng là người làm quan rồi, sau này chuyện trong viện của con ta sẽ không hỏi han nhiều, cũng
2:10:092 hours, 10 minutes, 9 secondskhông quản nhiều nữa, tất cả đều giao cho Anh." Có trượng phu thấu hiểu và an ủi, Thẩm phu nhân đã nguôi ngoai phần nào, nhưng Thẩm Đề vẫn có thể cảm nhận
2:10:182 hours, 10 minutes, 18 secondsđược một chút mất mát từ bà. Y thở dài một hơi, chắp tay thi lễ, "Đa tạ mẫu thân." Con cái lớn lên, chính là từng
2:10:262 hours, 10 minutes, 26 secondsbước từng bước như vậy, giành lấy quyền tự chủ từ cha mẹ, dần dần trở thành một người độc lập và trưởng thành. Phùng Lạc Nghi mãi mấy ngày sau mới biết Thẩm Đề
2:10:352 hours, 10 minutes, 35 secondsđã chuyển ra ngoại viện, nàng ta xấu hổ trốn trong phòng mấy ngày liền. Chiếu Hương thấy vậy khuyên nhủ, "Chuyện này cũng có gì to tát đâu, hay là tiểu thư
2:10:432 hours, 10 minutes, 43 secondsthêu cho công tử hai đôi giày đi, đợi khi nào đưa đồ, nô tỳ sẽ nhân tiện hỏi thăm tình hình của công tử. Chúng ta không thể cứ ngồi im như vậy được."
2:10:522 hours, 10 minutes, 52 secondsPhùng Lạc Nghi trầm mặc hồi lâu, chỉ nói, "Đừng nán lại quá lâu." "Nô tỳ biết." Thiếu Hương nói, "Sẽ không để công tử chắn ghét đâu." Phùng Lạc Nghi
2:11:012 hours, 11 minutes, 1 secondnói, "Đừng làm chuyện thừa, cũng đừng nói lời thừa." Thực ra Triều Hương muốn Phùng Lạc Nghi viết thơ cho Thẩm đề.
2:11:072 hours, 11 minutes, 7 secondsPhùng Lạc Nghi vốn nổi tiếng là tài nữ từ khi còn ở khuê phòng, nghe nói chính vì lý do này mà Thẩm phu nhân mới vừa ý nàng ta, nhưng Phùng Lạc Nghi không
2:11:152 hours, 11 minutes, 15 secondschịu, bởi vì trong hoàn cảnh hiện tại, nếu nàng ta còn truyền thơ cho Thẩm Đề, chẳng khác nào tư thông với nhau. Thẩm Đề đã nói muốn nàng ta tự trọng, nàng ta
2:11:242 hours, 11 minutes, 24 secondskhông thể tiếp tục làm chuyện tự hạ thấp mình như vậy nữa. Triều Hương không còn cách nào khác, đành phải ép Phùng Lạc Nghi thêu giày cho Thẩm Đề. Bây giờ
2:11:322 hours, 11 minutes, 32 secondschúng ta đều dựa vào Thẩm gia, thêu cho công tử hai đôi giày coi như là chút lòng thành, ai có thể nói gì được chứ?
2:11:392 hours, 11 minutes, 39 secondsPhùng Lạc Nghi nghe vậy đành phải đồng ý, tỉ mỉ từng đường kim mũi chỉ thêu hai đôi giày. Triếu Hương thầm nghĩ tiểu thư nhà mình đúng là vừa muốn giữ thể diện,
2:11:472 hours, 11 minutes, 47 secondsvừa muốn được lợi lộc, vừa muốn được Thẩm Đề yêu thương, lại vừa muốn giữ gìn sự kiêu ngạo của mình. Đến nước này rồi mà hai thứ đó làm sao có thể song toàn
2:11:562 hours, 11 minutes, 56 secondsđược? không muốn mất mặt, không chịu cúi đầu, chờ sau này chính thất phu nhân vào cửa, có mà khóc cũng không kịp. Nhưng dù
2:12:032 hours, 12 minutes, 3 secondssao bây giờ mình vẫn là nha hoàn của Phùng Lạc Nghi, chủ tử tốt thì mình mới có thể tốt, thật là bất lực. Nàng ta cầm
2:12:112 hours, 12 minutes, 11 secondshai đôi giày đến viện của Thẩm Đề, lúc này mới biết y đã chuyển ra ngoại viện. Triều Hương kinh ngạc hỏi, "Vì sao vậy?
2:12:182 hours, 12 minutes, 18 secondsChuyện từ khi nào vậy?" Hai nha hoàn lớn tuổi nhất trong viện đã được cho về nhà chờ gả, những người còn lại đều mang tâm trạng bất an. Bởi vì hành động này của
2:12:262 hours, 12 minutes, 26 secondsThẩm Đề khiến cho tiền đồ của bọn họ trở nên mờ mịt, ảnh hưởng đến lợi ích của bọn họ. Ban đầu bọn họ đều cho rằng được vào viện của Thẩm Đề là tốt nhất, lúc
2:12:352 hours, 12 minutes, 35 secondstrước đều tranh nhau chen lấn để được vào đây. Nào ngờ công tử ngày ngày đọc sách đều ở thư phòng, chỉ khi ngủ mới trở về tẩm phòng, rất ít khi bọn họ được
2:12:442 hours, 12 minutes, 44 secondsgặp mặt. Hơn nữa y còn thích dùng tiểu tư hơn, tuy đối xử với nha hoàn không hà khắc nhưng cũng không hề yêu triều. Mọi
2:12:522 hours, 12 minutes, 52 secondsngười đều tự nhủ cố gắng chịu đựng, đợi đến khi công tử thi đỗ là được. Nào ngờ công tử vừa mới thi đỗ được chọn làm trạng nguyên, đính hôn xong liền chuyển
2:13:002 hours, 13 minutesngay ra ngoại viện. Cả đám nha hoàn chỉ biết khóc dòng, kéo lấy Chiếu Hương than thở. Chiếu Hương ngoài miệng an ủi, nhưng trong lòng còn khó chịu hơn bọn họ
2:13:092 hours, 13 minutes, 9 secondsgấp trăm lần. Nàng ta đã hỏi rõ ràng, chính là ngày hôm đó, ngày mà tiểu thư nhà nàng ta câu dẫn Thẩm Đề thất bại, tối hôm đó y liền chuyển ra ngoại viện.
2:13:182 hours, 13 minutes, 18 secondsNguyên nhân vì sao thật quá rõ ràng. Đám nha hoàn cũng biết Phùng cô nương ở tiểu viện kia đã được hứa hẹn là di nương,
2:13:252 hours, 13 minutes, 25 secondslão gia và phu nhân đều đã đồng ý, chỉ chờ khi nào thiếu phu nhân qua cửa sẽ cho nàng ta danh phận. Bọn họ nhận lấy đôi giày thêu do Phùng Lạc Nghi đưa,
2:13:342 hours, 13 minutes, 34 secondsChiếu Hương hỏi, "Làm sao đưa cho công tử đây?" Bởi vì nha có gia giáo, nha hoàn trong nội viện không thể tùy tiện ra khỏi cửa. Một nha hoàn nói, "Hay là
2:13:432 hours, 13 minutes, 43 secondsđưa cho Trường Xuyên, nhờ hắn đưa ra ngoài." Đang nói thì Trường Xuyên đến, "Công tử sai ta đến lấy đồ, cái dương gỗ
2:13:512 hours, 13 minutes, 51 secondsđàn hương chạm hình chim hặc đâu rồi?" Trường Xuyên nói, "Triều Hương tỷ tỷ đến đây có việc gì sao?" Triều Hương kể chuyện đưa dày cho Trường Xuyên nghe.
2:13:592 hours, 13 minutes, 59 secondsTrường Xuyên nói, "Vừa hay ta mang đi cùng luôn." Mấy nha hoàn giúp Trường Xuyên tìm được món đồ mà Thẩm Đề muốn lấy, hắn cất đôi giày vào trong ngực.
2:14:082 hours, 14 minutes, 8 secondsTriều Hương đi theo Trường Xuyên ra khỏi viện, nàng ta kéo Trường Xuyên lại hỏi, "Công tử ở ngoài ngoại viện, nếu chúng ta có việc cần tìm thì phải làm sao?"
2:14:172 hours, 14 minutes, 17 seconds"Không phải còn có ta sao? Ta ở đây để làm gì?" Trường Xuyên nói, "Công tử dặn, nếu Phùng cô nương có chuyện gì thì cứ
2:14:242 hours, 14 minutes, 24 secondsđến tìm ta, ta sẽ chuyển lời cho công tử." Triều Hương hỏi, "Vậy khi nào ta mới được gặp công tử?" Trường Xuyên tuy
2:14:312 hours, 14 minutes, 31 secondscòn nhỏ tuổi nhưng rất lanh lợi. Thẩm Đề đã dặn dò hắn, hắn cũng đã hỏi ý Bình Mạch. Bình Mạch nghe xong liền hiểu ý
2:14:392 hours, 14 minutes, 39 secondsnói, "Ý công tử là không muốn gặp bọn họ, hiểu chưa?" Nhưng cũng không phải là bỏ mặc bọn họ, hiểu chưa? Trường Xuyên
2:14:462 hours, 14 minutes, 46 secondslập tức hiểu. "Không gặp được đâu." Trường Xuyên làm ra vẻ ngây thơ nói, "Công tử tan làm về, chỉ đến thượng viện dùng bữa tối rồi lại quay về ngoại
2:14:542 hours, 14 minutes, 54 secondsviện." Nghe vậy, Chiếu Hương như bị dội một gáo nước lạnh, hối hận ngày đó không nên xúi dục Phùng Lạc Nghi làm chuyện hồ đồ đó. "Tỷ tỷ yên tâm, ta sẽ lập tức đưa
2:15:042 hours, 15 minutes, 4 secondscho công tử." Trường Xuyên vỗ vỗ vào ngực, nơi cất đôi dày, "Nếu Phùng cô nương có chuyện gì, tỷ cứ đến tìm ta, tỷ
2:15:112 hours, 15 minutes, 11 secondsbiết ta ở đâu mà." "Vậy ta đi trước đây." Nói xong, Chiếu Hương nhanh như chớp chạy tới cửa thứ hai, rất nhanh đã
2:15:182 hours, 15 minutes, 18 secondsbiến mất không thấy đâu nữa. Đợi khi trở về tiểu viện, Thiếu Hương kể lại cho Phùng Lạc Nghi nghe. Quả nhiên Phùng Lạc Nghi lại rơi lệ. Nàng ta vô cùng đau
2:15:272 hours, 15 minutes, 27 secondsđầu, đang định dỗ giành thì Phùng Lạc Nghi lại vừa khóc vừa cười. Cười rồi lại khóc, khóc rồi lại cười. Chiếu Hương sợ hãi, "Cô nương, ngươi cười cái gì vậy?
2:15:372 hours, 15 minutes, 37 secondsChẳng lẽ bị điên rồi sao?" Phùng Lạc Nghi lau nước mắt, "Ngươi không hiểu đâu." Thẩm Lang nàng ta cúi đầu xuống, trên hàng mi vẫn còn đọng lại giọt lệ.
2:15:462 hours, 15 minutes, 46 secondsHắn là chính nhân quân tử, hắn đã tránh mặt rồi. Nhưng nàng ta bây giờ chẳng qua chỉ là một nữ tỳ thấp hèn, sao xứng đáng
2:15:532 hours, 15 minutes, 53 secondsđể thắm hoa lang phải tránh mặt chứ? Có thể thấy trong lòng hắn vẫn luôn tôn trọng nàng ta như tiểu thư khuê các ngày xưa. Phùng Lạc Nghi hối hận vì nhất thời
2:16:022 hours, 16 minutes, 2 secondshồ đồ mà làm ra chuyện như vậy, vừa tự hạ thấp bản thân, lại còn sỉ nhục người quân tử sáng trong ấy. "Không thể, không
2:16:092 hours, 16 minutes, 9 secondsthể được nữa." Phùng Lạc Nghi liếc nhìn Chiếu Hương, đương nhiên là Chiếu Hương không thể hiểu nổi nàng ta đang nói gì.
2:16:162 hours, 16 minutes, 16 secondsPhùng Lạc Nghi cũng chẳng cần một nô tỳ thấu hiểu tâm can mình. Đây vốn dĩ là chuyện chỉ có nàng ta và Thẩm Đề mới hiểu được. Chẳng cần ai khác, về sau
2:16:252 hours, 16 minutes, 25 secondskhông có chuyện gì thì đừng đến quấy rầy Thẩm Lang nữa. Phùng Lạc Nghi nói. Hả?
2:16:302 hours, 16 minutes, 30 secondsChiếu Hương kinh ngạc, nhưng mà Phùng gia không thiếu cơm ăn áo mặc, không cần phải đi quấy rầy hắn làm gì, cứ an phận
2:16:372 hours, 16 minutes, 37 secondsthủ thường, thành thật mà chờ hắn thành thân. Triều Hương sốt ruột, sao có thể như vậy được? Không thừa dịp, thiếu phu nhân còn chưa vào cửa mà tranh thủ lấy
2:16:462 hours, 16 minutes, 46 secondslòng công tử, đợi đến sau này lại càng thêm thiệt thòi. "Ngươi muốn ta được sủng ái sao?" Phùng Lạc Nghi lại nói, "Hồ đồ, hiện giờ điều quan trọng nhất
2:16:552 hours, 16 minutes, 55 secondsvới ta không phải là sủng ái, mà là danh phận. Ngươi phải biết Thẩm đại nhân và Thẩm phu nhân vốn không muốn giữ ta lại." Chiếu Hương ngây người, ngay cả
2:17:042 hours, 17 minutes, 4 secondsdanh phận cũng không có, nói gì đến sủng ái hay không sủng ái. Hiện giờ ta phải an phận thủ thường, không thể để xảy ra chuyện gì nữa, khiến Thẩm đại nhân và
2:17:122 hours, 17 minutes, 12 secondsThẩm phu nhân lại muốn đuổi ta đi. An an phận phận, đợi đến khi Thẩm Lang thành thân, ta có được danh phận, khi đó mới xem như là thật sự an toàn." Triếu Hương
2:17:222 hours, 17 minutes, 22 secondscuối cùng cũng không nói nên lời. Nàng ta vốn dĩ chỉ là một nha hoàn, đi theo tiểu thư học được vài chữ, biết đọc vài
2:17:282 hours, 17 minutes, 28 secondsbài thơ, ra ngoài cũng có thể tự xưng là nha hoàn nhà giàu có, nhưng nha hoàn thì vẫn là nha hoàn, trung quy kiến thức hạn
2:17:362 hours, 17 minutes, 36 secondshẹp, tâm mắt ngắn ngủi, suốt ngày chỉ nghĩ đến chuyện tranh giành sủng ái của nam nhân, tranh giành chút lợi ích còn con trong hậu trạch mà thôi. "Vâng, nô tỳ nghe theo người." Chiếu Hương đáp.
2:17:472 hours, 17 minutes, 47 secondsPhùng Lạc Nghi liếc mắt nhìn Chiếu Hương, nàng ta sớm đã nhận ra thái độ nói chuyện của Chiếu Hương đã khác xưa.
2:17:532 hours, 17 minutes, 53 secondsTrước đây Chiếu Hương ở bên cạnh nàng ta bất quá cũng chỉ là một nha đầu tam đẳng, nào dám nói chuyện với nàng ta kiểu đó. Bất quá cũng chỉ là bởi vì thân
2:18:012 hours, 18 minutes, 1 secondphận hiện giờ của nàng ta đã khác. Thẩm Đề tránh mặt ra ngoài viện, bề ngoài là rời xa nàng ta, nhưng kỳ thực lại là tôn
2:18:082 hours, 18 minutes, 8 secondstrọng nàng ta. Tuy rằng mỗi ngày Chiếu Hương đều phải hầu hạ nàng ta, nhưng trong lòng đã chẳng còn tôn kính như xưa. Lúc này Phùng Lạc Nghi đã nhìn thấu
2:18:172 hours, 18 minutes, 17 secondsđược điều đó. Thẩm đại nhân và Thẩm phu nhân rất hài lòng với việc Thẩm Đề chủ động tránh hiềm nghi với Phùng Lạc Nghi trước hôn lễ. Bởi vì gia phong Thẩm gia
2:18:252 hours, 18 minutes, 25 secondsngay thẳng chính trực, Thẩm đại nhân trước đây vẫn luôn lo lắng cho hai người bọn họ, không ngờ Thẩm Đề lại có thể tự mình nghĩ đến mà làm được như vậy. Thẩm
2:18:332 hours, 18 minutes, 33 secondsđại nhân thật sự cảm thấy con trai đã trưởng thành rồi. Về sau Thẩm phu nhân vẫn luôn âm thầm để ý, nói với trượng phu, bên kia cũng rất an phận, không hề
2:18:422 hours, 18 minutes, 42 secondsqua lại lén lút. Bên kia mà phu nhân nhắc đến chính là Phùng Lạc Nghi. Phùng Lạc Nghi tuy đáng thương, nhưng sự đáng thương của nàng ta không phải do Thẩm
2:18:502 hours, 18 minutes, 50 secondsgia gây ra. Thẩm gia vì nể tình nghĩa cũ đã đính hôn mà ra tay cứu giúp. Thẩm đại nhân vốn không đồng ý cho Thẩm đề nạp
2:18:572 hours, 18 minutes, 57 secondsPhùng Lạc Nghi, nếu nàng ta làm ra chuyện gì ảnh hưởng đến thanh danh của Thẩm gia, Thẩm đại nhân nhất định sẽ không tha cho nàng ta. Ngược lại, Thẩm
2:19:052 hours, 19 minutes, 5 secondsphu nhân lại lên tiếng nói giúp Phùng Lạc Nghi vài câu, dù sao cũng là nữ nhi nhà lành, biết thư biết lễ cũng thật đáng thương. Lại nói A Oánh là đứa trẻ
2:19:152 hours, 19 minutes, 15 secondshiền lành, chắc chắn sẽ bao dung độ lượng. Rốt cuộc là nữ nhân, tâm địa mềm yếu hơn. Nhìn thấy nữ nhi cùng tầng lớp
2:19:222 hours, 19 minutes, 22 secondsvới mình xa cơ lỡ vận, Trung Quy vẫn không nhẫn tâm, huống chi nàng ta vốn dĩ là vị hôn thê mà bà cẩn thận lựa chọn
2:19:292 hours, 19 minutes, 29 secondscho con trai mình. Thấy trượng phu không có ý phản đối, Thẩm phu nhân liền âm thầm nâng đãi ngộ của Phùng Lạc Nghi lên thành quy cách của di nương. Trong tiểu
2:19:372 hours, 19 minutes, 37 secondsviện có thêm nha hoàn và bà tử, rốt cuộc Chiếu Hương cũng không cần phải làm hết mọi việc nữa. Thẩm phu nhân lại bắt đầu chuẩn bị cho tân phòng của con trai và
2:19:452 hours, 19 minutes, 45 secondscon dâu tương lai. Tân phòng so với gian nhà cũ của Thẩm Đề còn lớn hơn nhiều.
2:19:502 hours, 19 minutes, 50 secondsThẩm phu nhân bỏ tâm tư, sai người đào thêm hồ cá mới, lại cố ý chừa ra một mảnh đất trống, không trồng hoa cỏ. Mọi
2:19:572 hours, 19 minutes, 57 secondsngười xung quanh tò mò hỏi, bà chỉ cười nói, "Chờ khi nào ao đến, để con bé tự mình bài trí, nó thích làm vậy." Bọn hạ
2:20:052 hours, 20 minutes, 5 secondsnhân nghe vậy liền hiểu được thái độ của phu nhân đối với vị thiếu phu nhân tương lai. Quả nhiên là cô cháu ruột thịt, trong lòng luôn dành cho nhau sự thân
2:20:122 hours, 20 minutes, 12 secondsthiết. Nhưng nói đi cũng phải nói lại, chuyện hậu trạch dù sao cũng chỉ là chuyện nhỏ, Thẩm đại nhân quan tâm nhất vẫn là con đường làm quan của Thẩm Đề.
2:20:212 hours, 20 minutes, 21 secondsSau khi Thẩm Đề nhậm chức, học sĩ vốn định để hắn làm quen vài ngày rồi mới sắp xếp lịch trực, vốn dĩ phải sắp xếp hắn ở Hàn Lâm Viện trước, sau đó mới đến
2:20:302 hours, 20 minutes, 30 secondslượt ở trong cùng. Ai ngờ đâu hoàng thượng không biết nghe được từ đâu chuyện Thẩm Đề đã hồi kinh, thuận miệng hỏi một câu, học sĩ lập tức sắp xếp lịch
2:20:372 hours, 20 minutes, 37 secondstrực cung cho Thẩm Đề. Vậy là Thẩm Đề sớm có cơ hội diễn kiến Thánh Nhan. tuổi trẻ tài cao, lại còn tuấn tú lịch sự,
2:20:452 hours, 20 minutes, 45 secondschỉ cần hắn không phạm phải sai lầm lớn, cứ như vậy mà đi, 30 năm sau lên chức tể tướng cũng không phải chuyện khó. Đây chính là quỹ đạo cuộc đời vốn có của
2:20:542 hours, 20 minutes, 54 secondsThẩm Đề. 10 tháng thời gian trôi qua trong nháy mắt, Thẩm gia Kinh Thành và Ân gia Hoài Khê cứ thế mà làm đủ lục lễ.
2:21:012 hours, 21 minutes, 1 secondChớp mắt đã đến tháng hai năm sau, thuyền hoa từ kinh thành đến đón dâu. Ân Oánh cũng giống như Thẩm Đề, đè nén mọi cảm xúc trong lòng, kiên nhẫn chờ đợi
2:21:102 hours, 21 minutes, 10 secondsđến ngày được gả đi. Nàng đã chờ ngày này rất lâu rồi, từ biệt cuộc sống nhàn nhã vô lo vô nghĩ thời thiếu nữ, trong lòng không khỏi có chút tiếc nuối. Khi
2:21:182 hours, 21 minutes, 18 secondsra khỏi cửa, nàng đã thật lòng rơi lệ, tạm biệt thanh xuân của mình. Ân Tam lão gia cũng vì thế mà khóc theo. Rõ ràng
2:21:262 hours, 21 minutes, 26 secondskhi đại nương, nhị nương, tam nương xuất giá, ông chưa từng khóc nhiều như vậy.
2:21:312 hours, 21 minutes, 31 secondsTam phu nhân nhìn mà chỉ muốn trợn trắng mắt. Ân Oánh Mặc hỉ phục lên thuyền hoa, dưới sự hộ tống của huynh trưởng và hai vị đường huynh, ngược gió mà đi về kinh
2:21:402 hours, 21 minutes, 40 secondsthành. Thuyền đi ngược gió phải đi theo đường Y ắc, chậm hơn nhiều so với lúc xuôi gió xuôi nước. Ân Oánh trên đường đi không biết đã ăn hết bao nhiêu cá,
2:21:482 hours, 21 minutes, 48 secondsđến mức phát ngán, rốt cuộc cũng đến được kinh thành vào tháng tư. thành thân đương nhiên là có rất nhiều chuyện dườm già, nhưng Ân Oánh không cần bận tâm,
2:21:572 hours, 21 minutes, 57 secondsnàng chỉ cần ăn với ngủ, dù sao tân nương cũng không cần ra mặt. Huynh trưởng và Đường huynh nhìn mà ngán ngẩm, chưa từng thấy tân nương nào lại thoải
2:22:052 hours, 22 minutes, 5 secondsmái như vậy, chỉ ăn với ngủ. Cuối cùng cũng đến ngày thành thân, Ân Oánh bị đánh thức từ sớm để trang điểm, nàng vừa
2:22:122 hours, 22 minutes, 12 secondsngáp vừa mặc hỉ phục đội mũ phượng, sau đó được nha hoàn dìu ra ngoài, một đường gõ gõ đập đập, đi hết chỗ này đến chỗ
2:22:192 hours, 22 minutes, 19 secondskhác, khiến Ân Oánh đói đến mức bụng kêu ủng ục, cuối cùng cũng đến được Thẩm Phủ. Nàng nhìn thấy một bàn tay đẹp đưa hồng chủ cho mình, còn dịu dàng gọi một
2:22:282 hours, 22 minutes, 28 secondstiếng, "Biểu tỷ." Ân Oánh nhẹ nhàng đáp, "Đã lâu không gặp." Sau đó nhận lấy Hồng Chủ, để hắn dắt tay bước qua cửa lớn
2:22:352 hours, 22 minutes, 35 secondsThẩm phủ. Bái thiên địa, bái cao đường, phu thê giao bái. Ở thời cổ đại này, đây được xem như là một lần đầu thai truyền
2:22:432 hours, 22 minutes, 43 secondskiếp. Khi khăn van đỏ được vén lên, Ân Oánh rốt cuộc cũng có thể nhìn thấy mọi thứ xung quanh. Nàng ngẩng đầu lên nhìn
2:22:502 hours, 22 minutes, 50 secondsTân Lang quan tuấn tú lịch sự. Mặc dù Thẩm Đề cố ý làm ra vẻ mặt lạnh nhạt, nhưng bộ hỉ phục trên người hắn lại vô cùng đẹp mắt. Ân Oánh rất muốn nháy mắt
2:23:002 hours, 23 minutesvới hắn, nói cho hắn biết nàng vẫn luôn nhớ rõ lời hứa năm đó. Nhưng trong tân phòng có quá nhiều người, rốt cuộc nàng cũng không dám làm càn. Ân Oánh liếc
2:23:092 hours, 23 minutes, 9 secondsnhìn Thẩm Đề một cái, trao đổi ánh mắt với hắn, sau đó vội vàng cúi đầu xuống, e lệ giống như những tân nương khác.
2:23:162 hours, 23 minutes, 16 secondsTrong tân phòng có rất nhiều người, khách khứa cười nói khen ngợi, "Tân nương tử thật xinh đẹp, là một mỹ nhân." Quả nhiên Giang Nam là vùng đất sản sinh
2:23:242 hours, 23 minutes, 24 secondsra mỹ nhân, ân oánh biểu hiện vô cùng hoàn hảo, giống như một tân nương tử e lệ thẹn thùng, nhưng Thẩm Đề biết tất cả
2:23:312 hours, 23 minutes, 31 secondsđều là giả vờ. Vị biểu tỷ này có thể mặt không đổi sắc nói với hắn, "Ta khuyên ngươi nên sinh con trước khi cưới để trói buộc nàng ta, sao có thể là người biết thẹ thùng trước mặt người khác chứ?
2:23:422 hours, 23 minutes, 42 secondsNàng ta chỉ giỏi diễn xuất mà thôi." Hôn lễ này nói long trọng thì cũng không phải quá long trọng, nói náo nhiệt cũng không phải quá náo nhiệt, càng không thể
2:23:502 hours, 23 minutes, 50 secondsnói là không vui vẻ. Thẩm đại nhân là tứ phẩm thông chính ti, hiện giờ Thẩm Đề lại được Hoàng thượng sủng ái, thường xuyên được gọi vào cung, hiển nhiên là
2:23:582 hours, 23 minutes, 58 secondsđược hoàng thượng coi trọng. hôn lễ của hắn, bằng hữu thân thích đương nhiên đều sẽ nể mặt mà đến tham dự, sao có thể không long trọng, không náo nhiệt, không
2:24:072 hours, 24 minutes, 7 secondsvui vẻ được chứ? Chỉ là hai nhân vật chính của hôn lễ này, Ân Oánh và Thẩm Đề đều không hề có cảm giác tân hôn. Thẩm
2:24:152 hours, 24 minutes, 15 secondsĐề thản nhiên buông đạo cụ trong tay xuống, nhận lấy đạo cụ khác, làm theo đúng trình tự dườm già của hôn lễ, tất cả chỉ là diễn kịch mà thôi. Nàng là
2:24:232 hours, 24 minutes, 23 secondsngười hắn cần, chỉ mong nàng có thể ghi nhớ lời Hứa Nam xưa, đừng phụ lòng hắn.
2:24:282 hours, 24 minutes, 28 secondsSau này hắn sẽ gánh vác cuộc đời nàng, còn nàng sẽ giúp hắn đạt được những gì mình muốn. Khi mọi nghi thức kết thúc, Khách Khứa cũng lục tục rời khỏi tân
2:24:372 hours, 24 minutes, 37 secondsphòng. Thẩm Đế lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. Hắn ngẩng đầu lên nhìn, thấy Ân Oánh cũng đang thở phào nhẹ nhõm. Xem ra
2:24:442 hours, 24 minutes, 44 secondsnàng cũng mệt mỏi lắm. Không, phải nói là vất vả hơn hắn rất nhiều, nghe nói tân nương tử phải dậy từ nửa đêm để chuẩn bị, cả ngày không được ăn uống,
2:24:532 hours, 24 minutes, 53 secondsphòng ngừa bất chắc, thật không dễ dàng gì. Thẩm Đề đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên nhìn thấy Ân Oái Nhân lúc mọi người không chú ý, nháy mắt với hắn, "Thẩm Đề,
2:25:022 hours, 25 minutes, 2 secondstuy rằng hành động này có chút thất lễ, nhưng hắn hiểu ý nàng muốn biểu đạt." Thẩm Đề nghiêm túc gật đầu với nàng, "Nàng nghỉ ngơi trước đi, ta còn phải ra
2:25:112 hours, 25 minutes, 11 secondsngoài tiếp khách." Hắn nói. Ân Oánh đói đến mức bụng sắp xẹp lép, nhưng lúc này Hỉ Nương lại đi đến. Ngoài cửa còn có
2:25:172 hours, 25 minutes, 17 secondshai vị phu nhân, có lẽ là trưởng bối bên Thẩm gia đang nhìn vào trong, nàng đanh phải nhịn xuống cơn đói, dịu dàng nói,
2:25:242 hours, 25 minutes, 24 seconds"Chàng cứ đi đi." Thẩm Đề xoay người rời đi, hai vị Thẩm Thẩm ở ngoài cửa cười nói, "Tề Vân vất vả rồi." Tề Vân tức phụ
2:25:322 hours, 25 minutes, 32 secondsthật xinh đẹp, đây đều là trưởng bối, Thẩm Đề không dám thất lễ, chỉ có thể cung kính đáp lời. Hắn tiễn khách đến
2:25:392 hours, 25 minutes, 39 secondshành lang, ánh mắt đảo qua, thấy Trường Xuyên đang đứng chờ ở góc khuất, bèn vẫy tay gọi hắn lại. Trường Xuyên chạy như
2:25:462 hours, 25 minutes, 46 secondsbay đến. Hàn Lâm Thẩm Đề dặn dò hắn vài câu, Trường Xuyên cung kính đáp, "Vâng." Sau đó nhanh chóng rời đi. Một nha hoàn
2:25:542 hours, 25 minutes, 54 secondsvội vã chạy đến. "Hàn Lâm, lão gia đang cho người dục, mọi người đều đang đợi ngài." "Ta biết rồi." Thẩm Đề chỉnh lại
2:26:012 hours, 26 minutes, 1 secondvạt áo, theo nha hoàn đi ra ngoài. Trên đường đi, mọi người gặp hắn đều cười nói, "Chúc mừng, tân nương tử thật xinh
2:26:082 hours, 26 minutes, 8 secondsđẹp." "Xinh đẹp sao?" Thẩm Đê nghĩ đến lớp phấn dày cộp trên mặt Ân Oánh, cảm thấy còn kém xa dung nhan mộc mạc của
2:26:152 hours, 26 minutes, 15 secondsnàng. Nhưng dù sao Thẩm Đề cũng phải thừa nhận, biểu tỷ của hắn quả thật là một mỹ nhân. Bất kể là thật lòng hay giả
2:26:222 hours, 26 minutes, 22 secondsdối, sau này ngày được ở bên cạnh mỹ nhân, tâm tình cũng sẽ vui vẻ hơn. Cuối cùng tân phòng cũng chỉ còn lại một mình
2:26:292 hours, 26 minutes, 29 secondsÂn oánh. Nàng vừa mệt vừa đói, chỉ vào mũ phượng trên đầu hỏi, "Hỉ nương, có thể tháo cái này xuống được không?" Hỉ Nương đáp, "Cả đời chỉ có một lần này
2:26:382 hours, 26 minutes, 38 secondsthôi." Ân Oánh nói, "Ta đau cổ quá." Hỉ Nương che miệng cười, "Vậy thì tháo xuống đi, dù sao lát nữa cũng chỉ có Tân
2:26:462 hours, 26 minutes, 46 secondsLang quan vào đây thôi." Ân Oánh nhìn xung quanh, không thấy Quỷ Nhi đâu, cũng không biết nha đầu kia đã đi đâu, trong
2:26:532 hours, 26 minutes, 53 secondsphòng chỉ còn lại hai nha hoàn xa lạ. Ân Oánh gọi hai nha hoàn kia lại, "Các ngươi." Hai nha hoàn vội vàng hành lễ.
2:27:002 hours, 27 minutes"Thiếu phu nhân, tên gì?" Nàng hỏi. "Nô tỳ tên Lục Yên.
2:27:052 hours, 27 minutes, 5 secondsNô tỳ tên Hà Tâm Ân Oánh nhìn hai nha hoàn ước chừng 15 16 tuổi, nhiều nhất cũng chỉ 17, bèn gật đầu nói, "Hà Tâm,
2:27:142 hours, 27 minutes, 14 secondsngươi giúp ta tháo mũ Phượng xuống, Lục Yên, ngươi đi tìm Quý Nhi, bảo nó vào đây hầu hạ." Tuy rằng nha hoàn trong phủ đều đồn rằng vị thiếu phu nhân này là
2:27:222 hours, 27 minutes, 22 secondstiểu thư nhà giàu mới phất, nhưng lúc này nhìn Ân oánh dung mạo đoan trang xinh đẹp, cử chỉ nho nhã, giọng nói ôn hòa lại toát ra khí chất ung dung của
2:27:312 hours, 27 minutes, 31 secondschính Thất phu nhân, không dám chậm trễ, vội vàng đáp, "Vâng. Sau đó một người ở lại tháo mũ phượng, một người đi tìm Quỷ
2:27:382 hours, 27 minutes, 38 secondsNhi. Ân Oánh liếc mắt nhìn ra ngoài, hình như còn có nha hoàn khác đang đứng chờ, nhưng nàng quá đói, cũng không muốn
2:27:452 hours, 27 minutes, 45 secondshỏi nhiều chuyện bọn nha hoàn này. Ấn tượng đầu tiên là rất quan trọng, nó liên quan đến việc sau này ra lệnh có thuận lợi hay không, cũng liên quan đến
2:27:532 hours, 27 minutes, 53 secondscuộc sống sau này của nàng ở Thẩm gia, cho nên dù rất đói, Ân Oánh vẫn phải cố gắng chịu đựng giữ vững phong độ. Thật là mệt mỏi, kết hôn thật sự rất mệt mỏi.
2:28:032 hours, 28 minutes, 3 secondsTrước kia khi còn ở Ân gia, cho dù là mỗi ngày phải đi thỉnh an lão phu nhân và tam phu nhân cũng không mệt mỏi như vậy. Bởi vì ở nhà nàng không cần phải
2:28:122 hours, 28 minutes, 12 secondsgiữ hình tượng, từ khi thành thân đến nhà người khác, nàng không còn được tự tại như vậy nữa. Nhìn nha hoàn xa lạ trong gương, Ân Oánh bỗng có cảm giác
2:28:202 hours, 28 minutes, 20 secondsnhư bản thân vừa kết thúc kỳ nghỉ dài quay trở lại với công việc. Cũng có thể là do nàng quá đói. Mũ phượng nặng trịch
2:28:272 hours, 28 minutes, 27 secondscuối cùng cũng được tháo xuống. Lục Yên cũng đã tìm được Quỳ Nhi, cô nương Ân Oánh không hỏi Quỳ Nhi đã đi đâu, làm
2:28:342 hours, 28 minutes, 34 secondsgì? Nếu Quỳ Nhi trả lời không đúng mực, sẽ làm mất mặt nàng. Khí thế là thứ rất quan trọng. Lần đầu gặp mặt ngươi đã áp
2:28:412 hours, 28 minutes, 41 secondschế đối phương, về sau đối phương sẽ khó mà trở mình. Nếu không áp chế được, về sau muốn áp chế, lại càng phải tốn thêm
2:28:482 hours, 28 minutes, 48 secondsnhiều công sức. Ân Oánh Oánh chỉ hỏi, "Bên ngoài mọi việc đều ổn cả chứ?" Quý nhi cũng đang rất căng thẳng, nàng lớn
2:28:562 hours, 28 minutes, 56 secondsnhư vậy, đây là lần đầu tiên xa nhà, lần đầu tiên đến phủ đệ của người khác sinh sống, cả người đều vô cùng khẩn trương.
2:29:022 hours, 29 minutes, 2 secondsBị Lục Yên gọi tới, nàng còn tưởng rằng có chuyện gì, vội vàng chạy đến. Mãi đến khi nhìn thấy Ân Oánh Oánh hỏi chuyện,
2:29:092 hours, 29 minutes, 9 secondsvẫn bằng giọng điệu ôn hòa, thái độ tự nhiên như ở nhà, Quỳ Nhi mới tìm lại được chủ tâm cốt, không còn căng thẳng như trước nữa. "Dạ thưa tiểu thư, mọi
2:29:192 hours, 29 minutes, 19 secondsviệc đều ổn cả." Nàng đáp, "Bảo Kim tẩu đang dẫn chúng nô tỳ kiểm tra lại Dương hòm của tiểu thư ạ." Nói là kiểm tra, kỳ
2:29:262 hours, 29 minutes, 26 secondsthực là trông coi, sợ có người thừa dịp lộn xộn mà lấy trộm đồ. Ân Oánh Oánh biết nàng ở bên ngoài làm gì, bèn gật đầu, "Để Bảo Kim tẩu dẫn bọn họ làm là
2:29:352 hours, 29 minutes, 35 secondsđược rồi, ngươi ở lại đây với ta." Bảo Kim Tẩu là nha hoàn trước kia của Ân Oánh Oánh, Vân Quyền. Chồng nàng ta là
2:29:422 hours, 29 minutes, 42 secondsngười làm việc ở Ân gia, tên Bảo Kim, sau khi nàng ta xuất giá, mọi người đều gọi là Bảo Kim Tẩu. Quỳ Nhi nhẹ nhõm thở
2:29:492 hours, 29 minutes, 49 secondsra, "Vâng, thưa tiểu thư." Kỳ thực quỳ nhi đã bị người ta chen ra ngoài. Vừa vào Thẩm gia, mọi việc đều do nha hoàn
2:29:572 hours, 29 minutes, 57 secondscủa Thẩm gia tiếp đón. Khách khứa lại đông, ai nấy đều dẫn theo nha hoàn bà tử. Nàng nhìn ngó xung quanh hai lần, chậm một bước là bị rớt lại phía sau, căn bản không chen lên phía trước được.
2:30:082 hours, 30 minutes, 8 secondsRất nhiều người trông vô cùng giàu sang phú quý, trong lòng Quỷ Nhi sợ hãi không dám chen lên. Ở bên ngoài nàng bị Vân Quyên tìm thấy, hỏi nàng chuyện gì xảy
2:30:172 hours, 30 minutes, 17 secondsra, nàng ấp úng nói, "Trước tiên đã bị Vân Quyên mắng cho một trận. Nha hoàn sau khi xuất giá phải rời khỏi phủ, người hầu đều tụ tập sinh sống trong con
2:30:252 hours, 30 minutes, 25 secondshẻm nhỏ phía sau phủ. Con dâu không giống nha hoàn chưa xuất giá, chỉ rú trong nội viện không gặp ai, con dâu thường xuyên phải ra ngoài gặp gỡ người
2:30:342 hours, 30 minutes, 34 secondskhác, huống chi chồng của Vân Quyên là người làm việc ở cửa phủ. Ngay ngày gặp gỡ nhiều người, tâm mắt cũng rộng hơn một chút. Vân Quyên bây giờ so với lúc
2:30:422 hours, 30 minutes, 42 secondstrước làm nha hoàn còn mạnh mẽ hơn, không giống Quỷ Nhi chưa từng ra khỏi cửa, chưa từng trải sự đời, lúc nào cũng sợ hãi rụt rè. Vân Quyên dạy dỗ Quỷ Nhi
2:30:512 hours, 30 minutes, 51 secondsxong, nhìn vào tân phòng thấy toàn là nữ quyến của họ hàng bằng hữu đều đang vây quanh tân nương tử, quả thật không chen vào được, bèn kéo Quỷ Nhi cùng nhau xem
2:31:002 hours, 31 minutesđồ cưới trước. Đợi đến khi nghe thấy trong sân tiếng người huyên náo, nhìn thấy mọi người đều đi ra ngoài, nhưng ở cửa vẫn có nha hoàn của Thẩm gia đứng
2:31:082 hours, 31 minutes, 8 secondsgác, Vân Quyên cũng do dự, chủ yếu là không biết quy củ của nhà quan lại có giống Ân gia hay không, sợ đắc tội. Vừa
2:31:152 hours, 31 minutes, 15 secondshai Lục Yên đi ra tìm người, Vân Quyên lập tức đẩy Quỳ Nhi qua, Quỳ Nhi mới được trở về bên cạnh Ân Oánh Oánh. Tuy Ân Oánh Oánh không biết rõ chi tiết,
2:31:232 hours, 31 minutes, 23 secondsnhưng cũng đoán được đại khái, chỉ là một tiểu nha hoàn ở nơi nhỏ bé đột nhiên đến nhà quan lại kinh thành, chưa quen nên lúng túng. Việc này cũng không có cách nào, môi trường tạo nên con người.
2:31:342 hours, 31 minutes, 34 secondsHoài Khê chỉ là một nơi nhỏ bé như vậy, Ân gia cũng chỉ là một hương thân bình thường, ngay cả bản thân nàng bình thường cũng an phận thủ thường, tự tại,
2:31:432 hours, 31 minutes, 43 secondsdựa vào cũng chỉ là kiến thức của kiếp trước. Quỷ Nhi lại không có kiếp trước, đổi sang môi trường mới, lúng túng là chuyện bình thường. Ân Oánh Oánh nhìn
2:31:512 hours, 31 minutes, 51 secondsQuỳ Nhi với ánh mắt bình tĩnh một chút, chủ tớ các nàng cũng coi như có chút ăn ý. Quỳ Nhi nhận được ánh mắt cổ vũ của Ân Oánh Oánh, trong lòng cũng thấy khá
2:32:002 hours, 32 minuteshơn nhiều, chủ động bước lên để ta. Hà Tâm Tâm cũng không tranh giành với nàng, trực tiếp nhường lại. Quỳ Nhi tiếp nhận, sửa sang lại búi tóc cho Ân Oánh Oánh.
2:32:102 hours, 32 minutes, 10 secondsĐây là Quỳ Nhi bên cạnh ta. Ân Oánh Oánh nhìn từ trong gương, có vẻ hài lòng. Còn đây là Hà Tâm Tâm và Lục Yên. Ba người các ngươi ai là tỷ tỷ, ai là muội muội?
2:32:202 hours, 32 minutes, 20 secondsBa người bẩm báo ngày sinh, sắp xếp thứ tự, thì ra Lục Yên là tỷ tỷ. Sau đó đến Hà Tâm Tâm, cuối cùng là Quỳ Nhi. Ba
2:32:282 hours, 32 minutes, 28 secondsngười bèn gọi tỷ muội với nhau. Ngày đầu tiên đi làm của Quỳ Nhi, tuy có chút chắc trở nhưng cũng coi như thuận lợi.
2:32:362 hours, 32 minutes, 36 secondsÂn Oánh Oánh thật sự là đói không chịu nổi. Nàng nhìn nha hoàn của Thẩm gia từ trong gương, cảm thấy giờ có thể mở miệng xin chút gì đó lót dạng. Nào ngờ
2:32:442 hours, 32 minutes, 44 secondsnàng còn chưa lên tiếng, bên ngoài đã vang lên tiếng nha hoàn, nhưng không thấy ai bước vào. Hà Tâm Tâm bèn đi ra ngoài xem sao, lát sau bưng một khay đồ
2:32:532 hours, 32 minutes, 53 secondsăn đi vào. "Thiếu phu nhân, mời ngươi dùng chút điểm tâm." "Tốt quá, thật chu đáo." Trong lòng vừa mới khen nha hoàn
2:33:002 hours, 33 minuteschu đáo, Hà Tâm Tâm đã nói tiếp, "Là do Hàn Lâm Sứ Trường Xuyên sai người đưa tới ạ. Chẳng lẽ là Thẩm Đề?" Mặc dù vừa
2:33:072 hours, 33 minutes, 7 secondsrồi nàng mới gặp qua dáng vẻ tuấn mỹ trong trang phục đại hôn của hắn, nhưng không biết vì sao, trong đầu Ân Oánh Oánh lúc này lại hiện lên hình ảnh cậu
2:33:152 hours, 33 minutes, 15 secondsbé năm nào với ánh mắt đầy quan tâm. Tuy rằng con người ta trưởng thành, nhưng bản chất thì không thay đổi, vị đệ đệ
2:33:222 hours, 33 minutes, 22 secondsnày thật sự là rất được lòng nàng. Hà Tâm Tâm đặt điểm tâm lên bàn, một đĩa mặn, một đĩa ngọt. Lục Yên lập tức rót
2:33:292 hours, 33 minutes, 29 secondstrà, ân oánh oánh nhìn nha hoàn của Thẩm gia đối với nàng cũng coi như chu đáo.
2:33:342 hours, 33 minutes, 34 secondsLục Yên và Hà Tâm Tâm tuổi còn trẻ, theo lý mà nói, nhà quan lại như Thẩm gia, bên cạnh công tử đã trưởng thành như Thẩm Đề, phải có nha hoàn lớn tuổi, từng
2:33:432 hours, 33 minutes, 43 secondstrải hơn mới đúng. Không biết có phải là được sắp xếp ở chỗ khác hay không, ví dụ như thư phòng, nơi có giai nhân xinh đẹp
2:33:502 hours, 33 minutes, 50 secondsđể cùng nhau thưởng trả, đọc sách, nhưng Ân Oánh Oánh cũng không để tâm, chỉ cần nha hoàn được sắp xếp ở chỗ nàng mỗi người một việc, hoàn thành tốt công việc
2:33:582 hours, 33 minutes, 58 secondscủa mình, hơn nữa phải tuân thủ quy củ, không được chủ động khiêu khích, mạo phạm nàng, cũng không được lười biếng, chỉnh mảng công việc vậy là được. Còn
2:34:072 hours, 34 minutes, 7 secondsThẩm Đề có thông phòng hay nha hoàn được sủng ái ở nơi khác hay không? Ân Oánh Oánh không thèm để ý, nhưng cũng đừng quên nguyên nhân Thẩm Đề hạ mình cưới
2:34:162 hours, 34 minutes, 16 secondsnàng là vì hắn có một Hồng Nhan chi kỷ yêu thương nhung nhớ không nỡ từ bỏ.
2:34:212 hours, 34 minutes, 21 secondsCàng đừng quên nàng và Thẩm Đề là hôn nhân theo hợp đồng. Ân Oánh Oánh ăn được hai miếng điểm tâm hơi đỡ đói, đang định hỏi Quý Nhi các nàng đã dùng cơm chưa?
2:34:302 hours, 34 minutes, 30 secondsTân phòng lại có khách. Vị khách này Ân Oánh Oánh không chỉ quen biết mà còn rất thân thiết. Vừa nhìn thấy người này, nàng lập tức đặt điểm tâm xuống, đứng
2:34:382 hours, 34 minutes, 38 secondsdậy tươi cười nghênh đón. Tần ma, vị ma trung niên này tuổi tác tương đương với Thẩm phu nhân, bà không phải ai khác, chính là nha hoàn hồi môn năm xưa Thẩm
2:34:472 hours, 34 minutes, 47 secondsphu nhân mang từ Hoài Khê đến kinh thành, bây giờ là ma có uy tín nhất bên cạnh Thẩm phu nhân. Hai lần Thẩm phu nhân hồi hương đều mang theo bà. Năm
2:34:562 hours, 34 minutes, 56 secondsngoái khi Thẩm phu nhân ở Hoài Khê, thường gọi Ân Oánh Oánh đến bầu bạn, vì vậy Ân Oánh Oánh và Tần Ma rất thân thiết. Hiện giờ ở kinh thành tuy thân
2:35:052 hours, 35 minutes, 5 secondsphận đã khác, nhưng đều là người Hoài Khê, tự nhiên có sự thân thiết hơn. Tần Ma ma vội vàng bước lên đỡ Ân Oánh Oánh, "Thiếu phu nhân, mau ngồi xuống, đừng
2:35:142 hours, 35 minutes, 14 secondslàm vậy, nô tỳ không dám nhận. Theo lý mà nói, cho dù nô tỳ có được coi trọng đến đâu cũng không thể vượt quá chủ tử.
2:35:212 hours, 35 minutes, 21 secondsNhư năm xưa khi Thẩm phu nhân xuất giá, chỉ mang theo một đại nha hoàn và hai tiểu nha hoàn. Bây giờ đại nha hoàn đã trở thành tâm phúc ma, từ quê nhà đến
2:35:302 hours, 35 minutes, 30 secondskinh thành, bầu bạn nửa đời người, đủ biết quan hệ thân thiết đến mức nào. Ân Oánh Oánh nắm lấy cánh tay Tần Ma ma, vô
2:35:362 hours, 35 minutes, 36 secondscùng thân thiết, ma cũng ngồi. Tần ma cũng không dám vô lễ, chỉ ngồi xuống nửa mông, ánh mắt lướt qua điểm tâm trên
2:35:442 hours, 35 minutes, 44 secondsbàn, khen ngợi nha hoàn, các ngươi thật chu đáo. Sau đó quay đầu dặn dò nha hoàn phía sau, mau bưng lên đây. bà cười nói
2:35:512 hours, 35 minutes, 51 secondsvới Ân Oánh Oánh, "Phu nhân biết thiếu phu nhân nhất định là đói cả ngày nên đã dặn dò nhà bếp nấu mì gà cho người. Đợi đến khi xong xuôi nghi lễ, khách khứa giải tán mới có thể bưng đến cho người.
2:36:022 hours, 36 minutes, 2 secondsCũng may nha hoàn chu đáo, biết bưng chút điểm tâm lên cho người lót dạ trước." Hà Tâm Tâm định lên tiếng nói điểm tâm này là do Thẩm Đề sai người
2:36:102 hours, 36 minutes, 10 secondschuẩn bị, nhưng Ân Oánh Oánh đã âm thầm giẫm lên chân nàng. Hà Tâm Tâm lập tức im bặt, có một đạo lý bất biến từ xưa đến nay, không nên thể hiện tình cảm vợ
2:36:182 hours, 36 minutes, 18 secondschồng trước mặt mẹ chồng. Ân Oánh Oánh nói với Tần Ma ma, "Có a mẫu thương yêu, người còn lo lắng cho con, sao con có
2:36:252 hours, 36 minutes, 25 secondsthể để bản thân chịu đói được? Con chỉ là nhớ năm đó lúc A mẫu gả đến đây, nhất định không được như con, có A mẫu ruột ở
2:36:332 hours, 36 minutes, 33 secondsbên cạnh." Nghe nàng nói vậy, Tần Ma ma không khỏi cảm khái. "Đúng vậy, năm đó lão phu nhân thân thể yếu nhược, không
2:36:412 hours, 36 minutes, 41 secondsthể quán xuyến mọi việc, hôn sự của phu nhân đều là do mấy vị bá mẫu ở cách phòng thu xếp. Bọn họ hai thôi không
2:36:482 hours, 36 minutes, 48 secondsnhắc nữa, chuyện cũ cũng qua rồi. Vâng, đều qua cả rồi. Ân Oánh Oánh nói, "Sau này có con ở đây, chúng ta đều là người
2:36:562 hours, 36 minutes, 56 secondsHoài Khê, A mẫu và ma sẽ không phải đơn độc nữa." Tần ma nghe vậy cảm thấy an ủi, đưa tay vỗ nhẹ lên mu bàn tay Ân
2:37:042 hours, 37 minutes, 4 secondsOánh Oánh, mỉm cười nói, "Ngươi mau ăn chút gì đi." Ân Oánh Oánh lo lắng hỏi, "Người của con." Thấy nàng biết quan tâm
2:37:112 hours, 37 minutes, 11 secondsđến hạ nhân, quả nhiên là người lương thiện, Tần ma càng thêm yêu quý. Ngươi yên tâm, vừa rồi nhà bếp đã mang đến cho bọn họ rồi, bà cũng quen biết Quỳ Nhi.
2:37:202 hours, 37 minutes, 20 secondsNgươi là Quỳ Nhi phải không? Mau ra ngoài dùng cơm đi. Quỳ Nhi nhìn Hà Tâm Tâm và Lục Yên, do dự nói, "Vậy còn tỷ tỷ quả nhiên chủ nhân thế nào thì nha
2:37:292 hours, 37 minutes, 29 secondshoàn như thế, chủ nhân lương thiện, nha hoàn cũng là người biết điều." Tần ma cười hiền từ nói, "Ngươi cứ yên tâm, trước khi vào đây, bọn họ đã ăn lót dạ
2:37:382 hours, 37 minutes, 38 secondsrồi." Hà Tâm Tâm và Lục Yên cũng dục quỳ nhi, "Muội mau đi đi." Ân Oánh Oánh chống cằm, cười nói, "Đi đi được Ân Oánh
2:37:462 hours, 37 minutes, 46 secondsOánh cho phép, Quỳ Nhi mới hành lễ rồi nhanh chóng lui ra ngoài." Ân Oánh Oánh nói, "Ma ma, con thật sự rất đói, trước
2:37:542 hours, 37 minutes, 54 secondsmặt người con không khách sào nữa." Tần Ma ma vội nói, "Ở đây không có người ngoài, ngươi cứ tự nhiên." Ân Oánh Oánh
2:38:012 hours, 38 minutes, 1 secondcũng không giả vờ khách sáo, nàng ăn một cách ngon lành. Nhìn nàng như vậy, Tần Ma ma rất vui vẻ, "Ăn chậm một chút,
2:38:082 hours, 38 minutes, 8 secondschậm một chút, coi chừng nghẹn. Cũng đừng ăn nhiều quá, giờ muộn rồi, dễ bị khó tiêu." "Đúng vậy, uống thêm canh đi,
2:38:172 hours, 38 minutes, 17 secondscanh gà này hầm cả buổi chiều rồi." Bát canh không lớn, vô cùng tinh xảo, nước canh trong veo tỏa ra mùi thơm ngào
2:38:242 hours, 38 minutes, 24 secondsngạt. Ân Oánh Oánh không chỉ ăn hết mì, uống cạn canh mà còn ăn hết cả đồ ăn kèm. sau đó thở dài một hơi, "Thật thoải
2:38:312 hours, 38 minutes, 31 secondsmái." Tần ma che miệng cười. Nha hoàn thu dọn bát đĩa, Tần Ma ma nói với Ân Oánh Oánh về những việc cần làm vào sáng
2:38:392 hours, 38 minutes, 39 secondsmai rồi đứng dậy. "Hôm nay người vất vả rồi, nghỉ ngơi trước đi, nghỉ ngơi trước." Ân Oánh Oánh hiểu ý bà, bởi vì nghi thức cuối cùng của hôn lễ chính là
2:38:472 hours, 38 minutes, 47 secondsđộng phòng hoa trúc. Ý của mọi người là Tân Lang và tân nương tử còn phải vất vả thêm nửa đêm nữa. Nàng giả vờ như không hiểu, cung kính đứng dậy tiễn Tần Ma ma.
2:38:572 hours, 38 minutes, 57 secondsSau khi Tần Ma ma rời đi, nàng quay người lại nhìn Hà Tâm Tâm và Lục Yên. Sẽ không còn ai đến nữa chứ? Nếu không còn
2:39:042 hours, 39 minutes, 4 secondsai đến, chuẩn bị nước tắm cho ta. Tần Ma ma sau khi cho Ân Oánh Oánh dùng bữa xong, liền trở về phục mệnh Thẩm phu nhân. Thẩm phu nhân đang chiêu đãi
2:39:122 hours, 39 minutes, 12 secondskhách, thấy Tần Ma ma nhìn mình, bà lập tức hiểu ý, cao lỗi với khách rồi đi theo Tần Ma ma. Hai người đi đến hành
2:39:192 hours, 39 minutes, 19 secondslang nói chuyện. "Ăn rồi chứ? Có đói lắm không?" Dạ thưa phu nhân, thiếu phu nhân ăn rất ngon miệng, còn uống cạn cả bát canh ạ.
2:39:282 hours, 39 minutes, 28 secondsHai chủ tớ nhìn nhau cười. Bởi vì khi còn ở Hoài Khê, so với những tiểu thư khuê các khác, Ân Oánh Oánh là người thoải mái, tự nhiên nhất, chưa bao giờ
2:39:372 hours, 39 minutes, 37 secondstỏ ra căng thẳng hay giả vờ e lệ. Vì vậy nghe Tần ma miêu tả, Thẩm phu nhân có thể tưởng tượng ra được cảnh tượng lúc
2:39:442 hours, 39 minutes, 44 secondsđó, cảm thấy rất buồn cười. Tần ma khen ngợi, "Thiếu phu nhân có thể ăn, có thể ngủ, nhìn vô cùng khỏe mạnh, phải như
2:39:522 hours, 39 minutes, 52 secondsvậy mới tốt. Con gái trẻ tuổi phải ăn được, ngủ được thì mới khỏe mạnh." Tần ma biết khúc mắc trong lòng Thẩm phu
2:39:592 hours, 39 minutes, 59 secondsnhân, bà hiểu phu nhân muốn tìm cho Thẩm Đề một người vợ có gia thế tốt, lại có tài học, cho nên trước kia mới chọn chúng Phùng Lạc Nghi. Phùng Lạc Nghi
2:40:082 hours, 40 minutes, 8 secondsđúng là phù hợp với yêu cầu của Thẩm phu nhân, nhưng Tần Ma ma lại cảm thấy lo lắng, dù sao bà cũng không phải Thẩm phu nhân. Sau này nếu có một vị thiếu phu
2:40:162 hours, 40 minutes, 16 secondsnhân quy củ lại hay lên mặt dạy dỗ, thì những nô bộc như bà làm sao chịu nổi?
2:40:212 hours, 40 minutes, 21 secondsThiếu phu nhân như vậy có lẽ không dám coi thường bà bà, nhưng liệu có coi trọng những nô bộc xuất thân thấp hèn như bà hay không? Mỗi người một vị trí,
2:40:292 hours, 40 minutes, 29 secondsmỗi người một suy nghĩ. Thẩm đầy kiên quyết không chịu cưới tiểu thư khuê các ở kinh thành. Thẩm phu nhân thật ra rất buồn lòng, nhưng Tần Ma ma lại càng yêu quý Ân Oánh Oánh đến từ Hoài Khê hơn.
2:40:402 hours, 40 minutes, 40 secondsKhông nói đến chuyện khác, chỉ riêng việc xuất thân từ Hoài Khê Ân ra đã khiến cho bọn họ có cảm giác thân thiết.
2:40:462 hours, 40 minutes, 46 secondsNhư vừa rồi, lúc bà mang cơm đến cho tân nương tử, nếu tân nương tử là Phùng tiểu thư, liệu có đối xử với bà ân cần niềm
2:40:532 hours, 40 minutes, 53 secondsnở như vậy hay không? Có lẽ là không, dù sao thì cũng coi như mọi chuyện đều tốt đẹp, sau này ba người bọn họ sống với
2:41:012 hours, 41 minutes, 1 secondnhau thật tốt là được. Thẩm phu nhân chắp tay cầu nguyện, "Bên trong còn khách." Nói xong, bà vội vàng quay trở lại. Tần ma đứng dưới mái hiên, ngẩng
2:41:102 hours, 41 minutes, 10 secondsnhìn trăng sáng trên cao, trong lòng thầm nghĩ, ngay từ đầu đã là ba người, thật sự có thể chung sống hòa thuận hay
2:41:162 hours, 41 minutes, 16 secondssao? Thật khiến người ta lo lắng. Trăng càng lúc càng lên cao, tiếng ồn ào náo nhiệt phía trước cũng dần dần biến mất.
2:41:242 hours, 41 minutes, 24 secondsQuỷ nhi chờ đến bức hoa cũng sắp tàn, rốt cuộc cũng đợi được tân lang quân, thẩm đề. Thẩm Đề được người ta dìu vào, bước chân loạng choạng, đầu cúi gằm
2:41:322 hours, 41 minutes, 32 secondsxuống đất. Bởi vì người dìu hắn là nam khách, nên chỉ đưa đến sân là dừng lại, cười nói, "Giao cho các ngươi." Quý nhi
2:41:402 hours, 41 minutes, 40 secondskhông tiến lên, trước khi ngủ, Ân Oánh Oánh đã dặn dò nàng, "Đệ đệ đến đó, ngươi không cần phải ra mặt. Lục Yên và Hà Tâm Tâm đều là người quen hầu hạ hắn,
2:41:492 hours, 41 minutes, 49 secondsngươi chỉ cần hầu hạ ta cho tốt là được, không cần phải để ý đến hắn, đó không phải là việc của ngươi. Đừng tranh giành việc làm với Lục Yên và Hà Tâm Tâm, sống
2:41:572 hours, 41 minutes, 57 secondshòa thuận với bọn họ. Quý nhi cũng không muốn tiến lên, nàng chưa từng hầu hạ công tử bao giờ, căn bản không biết phải
2:42:042 hours, 42 minutes, 4 secondslàm như thế nào. Thấy Thẩm Đề đã đến, nàng xoay người đi vào phòng, Ân Oánh Oánh đang ngủ say xưa trên giường. Nàng đã nói đợi Thẩm Đề đến thì gọi nàng dậy.
2:42:142 hours, 42 minutes, 14 seconds"Tiểu thư, tiểu thư, mau tỉnh dậy." Quý nhi sốt ruột đến mức chỉ muốn lai Ân oánh oánh dậy. "Trời ơi, hôm nay là ngày
2:42:222 hours, 42 minutes, 22 secondsđại hôn của người đó, sao người có thể ngủ say như chết vậy? Cầu xin người mau tỉnh dậy đi, ngươi phải động phòng rồi."
2:42:302 hours, 42 minutes, 30 secondsTổ tông ơi, chuẩn bị nghiến răng nghiến lợi chịu đựng cơn buồn ngủ, Ân Oánh bỗng ưm một tiếng, kịp thời tỉnh lại. Buồn
2:42:372 hours, 42 minutes, 37 secondsngủ chết mất, nàng ngáp dài dụi mắt, hắn đã hồi phủ. Hồi phủ rồi, hồi phủ rồi.
2:42:432 hours, 42 minutes, 43 secondsQuỳ Nhi Hạ thấp giọng, "Tổ tông, ngươi mau chút đi." Ân Oánh liếc mắt nhìn ra sau tấm màn buông xuống, mơ hồ thấy bóng
2:42:502 hours, 42 minutes, 50 secondsngười lắc lư bên ngoài. Kết hôn cũng có cái tốt của kết hôn, không chỉ có của riêng mà ngay cả cuộc sống cũng sung túc hơn hẳn. Trước kia ở nhà, nàng ngủ trên
2:42:592 hours, 42 minutes, 59 secondschiếc giường sơn mài bình thường, giờ đây đã được ngủ trên chiếc giường bạt bộ bề thế. Giường không chỉ lớn mà ngay cả diện tích bậc để chân cũng bằng cả chiếc
2:43:082 hours, 43 minutes, 8 secondsgiường sơn mài trong khuê các của nàng trước đây. Trong giường có tủ, có ghế, có giá để y phục, buông màn xuống trông chẳng khác nào một căn phòng nhỏ. "Thật
2:43:172 hours, 43 minutes, 17 secondstốt." Hà Tâm và Lục Yên dìu Thẩm Đề vào phòng. Thẩm Đề say mèm, ngươi nông nặc mùi rượu. Ai ngờ vừa vào đến gian ngoài,
2:43:242 hours, 43 minutes, 24 secondshắn bỗng ngẩng phát đầu dậy. Hai nha hoàn giật bắn mình. Cánh cửa. Thẩm Đề ra lệnh, rút cánh tay đang được các nàng
2:43:322 hours, 43 minutes, 32 secondsdìu về. Thì ra là giả say. Hai nha hoàn bừng tỉnh. Hà Tâm vội vàng đi đóng cửa.
2:43:382 hours, 43 minutes, 38 secondsLục Yên cũng buông tay. Ai ngờ nàng vừa buông tay, Thẩm Đề bước đi loạng choạng, suýt nữa thì đụng đầu vào khung cửa. Là
2:43:462 hours, 43 minutes, 46 secondsgiả vờ, nhưng cũng không phải hoàn toàn giả vờ. Dù sao Tân Lang cũng không thể trốn khỏi chén rượu mừng, nên uống vẫn phải uống. Ngươi nông nặc mùi rượu là
2:43:542 hours, 43 minutes, 54 secondsthật. Lục Yên vội vàng đỡ lấy hắn. Thẩm Đề lắc lắc đầu, vịn vào người Lục Yên đi vào phòng trong. Vừa đặt lưng xuống, Man
2:44:032 hours, 44 minutes, 3 secondsDương đã được vén lên, Ân oánh ngáp dài một cái. "Đã về rồi." "Uống nhiều rượu lắm sao?" "Hà Tâm, canh giải rượu đâu?"
2:44:112 hours, 44 minutes, 11 secondsThẩm Đê ngước mắt lên nhìn, chỉ thấy Ân Oánh mặc trung y trung khố, trên vai khoác hờ chiếc trường sam màu đỏ, mái tóc đen dài như thác nước xõa xuống,
2:44:202 hours, 44 minutes, 20 secondsdưới ánh nến càng thêm óng ả, đen nhánh mượt mà. Trông nàng hoàn toàn là dáng vẻ của nữ tử trong phòng. Dáng vẻ này ngay
2:44:272 hours, 44 minutes, 27 secondscả phụ thân và huynh trưởng cũng không được phép nhìn thấy. Thẩm Đề vội vàng rời mắt. Hà Tâm bưng canh giải rượu lên,
2:44:342 hours, 44 minutes, 34 secondsThẩm Đề nhận lấy, ngửa cổ uống cạn, hắn khẽ hất cằm về phía phòng tắm. Hà Tâm và Lục Yên vội vàng đi vào chuẩn bị nước
2:44:412 hours, 44 minutes, 41 secondscho hắn, ngay cả một câu phân phó cũng không cần, quả nhiên là nha hoàn đã được huấn luyện bài bản. Thẩm Đề chống khuỷu
2:44:482 hours, 44 minutes, 48 secondstay lên bàn, day day day thái dương canh giải rượu phát huy tác dụng, đầu óc hắn cũng tỉnh táo hơn đôi chút. Hắn mở mắt
2:44:552 hours, 44 minutes, 55 secondsđịnh lên tiếng, nhưng vừa nhìn thấy Ân Oánh lại vội vàng rời mắt đi chỗ khác.
2:45:002 hours, 45 minutesKhụ hắn do dự một chút, Nương Ân Oánh đang ngáp ngủ bỗng dừng lại, che nửa khuôn mặt, chỉ lộ ra đôi mắt tinh danh.
2:45:072 hours, 45 minutes, 7 seconds"Gọi ta như vậy, ta không quen, dù sao chúng ta cũng là tỷ đệ, cho dù đã thành thân thì huyết thống cũng không thể thay đổi." Ân oái nhấn mạnh từng chữ. "Biểu
2:45:162 hours, 45 minutes, 16 secondsđệ, hay là ngươi cứ gọi ta là tỷ tỷ như trước đi." Vừa bước qua cửa đã đấu một hiệp, xem ra phải xác định thân phận,
2:45:232 hours, 45 minutes, 23 secondsđịa vị, quan hệ cho rõ ràng. Ân oánh nhất định phải giữ vững thân phận tỷ tỷ này. Bởi vì giữa tỷ đệ, tỷ tỷ lớn tuổi
2:45:312 hours, 45 minutes, 31 secondshơn thì có quyền lên tiếng. Tỷ tỷ nói, "Đệ đệ dù thế nào cũng phải nghe, nhưng giữa vợ chồng phu là chủ, thê phải kính
2:45:382 hours, 45 minutes, 38 secondstrọng nghe lời phu." "Nương tử cái gì chứ?" Một tiếng nương tử, chẳng phải nàng sẽ phải nghe theo hắn hay sao?
2:45:462 hours, 45 minutes, 46 secondsKhông được, không thể để tiểu biểu đệ leo lên đầu nàng được. Phải là tỷ đệ.
2:45:512 hours, 45 minutes, 51 secondsHuyết Thống quyết định tất cả, đệ đệ phải nghe lời tỷ tỷ, như vậy mới đúng.
2:45:562 hours, 45 minutes, 56 secondsThẩm Đề thở phào nhẹ nhõm, chuyện này hắn không nghĩ phức tạp như ân oánh, hắn chỉ đơn thuần cảm thấy gọi nàng là nương tử nghe thật gượng gạo, không bằng cứ
2:46:052 hours, 46 minutes, 5 secondsgọi là tỷ tỷ như cũ, dù sao Ân Oánh cũng là tỷ tỷ của hắn. Hắn thuận theo ý nàng, lập tức đổi giọng, "Tỷ tỷ, nhưng ánh mắt
2:46:142 hours, 46 minutes, 14 secondsvẫn nhìn đi chỗ khác, không dám nhìn thẳng vào Ân Oánh đang không trình tề." Ân Oánh mỉm cười kéo kéo y phục trên
2:46:202 hours, 46 minutes, 20 secondsngười. Nhìn ta này, tiểu bằng hữu, cả đời còn dài, không thể cứ trốn tránh mãi được. Ta là tỷ tỷ, mặc trường Sam quần
2:46:292 hours, 46 minutes, 29 secondsdài, ngươi sợ cái gì chứ? Thích ứng sớm một chút đi. Chỉ là Quỳ Nhi vẫn còn ở đây, nàng không tiện nói thẳng, bèn ngáp
2:46:372 hours, 46 minutes, 37 secondsdài một cái rồi nói, "Ngươi đi tắm rửa đi, ta thấy ngươi say mèm rồi kìa." Thẩm Đề lập tức đứng dậy đi vào phòng tắm,
2:46:452 hours, 46 minutes, 45 secondstrông hắn như đang chạy trốn. Thẩm Đề vừa đi, Ân Oánh lại ngáp ngắn ngáp dài nhìn phòng tắm rồi lại quay đầu nhìn
2:46:522 hours, 46 minutes, 52 secondschiếc giường bạt bộ. Quý nhi tức đến nghiến răng, "Tổ tông, ngươi đang nghĩ gì vậy?" Nàng thấp giọng cảnh cáo, "Cô
2:46:592 hours, 46 minutes, 59 secondsgia sẽ ra ngay đấy, ngươi phải ở đây chờ. Chẳng lẽ người còn muốn nhân lúc này chuồn về ngủ tiếp sao?" "Biết rồi,
2:47:062 hours, 47 minutes, 6 secondsbiết rồi." Bị Vạch Trần ý đồ, Ân Oánh đành phải nói, "Ta chờ hắn là được." Quý nhi đau đầu, làm gì có tân nương nào đêm
2:47:142 hours, 47 minutes, 14 secondstân hôn lại đi ngủ một mình chứ? Hôm nay là động phòng hoa trúc của người đấy. Ân Oánh thở dài thườn thượt. Hai nha hoàn
2:47:222 hours, 47 minutes, 22 secondsra ngoài trước. Ân Oánh hỏi biểu đệ đâu rồi? Lục Yên đáp. Hàn Lâm nói, "Chàng ấy muốn tỉnh rượu rồi mới ra." Ân Oánh lại
2:47:302 hours, 47 minutes, 30 secondsngáp dài một cái. Không còn cách nào khác, tân nương tử đều bị lôi dậy từ nửa đêm. Nàng đã gắng gượng đến tận bây giờ,
2:47:372 hours, 47 minutes, 37 secondshồn bay đi đâu mất rồi? Hà Tâm và Lục Yên đi sửa sang lại giường, tất cả đều bị Ân Oánh nằm đè loạn cả lên. Thẩm Đề
2:47:452 hours, 47 minutes, 45 secondstừ phòng tắm đi ra, xem ra canh giải rượu đã phát huy tác dụng, bước chân hắn vững vàng hơn hẳn. Tắm rửa xong, thay
2:47:522 hours, 47 minutes, 52 secondsmột bộ y phục thường ngày, vì ở trong phòng nên không cần thắt lưng, trông hắn càng thêm tuấn tú, phiêu giật. Hắn là người uống rượu không đỏ mặt, nhưng đôi
2:48:012 hours, 48 minutes, 1 secondmắt lại sáng ngời hơn thường lệ. Ánh mắt hắn không nhìn Ân Oánh, chỉ nhìn hai nha hoàn, "Các ngươi lui xuống đi." Nhận được lệnh, Lục Yên, Hà Tâm và Quỳ Nhi
2:48:102 hours, 48 minutes, 10 secondsđều lui ra ngoài. Lục Yên phụ trách đóng cửa, Quỳ Nhi còn kiễng chân nhìn vào trong, thấy Ân Oánh đã đứng dậy. Cô
2:48:172 hours, 48 minutes, 17 secondsnương nhà nàng xưa nay luôn thản nhiên, không bao giờ sốt ruột, không ngờ đến đêm tân hôn cũng như vậy. Quý nhi lo lắng vô cùng, cánh cửa bằng gỗ lim đóng
2:48:262 hours, 48 minutes, 26 secondssập lại, che khuất tầm mắt của nàng, cuối cùng cũng chỉ còn lại hai người, ân oánh đứng dậy. "Thẩm đề, Thẩm Đề đáp,
2:48:342 hours, 48 minutes, 34 seconds"Chữ của ta là Tề Vân, nếu tỷ tỷ không muốn gọi ta là phu quân, gọi tên chữ cũng được." "Được, Tề Vân đệ đệ." Ân
2:48:412 hours, 48 minutes, 41 secondsoánh nói, "Ngươi có thể nhìn thẳng vào ta được không?" Thẩm Đế mím môi, rốt cuộc cũng chịu rời mắt sang nhìn Ân Oánh. Dưới ánh nến, gương mặt nàng như
2:48:502 hours, 48 minutes, 50 secondshoa đào thắng ba, mái tóc đen nhánh như thác nước buông xõa. Nàng khoanh tay trước ngực, đầu ngón tay nhẹ nhàng kéo vạt áo. Thẩm Đề chỉ nhìn thấy mẫu thân
2:48:592 hours, 48 minutes, 59 secondsxõa tóc một lần khi còn nhỏ, sau khi lớn lên thì chưa từng nhìn thấy bất kỳ nữ tử nào trong bộ dạng này. Giờ phút này, hắn
2:49:062 hours, 49 minutes, 6 secondsbiết rõ ràng hai người đã có ước định, sẽ không làm vợ chồng thật sự, chỉ là tỷ đệ, là người hợp tác, là bạn đồng hành.
2:49:132 hours, 49 minutes, 13 secondsNhưng ở chung một phòng với một mỹ nhân, y phục nàng lại lỏng lẻo như vậy. Thẩm Đề vẫn không nhịn được mà tim đập nhanh hơn, cơ thể hắn cũng có chút phản ứng.
2:49:232 hours, 49 minutes, 23 secondsThẩm Đề vội vàng rời mắt, nhìn chiếc giường quý phi trong phòng. "Tối nay ta sẽ dừng." Ân Oánh cắt lời hắn. Hắn vừa mở miệng, nàng đã biết hắn muốn nói gì.
2:49:322 hours, 49 minutes, 32 seconds"Ngươi muốn nói là ngươi ngủ giường quý phi, còn ta ngủ trên giường phải không? Ngươi định sẽ ngủ như vậy cả đời sao?
2:49:392 hours, 49 minutes, 39 secondsHưng hộ giường quý phi trong phòng trong không giống như chiếc giường gỗ lớn ở phòng ngoài, chỉ cần dịch cái bàn đi là có thể biến thành một chiếc giường lớn,
2:49:462 hours, 49 minutes, 46 secondstối nào nha hoàn cũng ngủ ở phòng ngoài." Thẩm Đề im lặng một lát hỏi, "Ý của tỷ tỷ là tuy hai ta đã nói rõ sẽ
2:49:542 hours, 49 minutes, 54 secondskhông làm vợ chồng thật sự, nhưng nếu không có gì bất ngờ xảy ra thì có lẽ chúng ta sẽ phải sống chung cả đời." "Vậy ngươi phải tập thích nghi thôi." Ân
2:50:012 hours, 50 minutes, 1 secondoánh nói xong, cởi chiếc trường sam trên vai khoác lên tay, sau đó chỉ vào vai mình, "Trước tiên ngươi phải tập nhìn thẳng vào ta đã." Cuối cùng Thẩm Đề cũng
2:50:102 hours, 50 minutes, 10 secondschịu nhìn thẳng vào Ân Oánh, ánh mắt không hề né tránh. "Đúng rồi, chính là như vậy." Ân Oánh khen ngợi, nàng nói,
2:50:182 hours, 50 minutes, 18 seconds"Sau này chúng ta đối ngoại là vợ chồng, thời gian ở chung nhiều nhất chính là ở trong phòng này. Mỗi ngày ngươi nhìn thấy chính là ta như thế này, ngươi phải
2:50:262 hours, 50 minutes, 26 secondstập quen." Nàng lại nói tiếp, "Bây giờ mới là tháng mấy? Sáng sớm và tối muộn còn hơi lạnh, đợi đến tháng sáu, tháng
2:50:332 hours, 50 minutes, 33 secondsbảy, ta không thể để mình bị chết nóng được, chắc chắn ta sẽ mặc y phục mát mẻ hơn. Ngươi tốt nhất nên chuẩn bị tâm lý
2:50:402 hours, 50 minutes, 40 secondstrước đi." Thẩm Đề hít một hơi thật sâu, lúc ấy đồng ý với nàng, quả nhiên là hắn đã nghĩ đơn giản quá. Lúc đó hắn chỉ
2:50:482 hours, 50 minutes, 48 secondsnghĩ làm thế nào để bảo vệ Phùng Lạc Nghi, hoàn toàn không nghĩ đến việc cho dù là vợ chồng giả thì cũng phải ở chung một phòng sớm chiều gặp mặt. Nhưng hắn
2:50:562 hours, 50 minutes, 56 secondsbiết sự đã đến nước này, hắn chỉ có thể đối mặt được. Hắn đáp ứng thứ hai. Ân Oánh nói, "Ngươi định sẽ ngủ giường quý
2:51:052 hours, 51 minutes, 5 secondsphi, còn ta ngủ giường thật sao?" Nàng hỏi, "Ngươi có thể kiên trì bao lâu?
2:51:102 hours, 51 minutes, 10 secondsHuống hồ ngươi làm sao giấu giếm nha hoàn được? Lỡ như bị các nàng phát hiện, nói với cô cô thì sao?" Thẩm Đề cũng
2:51:182 hours, 51 minutes, 18 secondsbiết, nếu hai người đã là vợ chồng trên danh nghĩa thì không thể nào ngủ riêng mãi được. Hơn nữa chuyện này căn bản không thể giấu được nha hoàn thân cận.
2:51:262 hours, 51 minutes, 26 secondsNha hoàn hầu hạ bên người ngay cả tắm rửa cũng phải hầu hạ, lại còn trực đêm, chủ nhân làm gì cũng không thể gạt được các nàng. Nếu cô cô và cậu biết ngươi
2:51:352 hours, 51 minutes, 35 secondslạnh nhạt với ta, không chịu ngủ chung giường với ta, đến lúc đó chỉ sợ tất cả tội lỗi đều đổ lên đầu người kia. Ân oánh nói, "Ngươi còn nhớ những lời ta đã
2:51:442 hours, 51 minutes, 44 secondsnói lúc trước không? Tất cả những lỗi lầm của ngươi, ta đều sẽ ghi nhớ lên người nàng ta." Thẩm Đề im lặng một lát nói. Nàng nói đúng.
2:51:522 hours, 51 minutes, 52 secondsÂn oánh ngoắc tay với hắn, "Lại đây, giường lớn như vậy, mỗi người nằm một bên là được rồi, nhanh lên, ta còn có
2:51:592 hours, 51 minutes, 59 secondsviệc muốn ngươi giúp." Thẩm Đề khó hiểu, nàng xoay người chui vào trong màn. Hành động này không hợp lễ nghi. Thẩm Đề nhắc
2:52:062 hours, 52 minutes, 6 secondsnhở, "Phu quân ngủ bên trong, thê tử ngủ bên ngoài." Ân Oánh đương nhiên biết cái quy củ vớ vẩn này. Thê tử ngủ bên ngoài
2:52:142 hours, 52 minutes, 14 secondslà để tiện hầu hạ phu quân, bưng trà rót nước hay làm những việc như thay bồ.
2:52:192 hours, 52 minutes, 19 secondsChúng ta đâu phải vợ chồng thật, không cần câu nệ những điều này. Ân Oánh cười tủm tỉm, chỉ huy cởi y phục ra để lên
2:52:262 hours, 52 minutes, 26 secondsgiá đi. Bên trong giường có thiết kế cả giá treo y phục, giường bạt bộ quả nhiên là xa xỉ. Thẩm Đề phát hiện vị biểu tỷ
2:52:342 hours, 52 minutes, 34 secondsnày của hắn thật sự là người rất am hiểu hưởng thụ. Hắn nhìn Ân Oánh, nàng đã chui vào trong chăn, nằm quay lưng về phía hắn, dường như đang chờ hắn lên
2:52:422 hours, 52 minutes, 42 secondsgiường ngủ. chỉ là ngủ thôi, ấy chính là cuộc sống thường nhật về sau của hai người, nhất định phải thích ứng." Thẩm
2:52:492 hours, 52 minutes, 49 secondsĐề quay lưng cởi áo khoác ngoài đặt lên giá, khi xoay người lại thì Ân Oánh đã nằm xuống. Hắn chỉ còn cách tự mình che
2:52:572 hours, 52 minutes, 57 secondschụp đèn, trở lại giường, buông màn, lật chân lên, cũng nằm xuống. Hai người nằm cạnh nhau, cùng nhìn đỉnh màn. Nói sao
2:53:052 hours, 53 minutes, 5 secondsnhỉ? Hoa văn thêu trên đỉnh màn trông cũng khá đẹp mắt, đương nhiên là không thể nào ngủ ngay được. Hơn nữa sau 10
2:53:122 hours, 53 minutes, 12 secondstháng xa cách, hai người họ rốt cuộc đã gặp lại. Về cuộc hôn nhân thỏa thuận này, vẫn còn một số chuyện cần bàn bạc.
2:53:192 hours, 53 minutes, 19 secondsÂn Oánh lên tiếng trước, "Phùng cô nương kia của chàng, hiện giờ chàng an bài thế nào rồi?" "Nàng ấy đang đợi nàng, đợi
2:53:252 hours, 53 minutes, 25 secondsnàng qua cửa để nàng ấy dâng trà cho nàng." Thẩm Đề đáp, "Nạp thiếp không phải cưới vợ, có nhà nạp thiếp cũng bày tiệc rượu, nhưng không phải bắt buộc,
2:53:342 hours, 53 minutes, 34 secondsphần nhiều là vì muốn thu lễ vơ vét của cải. Nà Phùng Lạc Nghi vào cửa, nhà họ Thẩm đã sớm có chung ý, không bày vẽ, cứ
2:53:422 hours, 53 minutes, 42 secondsâm thầm làm là được." Ân Oánh đề nghị, "Vậy chớ vội, ít nhất ba ngày đầu đừng hành động thiếu suy nghĩ. Ba ngày này cả
2:53:502 hours, 53 minutes, 50 secondsnhà đều nhìn chằm chằm vào tân nương đấy, lúc này mà chàng hấp tấp vội vàng, e là không ổn." "Ta hiểu tỷ, không cần
2:53:572 hours, 53 minutes, 57 secondslo lắng." Thẩm Đế nói xong bỗng cảm thấy thú vị. Chẳng lẽ tỷ tỷ cho rằng ta là kẻ làm việc hồ đồ sao? Thanh niên tuổi này
2:54:042 hours, 54 minutes, 4 secondsthích nhất là đối nghịch với cả thế giới, nhất là cha mẹ, trưởng bối, nổi loạn vô cùng. Nhưng Ân Oánh đã sống ở
2:54:112 hours, 54 minutes, 11 secondsđây 10 năm, ngày thương chung đụng với các huynh đệ tỷ muội, kinh nghiệm dỗ giành con trẻ vô cùng phong phú. Nàng nghiêng người nói, "Ta thấy chàng không
2:54:202 hours, 54 minutes, 20 secondshề hồ đồ." Thẩm Đề quay đầu nhìn lại, Ân Oánh gối lên khuỷu tay mình. Tình cảnh nhà nàng ấy như thế, bản thân nàng ấy
2:54:272 hours, 54 minutes, 27 secondslưu lạc đến bước đường này, chàng không chịu bỏ rơi nàng ấy, còn vì nàng ấy mà kháng cự hôn sự do cha mẹ sắp đặt. Ta thấy chàng rất đáng khen." Khuôn mặt
2:54:362 hours, 54 minutes, 36 secondsnàng như hoa phù dung, đôi mắt long lanh như nước, hơi thở thơm như hoa lan. Gần ngay trước mắt, giọng nói lại dịu dàng
2:54:442 hours, 54 minutes, 44 secondsnhư vậy. Nhưng điều khiến Thẩm Đề xúc động hơn cả chính là lời nàng nói. Hơn hai năm qua, chưa từng có ai khen ngợi
2:54:512 hours, 54 minutes, 51 secondshắn như thế. Thực tế, Phàm là người biết chuyện nội tình, đều cho rằng hắn chưa trưởng thành bốc đồng, hoặc là vì sắc
2:54:582 hours, 54 minutes, 58 secondsđẹp mà mê muội. Bởi vì Phùng Lạc Nghi quả thật rất xinh đẹp, chẳng ai cảm thấy việc hắn không bỏ rơi nàng là đáng khen
2:55:052 hours, 55 minutes, 5 secondscả. Hơn hai năm, cuối cùng cũng có một người tán thành hắn. Ừm. Thẩm Đề đáp, xoay người quay lưng về phía Ân Oánh.
2:55:132 hours, 55 minutes, 13 secondsVốn dĩ nên như vậy. Nhưng khi hắn xoay người, Ân Oánh rõ ràng nhìn thấy khóe mắt thiếu niên lóe lên tia nước. Tâm
2:55:202 hours, 55 minutes, 20 secondstrạng dỗ giành con trẻ của Ân Oánh biến mất, thay vào đó là sự đồng cảm chân thành dành cho đôi nam nữ trẻ tuổi uyên ương khốn khổ này. Tính ra lúc xảy ra
2:55:292 hours, 55 minutes, 29 secondschuyện đó, Thẩm Đề chỉ mới 15 16 tuổi, ở tuổi này lại vì chuyện lớn như vậy mà chống đối cha mẹ, hẳn là rất vất vả.
2:55:382 hours, 55 minutes, 38 secondsnhất là trong xã hội quân quân thần thần phụ phụ tử tử này. Thực ra nàng tất nhiên cũng thấy Thẩm Đề còn trẻ chưa đủ
2:55:452 hours, 55 minutes, 45 secondschín chắn. Bởi vì nàng nghe Thẩm phu nhân kể, phụ thân của Phùng cô nương không phải vì làm việc sai lầm hay tham ô mà bị tội, mà là vì lời nói của mình.
2:55:542 hours, 55 minutes, 54 secondsVì lời nói mà bị tội, nói trắng ra là ông ta đã đắc tội với hoàng đế. Ân Oánh đoán đây cũng là lý do vì sao lúc đó nhà họ Thẩm không trực tiếp cưới Phùng Lạc
2:56:022 hours, 56 minutes, 2 secondsNghi để cứu nàng thoát khỏi bể khổ, tất cả đều là cân nhắc về mặt chính trị.
2:56:072 hours, 56 minutes, 7 secondsThẩm đại nhân đã làm điều mà ông cho là đúng. Từ góc độ này mà nói, đúng là hành động của Thẩm Đề có phần chưa chín chắn,
2:56:142 hours, 56 minutes, 14 secondsnhưng điều đó cũng không thể ngăn cản nàng, đồng thời cảm thấy tình yêu thời niên thiếu là thứ tình cảm đẹp đẽ nhất.
2:56:202 hours, 56 minutes, 20 secondsVẻ đẹp ấy có lẽ sẽ phai nhạt dần theo năm tháng, đến khi bước vào tuổi trung niên sẽ trở nên hoàn toàn khác biệt, thậm chí đáng ghét, đáng giận. Nhưng khi
2:56:282 hours, 56 minutes, 28 secondsnó còn tồn tại, nó vẫn đẹp đẽ một cách chân thật, khiến người ta hoài niệm, khiến người ta mỉm cười, khiến người ta
2:56:352 hours, 56 minutes, 35 secondstiếc nuối. "Chàng đừng lo." Ân Oánh dịu dàng nói, "Sau này có ta giúp hai người." Lúc này hốc mắt Thẩm Đề vẫn còn
2:56:432 hours, 56 minutes, 43 secondscay cay, hắn không dám quay đầu lại, chỉ ẩm ừ đáp được. Một lát sau, đa tạ nến đỏ trong phòng đã cháy hết, ánh sáng ban
2:56:512 hours, 56 minutes, 51 secondsmai xuyên qua giấy cửa sổ, đêm tân hôn đã trôi qua, bên trong màn trướng vẫn còn khá tối. Thẩm Đề mở mắt, cảm thấy
2:56:582 hours, 56 minutes, 58 secondstrong màn có một mùi hương khác lạ, không giống với bất kỳ loại hương nào thường được hun, thoang thoảng phảng phất. Hắn có chút khó hiểu về mùi hương
2:57:062 hours, 57 minutes, 6 secondsnày. Một lát sau, hắn nghiêng đầu nhìn vào trong giường, bỗng chốc sững người.
2:57:112 hours, 57 minutes, 11 secondsBiểu tỷ Ân Oánh đang ngủ say xưa, hai má ửng hồng, mái tóc đen nhánh xõa tung trên gối. Thì ra là mùi hương cơ thể
2:57:192 hours, 57 minutes, 19 secondsthiếu nữ. Thẩm Đê khẽ thở ra, quay đầu nhìn đỉnh màn suy nghĩ xem mình nên làm gì bây giờ. Bởi vì lúc này là thời điểm
2:57:262 hours, 57 minutes, 26 secondsánh ban mai dịu dàng, nam nhân vừa thức giấc, cơ thể thường có phản ứng tự nhiên. Bình thường thì không sao, nếu người nằm bên cạnh là thê tử thật sự của
2:57:342 hours, 57 minutes, 34 secondshắn thì cũng chẳng có gì, nhưng lúc này người cùng chung chăn gối với hắn lại là biểu tỷ ân oánh. Hai người bọn họ chưa từng thật sự có hành động thân mật nào,
2:57:432 hours, 57 minutes, 43 secondsnếu nàng nhìn thấy thì thật ngại ngùng, rất tệ. Bởi vì Thẩm Đề năm nay 18 tuổi, đúng là lúc huyết khí phương cương. Dựa
2:57:512 hours, 57 minutes, 51 secondstheo kinh nghiệm trước đây, trạng thái này của hắn vào buổi sáng sẽ kéo dài một khoảng thời gian khá lâu. Những ngày trước hắn đều thức dậy, đợi cho trạng
2:57:592 hours, 57 minutes, 59 secondsthái kia biến mất rồi mới gọi tỳ nữ vào hầu hạ. Nhưng bây giờ Ân Oánh đang nằm bên cạnh hắn, có thể tỉnh lại bất cứ lúc
2:58:062 hours, 58 minutes, 6 secondsnào, muốn cho trạng thái này nhanh chóng biến mất chỉ có một cách. Thẩm Đề lại liếc nhìn Ân Oánh, lông mi dài, dung
2:58:132 hours, 58 minutes, 13 secondsnhan xinh đẹp, thì ra nữ tử lúc ngủ say lại xinh đẹp đến vậy. Thẩm Đế nín thở, nhẹ nhàng ngồi dậy, nhẹ nhàng bước xuống
2:58:202 hours, 58 minutes, 20 secondsđất, cố gắng không phát ra tiếng động, vén màn bước ra khỏi giường, khoác áo đi về phía phòng tắm. Thẩm Đề vừa rời đi,
2:58:282 hours, 58 minutes, 28 secondsÂn Oánh liền hé mở một mắt. Hôm qua trước khi Thẩm Đề quay về, nàng đã ngủ một giấc ngắn, hơn nữa hôm nay còn rất nhiều việc phải làm, trong lòng có
2:58:372 hours, 58 minutes, 37 secondschuyện nên tỉnh dậy sớm. vừa mở mắt ra đã thấy nam nhân trẻ tuổi Thẩm Đề, hỏa lực thật cường tráng, lúc ngủ chỉ đắp chăn qua bụng, tình trạng cơ thể thế nào, chỉ cần nhìn một cái là biết ngay.
2:58:482 hours, 58 minutes, 48 secondsLão nương còn cố ý quan sát kích thước một chút, trong lòng thầm vui mừng cho thanh niên trai tráng. Thật ra tuy là hôn nhân thỏa thuận, nhưng Ân Oánh cũng
2:58:562 hours, 58 minutes, 56 secondskhông ngại ngần gì chuyện ân ái phu thê với người đệ đệ trẻ tuổi tuấn tú này.
2:59:002 hours, 59 minutesNàng cũng là người thường, không phải thần tiên, cơ thể ngày một trưởng thành, cũng có những nhu cầu như bao người phụ nữ khác. Hơn nữa, ở thời đại này, với
2:59:092 hours, 59 minutes, 9 secondshoàn cảnh hiện tại đã là vợ chồng ràng buộc với nhau, người duy nhất có thể giúp nàng giải quyết nhu cầu sinh lý chỉ có thể là thẩm đề, không thể là ai khác,
2:59:182 hours, 59 minutes, 18 secondsnhưng không thể là bây giờ. Một khi nam nhân đã có quan hệ thân mật với nữ nhân, họ sẽ tự nhiên mà phân chia thứ bậc cao thấp trong mối quan hệ ấy. Cho rằng bản
2:59:262 hours, 59 minutes, 26 secondsthân đương nhiên là người nắm giữ vị trí chủ đạo, còn nữ nhân là phái yếu, phải ở vị trí phụ thuộc. ở thời đại mà Ân Oánh từng sống còn rất nhiều trường hợp như vậy, huống chi là ở thời cổ đại này.
2:59:372 hours, 59 minutes, 37 secondsTrong giai đoạn đầu của cuộc hôn nhân này, theo kế hoạch của Ân Oánh, nàng phải thiết lập một mối quan hệ có lợi cho mình, tốt nhất là mối quan hệ tỷ đệ.
2:59:462 hours, 59 minutes, 46 secondsHiện tại đây là điều quan trọng nhất, còn những chuyện khác, ví dụ như nhu cầu sinh lý gì đó, đều không cần vội. Muốn
2:59:532 hours, 59 minutes, 53 secondsphân biệt chủ thứ, trước tiên phải giải quyết mâu thuẫn chủ yếu. Thẩm Đề giải quyết xong nhu cầu cơ thể, từ phòng tắm đi ra đã thấy màn giường được buông
3:00:013 hours, 1 secondxuống một nửa, Ân Oánh đang quỳ gối trên giường, không biết đang làm gì. "Tỷ tỷ dậy rồi." Thẩm Đề bước tới, tò mò hỏi,
3:00:093 hours, 9 seconds"Tỷ đang làm gì vậy?" "Sắp xếp cái này?" Ân oánh đáp, "Cải phẳng như vậy có vẻ không được tự nhiên cho lắm." Thẩm Đề
3:00:163 hours, 16 secondsnhìn sang, thì ra nàng đang loay hoay với tấm lụa trắng dùng để kiểm tra trinh tiết đêm qua. Ân Oánh đưa tay mân mê cằm, trầm ngâm, "Hình như có gì đó sai
3:00:253 hours, 25 secondssai, ngủ cả một đêm, làm sao có thể phẳng phiu như vậy được?" Thẩm Đề vừa định lên tiếng đồng tình thì Ân Oánh đã
3:00:323 hours, 32 secondslăn một vòng, nằm đè lên tấm lụa rồi lăn qua lăn lại. Thẩm Đề, Ân Oánh lăn sang trái, Ân Oánh lăn sang phải, Ân Oánh
3:00:413 hours, 41 secondscuộn tròn người duỗi chân, cuộn tròn người duỗi chân. Sau đó nàng ngồi dậy, quan sát thành quả, vẻ mặt vô cùng hài
3:00:493 hours, 49 secondslòng. Như vậy mới giống thật chứ, đúng không? Trải qua một phen giày vò của nàng, tấm nệm đã trở nên sộc sệch. Tấm
3:00:563 hours, 56 secondslụa trắng bị vò nhăn nhúm, bị xô sang một bên. trông chẳng khác nào một cục rể lau. Thẩm Đề phải công nhận là rất giống
3:01:033 hours, 1 minute, 3 secondsthật, cứ như thể hai người họ đã trải qua một đêm kịch chiến vậy. Thẩm Đề nhìn Ân Oánh, thấy nàng đang trưng ra vẻ mặt
3:01:113 hours, 1 minute, 11 secondsta thật là giỏi. Không hiểu sao cảm giác căng thẳng khi ở chung phòng với một nữ tử trẻ tuổi trong bộ dạng quần áo xộc sệch bỗng dưng biến mất. Rõ ràng đêm qua
3:01:203 hours, 1 minute, 20 secondsngủ rất gượng gạo. Thẩm Đế bỗng nhiên cảm thấy rất thoải mái khi ở riêng với Ân Oánh. Cả hai đều chỉ mặc trung y, cảm
3:01:273 hours, 1 minute, 27 secondsgiác rất thư giãn. Biểu tỷ nói đúng, sau này hai người họ sẽ phải sống như vậy cả đời, tuy không phải là phu thê chân
3:01:343 hours, 1 minute, 34 secondschính, nhưng cũng sẽ ngủ chung giường, cũng được xem là người thân thiết. Rất tốt, cứ như vậy đi. Thẩm Đề ngồi xuống
3:01:413 hours, 1 minute, 41 secondsbên giường, chống tay lên đầu gối. Con cái nhà Thư Hương từ nhỏ đã được dạy dỗ rất kỹ lưỡng về dáng vẻ bề ngoài, đứng ngồi nằm đều phải đúng chuẩn mực. Đối
3:01:493 hours, 1 minute, 49 secondsvới trẻ con mà nói, điều này khá là vất vả, nhưng sau khi đã rèn luyện thành thói quen, lớn lên nhìn vào rất đẹp mắt.
3:01:573 hours, 1 minute, 57 secondsĐứng có tướng đứng, ngồi có tướng ngồi, ngay cả lúc đi đường cũng toát lên khí chất hơn người. Sau này được sống chung với một người xinh đẹp như vậy, thật là
3:02:053 hours, 2 minutes, 5 secondsmột niềm vui. Thẩm Đề lên tiếng, "Vậy ta cho người vào nhé." "Ừ." Ân oánh đáp, "Gọi đi." Thẩm Đề bất chợt
3:02:133 hours, 2 minutes, 13 secondsnhớ ra điều gì đó, liền đứng dậy đi ra phía ngoài. Bên ngoài có đặt một lò than, bên trong có than, nước luôn được
3:02:203 hours, 2 minutes, 20 secondsgiữ ấm, có thể rót ra uống hoặc dùng để tắm rửa. Bên cạnh lò than còn có chậu đồng và khăn vải đã được chuẩn bị sẵn.
3:02:283 hours, 2 minutes, 28 secondsThẩm Đề nhấc ấm nước lên, tối qua chúng ta nên dùng nước. Hắn rót một ít nước vào chậu, nhưng nước quá trong, không giống như nước dùng để tắm rửa sau khi
3:02:363 hours, 2 minutes, 36 secondsân ái. Thẩm Đề bèn hỏi Ân Oánh, "Son phấn của tỷ đâu?" Ân Oánh lập tức hiểu ý, lấy hộp son phấn trên bàn trang điểm
3:02:443 hours, 2 minutes, 44 secondsđưa cho hắn, rắc một ít vào chậu nước, khuấy đều, nước lập tức trở nên đục ngầu, nhìn rất giống thật. Ân Oánh cảm
3:02:513 hours, 2 minutes, 51 secondsthấy ngày đầu tiên làm vợ chồng với Thẩm Đề, hai người phối hợp rất ăn ý. Mọi thứ đã chuẩn bị xong, xác nhận không còn gì sơ xuất, Thẩm Đề mới lên tiếng gọi về
3:03:003 hours, 3 minutesphía cửa. Người đâu? Lục Y và Hà Tâm đã đứng đợi bên ngoài từ sớm, vừa nghe tiếng gọi liền dẫn theo các nha hoàn nối đuôi nhau tiến vào. Hầu hạ chủ nhân rửa
3:03:093 hours, 3 minutes, 9 secondsmặt thay y phục. Quý Nhi cũng dẫn theo hai nha hoàn khác của Ân Oánh vào hầu hạ. Nha hoàn nhà họ Thẩm làm những việc
3:03:163 hours, 3 minutes, 16 secondsnhư bưng nước, thay nước, còn Quý Nhi chỉ cần đứng bên cạnh hầu hạ, không phải động tay động chân. Tí nữ của Thẩm Đề hầu hạ Thẩm Đề, nha hoàn của Ân Oánh hầu
3:03:253 hours, 3 minutes, 25 secondshạ Ân Oánh, mọi người đều làm tốt phận sự của mình, không ai vượt quá giới hạn.
3:03:303 hours, 3 minutes, 30 secondsNhìn mấy người vây quanh Thẩm Đề, Ân Oái Nhân lúc rảnh rỗi nhỏ giọng hỏi Quỳ Nhi, sao ba người đều vào đây vậy? Theo quy
3:03:373 hours, 3 minutes, 37 secondscủ nhà họ Ân, một người sẽ phụ trách hầu hạ bốn người trong viện, một ma làm những việc nặng nhọc, còn lại ba nha hoàn. Đại nha hoàn là Quỳ Nhi, luôn theo
3:03:473 hours, 3 minutes, 47 secondssát hầu hạ bên cạnh nàng. Bồ Nhi nhỏ hơn nàng hai tuổi cũng ở trong phòng hầu hạ.
3:03:513 hours, 3 minutes, 51 secondsCòn tiểu nha hoàn nhỏ tuổi nhất tên là Anh Nhi, hàng ngày phụ trách quét dọn sân vườn, chạy vặt, truyền lời, không vào trong phòng hầu hạ, vậy mà hôm nay
3:04:003 hours, 4 minuteslại được vào đây. Hơn nữa rõ ràng anh nhi vẫn chưa quen với việc vào phòng chính, trông có vẻ khá căng thẳng. Quý
3:04:073 hours, 4 minutes, 7 secondsnhi vừa chải tóc cho nàng vừa ghé sát tai, nhỏ giọng nói, "Bên đó người đông lắm bình thường, những việc như thức dậy sớm, ngủ muộn đều là do một mình nô tỳ
3:04:163 hours, 4 minutes, 16 secondslo liệu. Bồ Nhi phụ trách dọn dẹp giường chiếu, còn anh nhi ở bên ngoài múc nước, hầu như không vào trong phòng. Sáng nay
3:04:233 hours, 4 minutes, 23 secondsnô tỳ dậy sớm, nhìn thấy một đám nha hoàn đứng chờ sẵn để hầu hạ cô ra, nô tỳ thấy lo lắng. Bên mình chỉ có một mình
3:04:313 hours, 4 minutes, 31 secondsnô tỳ, như vậy chẳng phải là chúng ta keo kiệt quá sao? Sợ bị người khác nghe thấy, Quỳ Nhi gần như nói bằng hơi thở,
3:04:383 hours, 4 minutes, 38 secondsphải ghé sát tai mới nghe rõ, nô tỳ bèn gọi cả bồ nhi và anh nhi vào đây. Thua người không thua trận thế? Một đại gia
3:04:463 hours, 4 minutes, 46 secondstộc ít thì vài chục người, nhiều thì cả trăm người, hạ người nào cũng có. Người hầu thường có thói quen ỷ mạnh hiếp yếu,
3:04:533 hours, 4 minutes, 53 secondsnịnh bợ kẻ quyền thế. Ân Oánh sống ở nhà họ Ân, một đại gia đình đông người như vậy suốt mườ năm, đương nhiên hiểu rõ
3:04:593 hours, 4 minutes, 59 secondsđiều này. Bây giờ mới chân ướt chân giáo bước vào đây, tuyệt đối không thể để lộ sơ hở. Nàng âm thầm giơ ngón tay cái với
3:05:073 hours, 5 minutes, 7 secondsQuỳ Nhi, thể hiện sự tán thành với cách sắp xếp của nàng. Nam nhân thường tắm rửa rất nhanh, ân oánh còn phải trải đầu. Thẩm Đề bèn đi ra ngoài trước, "Ta
3:05:163 hours, 5 minutes, 16 secondsđợi muội ở ngoài." Ân Oánh trải đầu xong liền đi theo hắn ra ngoài. Bữa sáng đã được bày sẵn trên bàn. Hai người cùng
3:05:233 hours, 5 minutes, 23 secondsnhau dùng bữa, nhìn bên ngoài có vẻ rất bình thường, nhưng thực chất cả hai đều đang âm thầm quan sát nhất cử nhất động của đám gia nhân. Quả nhiên, Lục Y bưng
3:05:323 hours, 5 minutes, 32 secondskhay đựng tấm lụa trắng bước ra, còn cẩn thận gấp thành hình vuông vắn, đặt ngay ngắn trên khay. Nàng bưng đến trước mặt
3:05:393 hours, 5 minutes, 39 secondshai người, để họ kiểm tra, thật là hù tục phong kiến, ngay cả người có tính cách ôn hòa như Ân Oánh cũng có chút
3:05:463 hours, 5 minutes, 46 secondskhông nhịn được. Ngược lại Thẩm Đê rất bình tĩnh, khẽ gật đầu, "Lui xuống đi." Hà Tâm bước tới, lấy một tấm vải đỏ che
3:05:543 hours, 5 minutes, 54 secondstấm lụa trắng lại, Lục Y bưng khay đi ra ngoài, có lẽ là mang đến cho Thẩm phu nhân kiểm tra, chứng minh tân nương trong sạch, tam tòng từ đức. Bất kể như
3:06:033 hours, 6 minutes, 3 secondsthế nào, nha hoàn cũng đã mang chậu nước bẩn đi đổ, còn tấm lụa trắng kia, các nàng cũng không phát hiện ra điểm bất thường nào. Đêm tân hôn coi như đã vượt
3:06:123 hours, 6 minutes, 12 secondsqua êm đẹp. Ân Oánh liếc nhìn Thẩm Đề, ánh mắt như muốn nói, "Chúng ta thật là ăn ý, chúng ta sinh ra là để làm bạn đời
3:06:193 hours, 6 minutes, 19 secondscủa nhau, hợp tác thật là vui vẻ." Khóe miệng Thẩm Đề khẽ giật giật, có phải là đang cười không? Coi như là vậy đi. Dùng
3:06:273 hours, 6 minutes, 27 secondsxong bữa sáng, đúng lúc đó có một ma ma đi tới mời hai người. Ân Oánh và Thẩm Đề cùng nhau đứng dậy, đi về phía chính
3:06:353 hours, 6 minutes, 35 secondssảnh. Ngày thứ hai sau khi thành thân, Tân Lang tân nương phải làm lễ ra mắt người thân trong gia tộc. Trong nội sảnh, tộc nhân Thẩm thị quả nhiên không
3:06:433 hours, 6 minutes, 43 secondsít. Bởi vì Thẩm gia vốn là danh gia vọng tộc ở Kinh Kỳ, nhà cũ cách kinh thành không xa, chỉ cần một ngày đi xe ngựa là
3:06:503 hours, 6 minutes, 50 secondscó thể tới. Chính vì khoảng cách không xa, cho nên những người nên đến đều đã đến đông đủ. Vì là hỉ sự nên không cần
3:06:583 hours, 6 minutes, 58 secondsphải giữ không khí nghiêm trang yên tĩnh, khắp nơi đều là tiếng cười nói rôm giả. Cho đến khi có tỳ nữ vào bẩm báo, Hàn Lâm và thiếu phu nhân đã đến. Lúc
3:07:073 hours, 7 minutes, 7 secondsnày, tiếng cười nói trong sảnh đường mới dần dần im bặt. Rất nhanh sau đó đã có người dẫn Thẩm Đề và Ân Oánh đi vào. Vẻ
3:07:143 hours, 7 minutes, 14 secondsđẹp của tân nương tựa như ngọc, còn vị tân lang kia cũng sáng trong tựa như ngọc vậy. Hôm qua các vị phu nhân, tiểu
3:07:213 hours, 7 minutes, 21 secondsthư đã gặp tân nương tử ở tân phòng. Hôm qua tân nương tử trang điểm phấn son dày đậm, đã là một mỹ nhân khuynh quốc khuynh thành, vậy mà hôm nay chỉ cần
3:07:303 hours, 7 minutes, 30 secondsđiểm trang nhẹ nhàng, lại càng toát lên vẻ đẹp diễm lệ, khiến người ta không thể rời mắt. Theo nghi thức, tân nương tử
3:07:373 hours, 7 minutes, 37 secondscần phải kính trả cha mẹ chồng trước. Bộ đoàn thêu hoa đã được chuẩn bị từ sớm.
3:07:423 hours, 7 minutes, 42 secondsÂn Oánh được Thẩm Đề dìu đến trước mặt Thẩm lão gia và Thẩm phu nhân. Hai người cùng nhau quỳ xuống, nàng cất giọng nhẹ nhàng gọi phụ thân mẫu thân. Lúc này T
3:07:513 hours, 7 minutes, 51 secondsnữ bưng khay trà lên, ân oánh lần lượt kính trà Thẩm lão gia và Thẩm phu nhân.
3:07:563 hours, 7 minutes, 56 secondsĐến lúc này, nàng mới có thể ngẩng đầu lên đánh giá vị công công của mình. A, quả nhiên giống như những gì người trong nhà đã nói, Thẩm lão gia quả là một vị
3:08:043 hours, 8 minutes, 4 secondsmỹ nam tử, phu thê Thẩm lão gia đều chưa đến tứ tuần, Thẩm lão gia tuấn tú nho nhã, còn Thẩm phu nhân thì ung dung xinh
3:08:113 hours, 8 minutes, 11 secondsđẹp, quả xứng danh là một đôi thần tiên quyền lữ. Có lẽ chỉ có cha mẹ như vậy mới sinh ra được người tài giỏi như Thẩm
3:08:183 hours, 8 minutes, 18 secondsĐề. Ân Oánh cung kính dâng chén trà lên, cất giọng nói, "Phụ thân, mẫu thân, xin người uống trà." Sau khi uống chén trà
3:08:263 hours, 8 minutes, 26 secondsnày, tứ nương ân oánh của tam phòng Ân gia chính thức trở thành thiếu phu nhân của Thẩm gia, kinh thành. Thẩm lão gia và Thẩm phu nhân đều có ban thưởng cho
3:08:343 hours, 8 minutes, 34 secondscon dâu, toàn là những thứ châu báu quý giá được đặt trên khay ngọc. Cảnh tượng trước mắt quả là một bức tranh gia đình hòa thuận, vui vẻ, hạnh phúc. Mọi người
3:08:433 hours, 8 minutes, 43 secondsxung quanh đều không khỏi tấm tác khen ngợi. Sau khi hành lễ với cha mẹ chồng xong, nghi thức tiếp theo chính là nhận người thân. Danh sách những người cần
3:08:513 hours, 8 minutes, 51 secondsnhận trai đều phải đưa cho nhà gái từ sớm để nhà gái có sự chuẩn bị chu đáo.
3:08:573 hours, 8 minutes, 57 secondsThậm chí ngay cả số đo của các vị trưởng bối cũng phải được ghi chú cẩn thận bởi vì tân nương tử phải tự tay làm dày cho họ. Còn những món đồ khác như túi thơm, bao đựng quạt đều có thể chuẩn bị thêm.
3:09:093 hours, 9 minutes, 9 secondsTrong nghi lễ nhận người thân này, Ân Oánh chính là nhân vật chính, còn Thẩm Đề chỉ có nhiệm vụ đi theo sau nàng, bước theo bước chân nàng. Mỗi khi ân
3:09:163 hours, 9 minutes, 16 secondsoánh đưa lễ vật nhận hồi lễ, hắn đều ở bên cạnh cúi người nói lời cảm tạ. Nghi thức này cũng giống như việc đi mời rượu
3:09:233 hours, 9 minutes, 23 secondsở hiện đại, không có kỹ thuật gì quá đặc biệt, chỉ cần kiên nhẫn hoàn thành là được. Từ hôm qua đến hôm nay, trải qua đủ loại nghi thức giườm già, Thẩm Đề vẫn
3:09:323 hours, 9 minutes, 32 secondschưa cảm nhận được cảm giác thành thân của mình. Với hắn mà nói, tất cả những chuyện này chỉ giống như một vở kịch mà hắn phải diễn cho người khác xem. Tất cả
3:09:413 hours, 9 minutes, 41 secondsđều vô vị, không có ý nghĩa gì. Ân oánh đi một vòng nhận thức người thân. Nhận hồi lễ, mọi chuyện đều diễn ra suôn sẻ.
3:09:493 hours, 9 minutes, 49 secondsPhụ thân của Thẩm Đề, Thẩm lão gia hiện tại đang giữ chức quan tứ phẩm, trong số những tộc nhân Thẩm thị ra làm quan thì chức quan của ông cũng được coi là cao
3:09:573 hours, 9 minutes, 57 secondsnhất nhỉ? Bởi vậy, bình thường sẽ không có ai cố ý làm khó dễ người nhà bọn họ.
3:10:023 hours, 10 minutes, 2 secondsNhưng một gia tộc lớn, người đông như vậy, khó tránh khỏi có một vài kẻ không biết điều. Một vị Thẩm Thẩm tặng Ân oánh một đôi đinh hương bằng vàng dòng, lễ
3:10:113 hours, 10 minutes, 11 secondsvật thì cũng coi như chu toàn, chỉ là lời nói ra lại không được tốt đẹp cho lắm. Vị thẩm thẩm kia vừa cười nói, giả
3:10:183 hours, 10 minutes, 18 secondsvờ ra vẻ hòa ái thân cận, nhưng lời nói ra lại chua ngoa đến lạ. Lần này thì tốt rồi, phu nhân từ nhà mẹ đẻ chọn con đến
3:10:253 hours, 10 minutes, 25 secondsđây cũng coi như là toại nguyện rồi, sau này cũng không cần phải lo lắng nữa. Đến rồi đến rồi, màn kịch hay đã đến rồi. Ân
3:10:343 hours, 10 minutes, 34 secondsOánh khẽ ngẩng mắt lên nhìn nàng ở Ân gia làm sâu gạo mườ năm, được mọi người khen ngợi là người đôn hậu. Kỳ thực
3:10:413 hours, 10 minutes, 41 secondskhông phải là bản tính nàng lương thiện, hiền lành, không tranh giành với đời, mà là bởi vì nàng đã sống hai đời, sớm đã không còn để tâm đến những chuyện vụn
3:10:503 hours, 10 minutes, 50 secondsvặt, những xung đột trẻ con giữa những tiểu thư nhà giàu nữa rồi. Hơn nữa, ở kiếp trước, tuy rằng người lớn trong nhà có tranh đoạt quyền lợi, nhưng đều có
3:10:583 hours, 10 minutes, 58 secondsđiểm mấu chốt của mình. Ví dụ như đại phu nhân và tam phu nhân tuy rằng ngoài mặt lúc nào cũng như oan ra ngõ hẹp, nhưng đại phu nhân cũng chưa từng hà
3:11:073 hours, 11 minutes, 7 secondskhắc với Ân Oánh, đương nhiên cũng không có quá mức yêu thương, nhưng tuyệt đối sẽ không cố ý gây khó dễ hay cắt xén đồ
3:11:143 hours, 11 minutes, 14 secondscủa nàng. Mườ năm làm nữ nhi ân ra, cuộc sống của nàng trôi qua rất thoải mái.
3:11:193 hours, 11 minutes, 19 secondsNàng căn bản không cần phải tốn tâm tư đi tranh giành đấu đá với ai, nhưng mà đến nhà người khác thì lại khác. Cho dù
3:11:263 hours, 11 minutes, 26 secondslà ở thời hiện đại, chỉ cần con gái về nhà chồng thì cũng phải sống khác đi. Cổ nhân và hiện đại đều giống nhau. Ân Oánh
3:11:343 hours, 11 minutes, 34 secondsgiống như vừa trải qua một kỳ nghỉ dài, hiện tại nàng đã nghỉ ngơi dưỡng sức xong, chuẩn bị đứng lên lần nữa. Nàng khẽ mỉm cười, đang định mở miệng nói
3:11:423 hours, 11 minutes, 42 secondschuyện thì Thẩm Đề đã bước lên một bước, đứng chắn trước mặt nàng. Hắn khẽ nhướng mắt lên, thản nhiên nói, "Thẩm thẩm nói
3:11:493 hours, 11 minutes, 49 secondsđùa rồi. Mẫu thân luôn là người rộng lượng, chưa từng phải lo lắng chuyện gì.
3:11:543 hours, 11 minutes, 54 secondsTrong nhà mọi chuyện đều đâu vào đấy, khiến người khác có thể an tâm mà đọc sách thánh hiền. Ngược lại là Thẩm Thẩm nên thu lại tâm tư của mình, học theo
3:12:023 hours, 12 minutes, 2 secondsmẫu thân nhiều hơn. Đừng lúc nào cũng vì mấy chuyện vụn vặt mà lo lắng, khiến cho Thập Thất ca không thể chuyên tâm học hành. Nếu cứ tiếp tục như vậy thì đến
3:12:113 hours, 12 minutes, 11 secondsbao giờ Thập Thất ca mới có thể thi đỗ đây? Ân oánh, không phải đã nói là nam chủ ngoại, nữ chủ nội hay sao? Chuyện tranh đấu này không phải là việc của
3:12:203 hours, 12 minutes, 20 secondsnàng sao? Sao Thẩm Đề lại đi tranh công việc của nàng vậy? Thẩm lão gia và Thẩm phu nhân đã sớm quen với những chuyện như vậy nên sắc mặt vẫn bình tĩnh như
3:12:283 hours, 12 minutes, 28 secondsthường. Nhưng những người xung quanh thì có người đã không nhịn được mà che miệng cười trộm, có người thì quay mặt đi chỗ khác để che giấu ý cười trong mắt. Vị
3:12:373 hours, 12 minutes, 37 secondsthẩm thẩm vừa rồi chính là thê tử của tam bá phụ, tam bá mẫu. Phu quân của bà ta là đường huynh của phụ thân Thẩm Đề.
3:12:433 hours, 12 minutes, 43 secondsCon trai của bà ta là Thập Thất Lang, cũng là đường huynh của Thẩm Đề. Vài câu nói của Thẩm Đề khiến cho sắc mặt Tam Thẩm Thẩm lúc xanh lúc trắng. Lúc này
3:12:523 hours, 12 minutes, 52 secondsThập Thất Lang cũng đang ở trong sảnh đường, nghe thấy vậy thì tức giận đến mức trợn trắng mắt. Từ nhỏ Thẩm Đề đã rất thông minh, tài ăn nói hơn người.
3:13:013 hours, 13 minutes, 1 secondSau mườ tuổi, hắn thường xuyên cùng người khác luận kinh, ngay cả trưởng bối cũng không thể nào phản bác lại hắn.
3:13:073 hours, 13 minutes, 7 secondsNhững huynh đệ tỷ muội trong tộc đều có chút e ngại hắn. Tam Thẩm Thẩm rảnh rỗi sinh nông nổi, lúc nào cũng thích kiếm chuyện với Thẩm Đề. Thẩm Đề đã ra mặt
3:13:153 hours, 13 minutes, 15 secondsthay nàng rồi, Ân Oánh cũng vui vẻ mà đứng một bên xem kịch. Nàng mỉm cười, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim, ra dáng một tiểu phu nhân ngoan ngoãn hiểu chuyện.
3:13:263 hours, 13 minutes, 26 secondsThẩm phu nhân ngồi trên cao khẽ ho khan một tiếng, nháy mắt ra hiệu với mọi người. Lúc này có một vị phu nhân khác cười nói, "Tề Vân tức phụ, mau lại đây
3:13:343 hours, 13 minutes, 34 secondsnào, còn chưa nhận hết người đâu." Có người cho bậc thang, Tam Thẩm Thẩm vội vàng nói, "Phải đấy, chúng ta mau qua đó
3:13:413 hours, 13 minutes, 41 secondsthôi." Ân Oánh mỉm cười, khẽ hành lễ với mọi người, sau đó đi theo vị phu nhân kia. Thẩm Đề nhìn Tam Thẩm Thẩm bằng ánh
3:13:493 hours, 13 minutes, 49 secondsmắt cảnh cáo, cho đến khi bà ta không dám nhìn lại, lúc này hắn mới quay người sải bước đi theo Ân Oánh. Trong lòng Tam
3:13:563 hours, 13 minutes, 56 secondsThẩm Thẩm không khỏi tức giận mắng Thẩm, "Đường đường là Thám Hoa Lang, sao lại chấp nhặt với nữ nhân như ta chứ? Nhưng Thẩm Đề lại không hề để tâm đến chuyện
3:14:053 hours, 14 minutes, 5 secondsnam nữ, hắn chỉ đứng về phía kẻ yếu mà thôi. Bình thường hắn luôn cho rằng nữ nhân là phái yếu, cần được che chở,
3:14:123 hours, 14 minutes, 12 secondsnhưng khi một nữ nhân có đầy đủ y phục, lại là trưởng bối, mà lại đi kiếm chuyện với vãn bối, thì người đó không còn là kẻ yếu nữa. Người bị hại mới chính là kẻ
3:14:213 hours, 14 minutes, 21 secondsyếu. Ân Oánh ngàn dặm xa xôi từ Hoài Khê đến kinh thành gả cho hắn, hắn không thể để nàng chịu uất ức ngay trước mặt hắn được. Chuyện nhỏ này cũng nhanh chóng
3:14:303 hours, 14 minutes, 30 secondstrôi qua. Nhìn chung nghi thức nhận người thân diễn ra khá suôn sẻ. Bởi vì những kẻ ăn no dỗi hơi, thích kiếm
3:14:373 hours, 14 minutes, 37 secondschuyện gây sự cũng chỉ là số ít. Sau khi nhận người thân xong, Ân Oánh và Thẩm Đề được phép cáo lui. Hai người đi ra khỏi
3:14:443 hours, 14 minutes, 44 secondssảnh đường, phía sau là nha hoàn bưng theo mấy khay lễ vật, chậm rãi đi theo.
3:14:493 hours, 14 minutes, 49 secondsTrên đường về, Ân Oánh lên tiếng hỏi, "Vị Thập Thất Lang kia có phải là người không có tiền đồ gì không?" Vừa rồi tam thẩm thẩm kia không chỉ công kích một
3:14:583 hours, 14 minutes, 58 secondsmình ân oánh mà còn ám chỉ cả Thẩm phu nhân. Có lẽ là do thấy con trai nhà người ta tài giỏi, còn con trai mình thì
3:15:053 hours, 15 minutes, 5 secondschẳng nên hồn nên trong lòng ghen ghét đố kỵ. Loại người thân này ở thời hiện đại cũng rất nhiều. Thẩm Đề thản nhiên trả lời, hắn chỉ có tài năng thi đậu tú
3:15:143 hours, 15 minutes, 14 secondstài mà thôi. Thập Thất Lang là con trai của tam bá phụ, là một người không nên thân, sinh ra trong gia đình giàu truyền thống hiếu học như Thẩm gia, được hưởng
3:15:233 hours, 15 minutes, 23 secondsthụ tài nguyên giáo dục tốt nhất. vậy mà đến bây giờ vẫn chỉ là một tú tải. Hơn nữa trong nhà có rất nhiều người đọc sách, chỉ cần liếc mắt một cái là có thể
3:15:313 hours, 15 minutes, 31 secondsnhìn ra ai là người có thiên phú, ai là người chỉ dừng lại ở tú tải. Hiếm khi nào nhìn nhầm chuyện thi cử của Thập
3:15:393 hours, 15 minutes, 39 secondsThất Lang có lẽ cả đời này cũng chỉ dừng lại ở Tú Tài mà thôi. Hai Tú Tài ở Thẩm gia bọn họ lại bị coi là kẻ không nên
3:15:463 hours, 15 minutes, 46 secondsthân. Ân Oánh không khỏi cảm thán trong lòng. Đường ca và ca ca của nàng chỉ cần thi đậu tú tài thôi là đã khiến cho tổ phụ nhìn bọn họ bằng con mắt khác rồi.
3:15:563 hours, 15 minutes, 56 secondsQuả đúng là người ăn không hết, kẻ lần chẳng ra. Hai người đi bộ thong thả cũng là để Ân Oánh có thể nhớ đường. Trên
3:16:043 hours, 16 minutes, 4 secondsđường đi, Thẩm Đề chỉ cho nàng từng nơi một. Kỳ thực Thẩm phủ cũng rất dễ nhận ra, bởi vì diện tích Thẩm phủ còn chưa
3:16:113 hours, 16 minutes, 11 secondsbằng một nửa ân phủ ở Hoài Khê. cũng dễ hiểu thôi, dù sao đất ở kinh thành rất đắt đỏ. Diện tích Thẩm phủ tuy rằng nhỏ
3:16:183 hours, 16 minutes, 18 secondshơn Ân phủ rất nhiều, nhưng giá trị thì không biết phải gấp bao nhiêu lần. Một căn nhà nhỏ ở đây có thể mua được cả một căn nhà to ở Hoài Khê. Nghĩ đến đây, Ân
3:16:283 hours, 16 minutes, 28 secondsOánh lại nhớ đến trong của hồi môn của nàng còn có một căn nhà nhỏ và hai gian hàng ở kinh thành. Trong lòng Ân Oánh vui vẻ hẳn lên, bên kia có một cánh cửa
3:16:373 hours, 16 minutes, 37 secondsđi qua, đó chính là Thẩm Đề đang nói thì đột nhiên dừng lại. Ân Oánh cũng đang nhìn theo hướng hắn chỉ, nàng có thị lực rất tốt, nên nhìn thấy một nha hoàn đang
3:16:453 hours, 16 minutes, 45 secondslén lút nhìn trộm bọn họ, sau đó lại rụt người lại. Nàng quay đầu lại nhìn, quả nhiên thấy Thẩm Đề cũng đang nhìn về
3:16:523 hours, 16 minutes, 52 secondsphía đó, lông mày hắn hơi nhíu lại. "Bên kia chính là Đông Viện." Thẩm Đề thản nhiên nói tiếp. Ngoại trừ động tác nhíu
3:16:593 hours, 16 minutes, 59 secondsmày lúc nãy thì trên mặt hắn không có bất kỳ biểu cảm nào khác. Tuổi còn trẻ mà đã thích giả vờ ra vẻ thâm sâu khó lường rồi. Ân Oánh đi đến gần hắn, hạ
3:17:093 hours, 17 minutes, 9 secondsgiọng nói, "Có phải là nha hoàn của Phùng cô nương không?" Cuối cùng trên mặt Thẩm Đề cũng lộ ra biểu cảm kinh ngạc. Hắn nhìn nàng im lặng một lúc lâu
3:17:173 hours, 17 minutes, 17 secondsmới lên tiếng, "Sao tỷ tỷ biết?" Ân Oánh khẽ mỉm cười, nàng xem nhiều tiểu thuyết, phim ảnh như vậy cũng không
3:17:253 hours, 17 minutes, 25 secondsphải là xem cho vùi. Hơn nữa, hành động vừa rồi của nha hoàn kia rất khả nghi, rõ ràng là đang muốn nhắc nhở Thẩm Đề về
3:17:323 hours, 17 minutes, 32 secondssự tồn tại của Phùng Lạc Nghi, chắc chắn là hy vọng Thẩm Đề có thể đến thăm Phùng Lạc Nghi. Có lẽ là sợ hắn có tân nương tử là quên luôn Hồng Nhan chi kỷ. Thẩm
3:17:413 hours, 17 minutes, 41 secondsĐề quay đầu lại nhìn Ân Oánh, hắn nhìn thấy trong mắt nàng ánh lên tia sáng sắc bén. Loại ánh mắt này thường xuất hiện ở
3:17:483 hours, 17 minutes, 48 secondsnhững vị lão sư, các vị lão sư rất thích dùng ánh mắt này để nhìn học trò của mình, sau đó mới bắt đầu ra đề bài. Tuy
3:17:553 hours, 17 minutes, 55 secondsrằng Thẩm Đề vẫn luôn gọi Ân Oánh là tỷ tỷ, nhưng trên thực tế hai người chỉ kém nhau có vài tháng, có thể coi là đồng
3:18:023 hours, 18 minutes, 2 secondstrang lứa. Nhưng lúc này Thẩm Đề lại cảm thấy ân oánh giống như trưởng bối của hắn vậy. Cảm giác này thật kỳ lạ, nhưng lại rất chân thật.
3:18:113 hours, 18 minutes, 11 secondsHay là đệ qua đó một chút đi. Ân oánh nói, "Hôm qua là ngày đại hôn của đệ, muội muội ấy nhất định là rất lo lắng, bất an, chắc hẳn là đã trải qua một đêm
3:18:203 hours, 18 minutes, 20 secondsrất khó khăn. Đệ đi thăm muội muội ấy một chút, để muội ấy an tâm." "Không cần đâu." Thẩm Đề quay đầu lại tiếp tục đi
3:18:273 hours, 18 minutes, 27 secondsvề phía trước. "Hôm qua ta đã nói với tỷ rồi, ba ngày nay chúng ta sẽ không làm chuyện gì khác." Ân Oánh nhìn theo bóng
3:18:343 hours, 18 minutes, 34 secondslưng cao lớn của hắn, không biết vì sao, trong lòng nàng đột nhiên có một suy nghĩ. Nếu như là thẩm đề của mườ tháng trước, chắc chắn hắn đã đồng ý đi gặp
3:18:433 hours, 18 minutes, 43 secondsPhùng Lạc Nghi rồi. Năm ngoái, nàng cảm thấy hắn giống như một thiếu niên ngây thơ, nhưng sau một năm không gặp, hắn lại mang đến cho nàng cảm giác trững trạc của một người đàn ông trưởng thành.
3:18:543 hours, 18 minutes, 54 secondsNão tình yêu của hắn hình như cũng không còn nghiêm trọng như trước nữa, mà trở nên lý trí, tỉnh táo hơn rất nhiều. Hay là do thời kỳ yêu đương cuồng nhiệt đã
3:19:013 hours, 19 minutes, 1 secondqua, tất cả đều phai nhạt theo thời gian? Bất kể là nguyên nhân gì thì cô gái họ Phùng kia cũng thật đáng thương.
3:19:083 hours, 19 minutes, 8 secondsNghe nói nàng ta chỉ nhỏ hơn nàng và Thẩm Đề có một tuổi, năm nay mới 17 tuổi. Ở thời hiện đại, nàng ta vẫn còn
3:19:153 hours, 19 minutes, 15 secondsđang ngồi trên ghế nhà trường. Ân Oánh bước nhanh hơn một chút, đi song song với Thẩm Đề. Đợi lát nữa quay về, ta
3:19:223 hours, 19 minutes, 22 secondsphải nhận người trong viện, phát tiền thưởng. Nàng nói, "Sau đó ta phải đến phòng bếp một chuyến. Vậy nhân lúc này
3:19:303 hours, 19 minutes, 30 secondshuynh tranh thủ qua đó một chút đi, đừng ở lâu quá. sau khi thăm muội ấy xong thì đến chỗ phụ thân, tạo thời gian chắc là sẽ không có vấn đề gì đâu." Nàng khẽ
3:19:383 hours, 19 minutes, 38 secondscười nói. Thẩm Đề liếc nhìn nàng một cái, sau đó vẫn lắc đầu từ chối. "Không cần đâu." Hắn nói, "Hôm nay là ngày đầu
3:19:463 hours, 19 minutes, 46 secondstiên tân hôn, ta đã đi thăm nàng ta, như vậy sẽ không tốt cho nàng ta, cho tỷ và cả ta nữa." Ân Oánh có chút kinh ngạc,
3:19:543 hours, 19 minutes, 54 secondsbởi vì cách làm của Thẩm Đề tuy rằng đúng, nhưng có thể nói là rất lý trí, thậm chí có chút vô tình. Loại người lý
3:20:013 hours, 20 minutes, 1 secondtrí vô tình như vậy phần lớn là do trời sinh, không phải chỉ trong vài tháng ngắn ngủi là có thể thay đổi được. Loại
3:20:083 hours, 20 minutes, 8 secondsngười như hắn theo lý mà nói thì rất khó để trở thành kẻ lụy tình. Vậy tại sao trước kia hắn lại có thể yêu đến mức bất chấp tất cả như vậy? Ân Oánh dùng ánh
3:20:173 hours, 20 minutes, 17 secondsmắt của người đi trước để nhìn nhận, trong lòng không khỏi đồng tình với cô gái họ Phùng kia. Nói cho cùng, nàng ta cũng chỉ là một cô gái trẻ tuổi mà thôi.
3:20:263 hours, 20 minutes, 26 secondsĐể cho một cô gái trẻ tuổi như vậy phải gánh chịu những chuyện này, thật là quá tàn nhẫn. Xuất phát từ lòng Trắc Ẩn, Ân Oánh có thể nhân nhượng một chút, để cho
3:20:353 hours, 20 minutes, 35 secondsThẩm Đề Nhân lúc này đi thăm Phùng Lạc Nghi, nhưng Thẩm Đề đã lựa chọn cách làm tốt nhất, nàng cũng sẽ không phản đối.
3:20:413 hours, 20 minutes, 41 secondsÂn Oánh gật đầu nói, "Cũng được." Hai người cùng nha hoàn đi về tân phòng.
3:20:463 hours, 20 minutes, 46 secondsDiện tích Thẩm phủ tuy rằng nhỏ hơn Ân phủ rất nhiều, nhưng quy mô lại lớn hơn.
3:20:513 hours, 20 minutes, 51 secondsBởi vì dù sao Thẩm gia cũng là quan lại trong triều, tân phòng của bọn họ cũng lớn hơn phòng của Ân Oánh ở Ân gia rất nhiều. Bởi vì tuy rằng Ân gia là đại gia
3:21:003 hours, 21 minutestộc, nhưng Ân Oánh cũng chỉ là một tiểu thư của chi thứ, cho nên phòng ốc cũng không được quá lớn. Nhưng Thẩm Đề là thiếu chủ của Thẩm gia, cho nên tân
3:21:083 hours, 21 minutes, 8 secondsphòng của hắn và Ân Oánh là căn phòng lớn thứ hai, chỉ sau phòng của Thẩm lão gia và phu nhân. Tóm lại, về phần cứng
3:21:153 hours, 21 minutes, 15 secondsmà nói, điều kiện sống của Ân Oánh đã được nâng cao rất nhiều. Trở lại chính phòng, các tỳ nữ bận rộn, trước tiên đem lễ vật công bà bà, trưởng bối ban thưởng
3:21:243 hours, 21 minutes, 24 secondscùng lễ đáp của các hậu bối thân thích cho hai người xem qua. Thẩm Đế nói, "Nàng cứ nhận lấy là được, đều là cho nàng." Ân oánh giữa mi mày đều mang ý
3:21:323 hours, 21 minutes, 32 secondscười, trong ánh mắt đều là ánh sáng, thích nhất là tài sản riêng tăng lên.
3:21:383 hours, 21 minutes, 38 secondsKhi nữ nhi chưa xuất giá, trước hết là không thể tự do ra ngoài. Trong một số tiểu thuyết, nữ chính xuyên không sẽ nghĩ cách tìm người đại diện, ví dụ như
3:21:463 hours, 21 minutes, 46 secondshuynh trưởng dòng giữa hoặc là phụ thân và ca ca của tỳ nữ thân tín bên cạnh. Ân Oánh ở Ân gia cũng rất an phận, mẫu thân mất sớm, cũng không có huynh trưởng dòng
3:21:553 hours, 21 minutes, 55 secondsgiữa. Bên cạnh tỳ nữ Vân Quyên là một người độc thân bị bán vào, quý nhi ngược lại có người nhà, đều là người lương thiện, không có bản lĩnh gì. Sở dĩ nàng
3:22:033 hours, 22 minutes, 3 secondsxin lão thái gia cho hai vợ chồng Vân Quyên làm bồi phòng, cũng là bởi vì trong số những người nàng quen biết có thể sai khiến được, cũng chỉ có hai
3:22:113 hours, 22 minutes, 11 secondsngười này xem như tương đối có năng lực lại có tự do ra ngoài. Tóm lại, nữ nhi ở nhà thật sự là không có tài sản riêng,
3:22:183 hours, 22 minutes, 18 secondsân oánh mãi cho đến khi xuất giá, có của hồi môn, rốt cuộc mới có tài sản cá nhân thuộc về mình. Đây là thứ an thân lập mệnh, có thể khiến người ta tinh thần
3:22:273 hours, 22 minutes, 27 secondsphấn chấn, dung quang tỏa sáng. Dù sao lúc Thẩm Đề bưng chén trà lên, thấm giọng liếc mắt nhìn thấy khuôn mặt ân
3:22:333 hours, 22 minutes, 33 secondsoánh liền tỏa sáng, đặc biệt đẹp mắt. Tí nữ trong viện đều tiến vào, chỉnh tề quy đây trong phòng. Ân oánh nhìn lên, Lục
3:22:413 hours, 22 minutes, 41 secondsYên và Hà Tâm là đại nha đầu thân cận, sau đó theo sau bốn nha đầu cũng là hầu hạ trong phòng, còn bốn nha đầu cấp bậc thấp thì không vào phòng hầu hạ, làm
3:22:503 hours, 22 minutes, 50 secondsviệc nặng. Trong phòng sáu nha đầu, Ân Oánh hỏi. Thẩm Đế nói, "Vốn dĩ trong phòng tám người, hai người lớn tuổi đã
3:22:573 hours, 22 minutes, 57 secondsđược gả chồng rồi." 12 nha đầu Ân Oánh liếc mắt, "Vượt cả bảo ngọc rồi." Nhưng nghĩ lại cũng không phải không thể lý
3:23:063 hours, 23 minutes, 6 secondsgiải, bởi vì là con trai độc nhất, giống như một tòa nhà như vậy, trên lý thuyết là được thiết kế để cha mẹ cùng bốn năm sáu bảy đứa nhỏ, mười mấy hai mươi đứa
3:23:143 hours, 23 minutes, 14 secondscháu cùng chung sống. Nhưng con cháu Thẩm gia đơn bạc, chỉ có một mình Thẩm Đề, không phải là bảo bối sao? Cho con trai độc nhất đãi ngộ các loại đều là thượng đẳng, vượt cả nhà cao cửa rộng.
3:23:253 hours, 23 minutes, 25 secondsThẩm Đề đặt chén trà xuống, còn lại đều đợi nàng đến rồi sắp xếp. Hắn nói muốn phân công như thế nào, nàng cứ xem mà
3:23:333 hours, 23 minutes, 33 secondslàm là được, không cần hỏi ta. Nàng đã thành thân với ta, viện tử của chúng ta nên có khí tượng mới, quy củ mới. Nếu có
3:23:413 hours, 23 minutes, 41 secondskẻ nào không hiểu quy củ, không phân biệt rõ nên nghe ai phân phó, nàng cứ việc xử trí là được. Giọng nói của Thẩm
3:23:483 hours, 23 minutes, 48 secondsĐề không lớn, rất bình tĩnh, nhưng ý tứ trong lời nói tương đối nghiêm khắc. Ân oánh trực giác, hẳn là trước kia đã từng xảy ra chuyện gì, đám tỳ nữ đã làm
3:23:573 hours, 23 minutes, 57 secondschuyện khiến hắn không vui, bởi vì nàng rõ ràng nhìn thấy mấy người Lục Yên Hà Tâm đều co rúm lại, đầu cúi thấp hơn.
3:24:053 hours, 24 minutes, 5 secondsLúc này Ân Oánh rõ ràng cảm nhận được cái gì gọi là kẻ được lợi. Nàng không biết trước đó đám nha đầu không được Thẩm Đề cho phép đã vội vàng báo cho
3:24:133 hours, 24 minutes, 13 secondsThẩm phu nhân biết tình hình trong viện, chọc giận Thẩm Đề, nhưng nàng đoán nhất định đã xảy ra chuyện gì đó, cũng nhận được thông tin Thẩm Đề đưa cho nàng. Phu
3:24:213 hours, 24 minutes, 21 secondsQuân không hề che giấu thái độ ủng hộ nàng quản lý sân viện, thay đổi nô tỳ, sắp xếp người của mình. Rõ ràng không chỉ mình nàng nhận được tin tức hắn đưa
3:24:303 hours, 24 minutes, 30 secondsra, đám tỳ nữ trong viện này cũng đều nhận được, cho nên bọn họ mới co rúm lại. Rất tốt, khởi đầu rất tốt. Ân Oánh nhịn không được muốn nhếch miệng cười.
3:24:403 hours, 24 minutes, 40 secondsTỳ nữ lần lượt tiến lên báo tên để Tân phu nhân nhận mặt, mỗi người nhận một bao lì xì. Cầm trong tay áo ước lượng, mọi người đều có chung một suy nghĩ, Tân
3:24:493 hours, 24 minutes, 49 secondsphu nhân cũng không keo kiệt. Kỳ thật đây chính là chỗ tốt khi được gả cho cháu trai. Ân Oánh ở nhà mườ tháng chờ
3:24:563 hours, 24 minutes, 56 secondsgả. nhưng cũng không nhàn dỗi. Trong thời gian chờ gả, nàng và cô cô cũng chính là mẫu thân tương lai. Thẩm phu
3:25:023 hours, 25 minutes, 2 secondsnhân đã trao đổi rất nhiều thư từ, đều là nữ nhi ân gia, gả đến đây đều phải đối mặt với họ hàng nhà họ Thẩm. Cô ruột
3:25:103 hours, 25 minutes, 10 secondsđương nhiên không muốn cháu gái từ nhà mẹ đẻ tới lại mất mặt ở Thẩm phủ. Phàm là những gì Ân Oánh hỏi, bà đều tỉ mỉ giải đáp. Ân Oánh không hỏi, bà cũng cẩn
3:25:183 hours, 25 minutes, 18 secondsthận dặn dò. Tỉ mỉ đến mức nào, kể cả việc Thẩm phủ thưởng cho hạ nhân như thế nào, trường hợp nào thưởng bao nhiêu là thích hợp. Hai kinh thành bây giờ đang
3:25:273 hours, 25 minutes, 27 secondsthịnh hành loại vải vóc nào, hoa văn nào, kiểu may nào. Ở Hoài Khê nhìn thấy kiểu dáng nào đó, đến kinh thành đã lỗi
3:25:343 hours, 25 minutes, 34 secondsthời rồi, đừng nên mặc nữa. Đối với một tân nương tử mà nói, đây quả là bật hách. Nhận mặt xong, Lục Yên bưng khay
3:25:413 hours, 25 minutes, 41 secondslên trình cho Ân Oánh. Phu nhân, đây là chìa khóa hòm tiền, kho hàng và sổ sách của Hàn Lâm Viện. Trước kia, hòm tiền và
3:25:493 hours, 25 minutes, 49 secondskho hàng lần lượt do Thu Đồng và Hạ Nhân quản lý. Hai người họ đã xuất giá, tạm thời giao cho Lục Yên và Hà Tâm quản lý.
3:25:563 hours, 25 minutes, 56 secondsChỉ là ngay từ đầu đã biết những thứ này phải đợi phu nhân đến mới được giao nộp.
3:26:003 hours, 26 minutesHơn nữa Thẩm Đế đối với bọn họ không hề sủng ái hay thân cận, ngược lại còn có ý xa cách. Hai nha đầu cho dù có muốn lạm
3:26:073 hours, 26 minutes, 7 secondsquyền cũng không có cơ hội, thật sự là tạo cho Ân Oánh một khởi đầu vô cùng thuận lợi. Ân Oánh gật đầu, ra hiệu cho
3:26:143 hours, 26 minutes, 14 secondsQuỷ Nhi. Quỷ Nhi nhận lấy, Lục Yên lui xuống. Quyền quản lý tài chính trong Thẩm viện cứ thế thuận lợi hoàn thành quá trình chuyển giao, không chút chắc
3:26:223 hours, 26 minutes, 22 secondschở. Cái gì mà đại nha đầu được sủng ái, cố ý gây khó dễ cho tân phu nhân đều là chuyện không có thật. Ba người quỳ nhi
3:26:303 hours, 26 minutes, 30 secondsthêm Vân Quyên nữa cũng đến bái kiến cô ra, nhận bao lì xì, còn dày hơn so với Ân Oánh cho đám nha đầu Thẩm gia, dù sao
3:26:383 hours, 26 minutes, 38 secondsngười của nàng cũng ít. Ân Oánh hỏi Vân Quyên, "Phu quân của ngươi đâu?" Ân Oánh có hai phòng bồi phòng, một phòng là do lão thái gia Ân gia ban cho,
3:26:463 hours, 26 minutes, 46 secondsmột cặp vợ chồng hơn 30 tuổi, người chồng tên là Vương Bảo Quý, mang theo hai trai một gái. Phòng còn lại là vợ chồng Vân Quyên, do Ân Oánh tự mình xin
3:26:553 hours, 26 minutes, 55 secondslão thái gia. Nàng trình bày lý do muốn hai vợ chồng Vân Quyên, lão thái gia cảm thấy tuy nàng không hoàn toàn đạt được kỳ vọng của mình, nhưng cũng coi như đầu
3:27:033 hours, 27 minutes, 3 secondsóc minh mẫn, ăn nói lưu loát, ít nhất nhìn không giống người gây họa cho nhà mẹ đẻ, bèn đồng ý. Ân Oánh cũng có thể có thêm một phòng bồi phòng so với các
3:27:123 hours, 27 minutes, 12 secondstỷ muội khác. Lúc này Ân Oánh hỏi bọn họ là đang hỏi đám người hầu của mình. Vân Quyên đáp, "Quản sự trong phủ đã sắp xếp
3:27:203 hours, 27 minutes, 20 secondscho chúng ta ở ngoại viện, bảo kim bọn họ tạm thời chưa có sai phái, đều đang chờ phân phó của phu nhân. Ngươi bảo bọn
3:27:263 hours, 27 minutes, 26 secondshọ cứ an tâm chờ, đợi ta thu xếp ổn thỏa bên này rồi sẽ sắp xếp cho bọn họ." Ân Oánh nói, lại hỏi, "Dương Hòng của ta đã
3:27:343 hours, 27 minutes, 34 secondssắp xếp xong chưa?" Vân Quyên đáp, "Đang thu dọn, đồ dùng thường ngày đều được bày biện theo thói quen của phu nhân, nhưng đồ đặc nhiều, e là phải mất mấy
3:27:433 hours, 27 minutes, 43 secondsngày mới giữ hết." Ân Oánh nói, "Vậy là được rồi, còn lại không cần vội, con ngươi còn nhỏ, ngươi về trước đi." Con
3:27:503 hours, 27 minutes, 50 secondscủa Vân Quyên mới ba tháng tuổi, gần như vừa hết thắng đã cùng Ân Oánh lên thuyền. Con nàng hiện giờ còn nhỏ, nhưng Ân Oánh mới về nhà chồng, việc thu dọn
3:27:593 hours, 27 minutes, 59 secondsDương Hòm vừa vụn vặt lại nhiều, nàng bèn đến giúp đỡ. May mà hiện tại Bảo Kim không có việc gì, có thể trông con, nàng
3:28:063 hours, 28 minutes, 6 secondstranh thủ lúc rảnh rỗi về cho con bú hai lần là được. Tuy nhiên, Ân Oánh tuy gọi Vân Quyên đến, nhưng không có ý định lập tức trọng dụng nàng. Một là vì con nàng
3:28:153 hours, 28 minutes, 15 secondscòn nhỏ, hai là vì nàng mới đến, cũng không thể vừa đến đã tranh giành vị trí ở nội viện. Thẩm phủ không có lão phu nhân, người trong nội viện hoặc là người
3:28:233 hours, 28 minutes, 23 secondscủa cô cô hoặc là người của cô phụ, bên nào nàng cũng không tiện tranh giành, vừa hay để Vân Quyên an tâm ở nhà chăm sóc con cái. Vân Quyên hành lễ với Ân
3:28:333 hours, 28 minutes, 33 secondsOánh và Thẩm Đề, sau đó lui ra. Ân Oánh nói với Thẩm Đề, "Đây là người trước kia ở bên cạnh ta, năm ngoái xuất giá, vừa
3:28:403 hours, 28 minutes, 40 secondshay hai vợ chồng cùng theo ta đến đây, còn có một phòng nữa, cũng là hai vợ chồng mang theo mấy đứa nhỏ." Ân oánh chỉ có vài người này trong tay,
3:28:493 hours, 28 minutes, 49 secondsnói trước cho Thẩm Đề biết. Thẩm Đề gật đầu, "Được." Ân Oánh thả lỏng vai, "Qua phòng trong ngồi đi, đừng ngồi đây nữa.
3:28:573 hours, 28 minutes, 57 secondsVừa rồi đám tỳ nữ Thẩm phủ đến bái kiến tân chủ mẫu, nha đầu hồi môn bái kiến tân cô ra, đều ở phòng ngoài. Gian chính
3:29:043 hours, 29 minutes, 4 secondsgiữa đặt một chiếc bàn bát tiên, hai bên mỗi bên một chiếc ghế quan bắc bốn chân.
3:29:093 hours, 29 minutes, 9 secondsLoại ghế này rất cứng, khi ngồi phải thẳng lưng. Trước khi xuất giá, gian chính trong phòng Ân Oánh đặt ghế bành Nam Bắc, tuy phân Nam Bắc nhưng thật ra
3:29:173 hours, 29 minutes, 17 secondscũng không khác nhau là mấy, đều là ghế cứng. Hai chiếc ghế đó ở chỗ Ân Oánh chẳng khác nào đồ trang trí, ngay cả khi
3:29:243 hours, 29 minutes, 24 secondssao chép kinh Phật, Ân Oánh cũng phải kê một chiếc gối dựa dày sau lưng. Nhưng bây giờ đã là chủ mẫu, không thể tùy ý
3:29:313 hours, 29 minutes, 31 secondsnhư vậy. Trong trường hợp trang trọng phải ngồi thẳng lưng trên ghế cứng, ngồi lâu, eo lưng đều khó chịu. Hai người bèn
3:29:393 hours, 29 minutes, 39 secondsđến phòng trong ngồi uống trà. Chẳng bao lâu sau, có tỳ nữ vào bẩm báo. Đã đến giờ rồi ạ. Ân Oánh đứng dậy, ta đi đây.
3:29:483 hours, 29 minutes, 48 secondsThẩm Đề bưng chén trà nhìn nàng. Nàng hôm qua ngủ rất ngon, khí sắc hồng hào, đôi mắt sáng ngời, mua thoa son, nhìn vô
3:29:563 hours, 29 minutes, 56 secondscùng khỏe mạnh, có một loại tinh thần phấn chấn, hăng hái tiến về phía trước.
3:30:013 hours, 30 minutes, 1 secondKhông biết vì sao Thẩm Đề lại muốn cười, hắn mỉm cười, "Nàng đừng căng thẳng, mẫu thân là cô ruột của nàng." Những bức thư
3:30:083 hours, 30 minutes, 8 secondsân oánh và Thẩm phu nhân trao đổi, Thẩm phu nhân không hề giấu giếm Thẩm Đề, còn thường đưa cho hắn xem, nói Ân Oánh là người cẩn thận, chú đáo. Thẩm Đế biết,
3:30:183 hours, 30 minutes, 18 secondskỳ thực Thẩm phu nhân rất thích Phùng Lạc Nghi, đó là nữ tử bà cẩn thận lựa chọn cho hắn. Nhưng Phùng gia gặp chuyện, Phùng Lạc Nghi trở thành quan
3:30:253 hours, 30 minutes, 25 secondsnô. Thẩm phu nhân có thích nàng ta đến đâu cũng vô dụng. May mắn là cuối cùng người được chọn làm con dâu lại là cháu gái nhà mẹ đẻ. Một bức thư tiếp một bức
3:30:343 hours, 30 minutes, 34 secondsthư, chỉ bảo cho nàng. Dần dần bà cũng buông bỏ được tiếc nuối, tự nhủ, "Nàng dâu này cũng rất tốt, bảo với con trai,
3:30:433 hours, 30 minutes, 43 seconds"Con xem con dâu mẹ chọn cho con, không tệ chứ?" Thẩm Đề có thể cảm nhận được sự thay đổi trong tâm lý của Thẩm phu nhân trong suốt quá trình này. Ân Oánh nhướng
3:30:513 hours, 30 minutes, 51 secondsmày, "Chẳng lẽ chàng không chúc ta may mắn?" Thẩm Đề bật cười, "Nàng là cháu gái ruột của bà, bà sẽ không làm khó dễ
3:30:593 hours, 30 minutes, 59 secondsnàng đâu." Hắn nói, "Cho dù nàng có làm khó ăn đến mấy, bà cũng sẽ nói là ngon." Chàng trai trẻ tuổi suốt ngày cứ phải
3:31:073 hours, 31 minutes, 7 secondslàm ra vẻ già dặn cười lên đẹp biết bao nhiêu. Ân Oánh cong môi, "Ta biết nàng đi rồi." Thẩm Đề nhấp một ngụm trà,
3:31:153 hours, 31 minutes, 15 secondsngẩng đầu nhìn ra ngoài cửa sổ qua lớp giấy mở, nghe thấy tiếng tỳ nữ nói, "Phu nhân cẩn thận bậc thang ạ." Trong phòng
3:31:223 hours, 31 minutes, 22 secondschỉ còn lại một mình hắn, hắn thở phào nhẹ nhõm. "Mẫu thân nói không sai, biểu tỷ ít nhất là người dễ ở chung, còn
3:31:303 hours, 31 minutes, 30 secondsnhững thứ khác để sau này rồi tính." Ân oánh được vây quanh đi vào nhà bếp.
3:31:353 hours, 31 minutes, 35 secondsBa ngày sau khi thành thân, tân nương tử phải tự tay vào bếp lập quy củ. Nhà chồng dễ tính thì sau ba ngày là xong.
3:31:423 hours, 31 minutes, 42 secondsCòn những nhà Hà khác, việc lập quy củ kéo dài cả đời cho đến khi bà bà qua đời. Ân Oánh không phải lo lắng chuyện
3:31:493 hours, 31 minutes, 49 secondsnày. Nàng đến nhà bếp, người trong bếp đã chờ sẵn từ lâu. Ma quản lý đã hơn 30 tuổi, sạch sẽ, gọn gàng, làn da trắng
3:31:583 hours, 31 minutes, 58 secondstrẻo, nhìn tướng mạo không giống người phương Bắc. Ân Oánh biết bà là ai. Ma ma ân cần bước lên hành lễ bái kiến thiếu
3:32:053 hours, 32 minutes, 5 secondsphu nhân. Ân Oánh cười hỏi, "Vương ma ma phải không?" Vương ma nhiệt tình đáp, "Chính là lão nô." Vương ma là nha đầu
3:32:143 hours, 32 minutes, 14 secondsnăm xưa theo hầu thẩm phu nhân về nhà chồng, bây giờ là quản lý nhà bếp, còn có một nha đầu hồi môn khác quản lý việc
3:32:203 hours, 32 minutes, 20 secondsmua bán trong phủ. Những chuyện này Thẩm phu nhân đã nói rõ với Ân Oánh trong thư. Năm xưa khi Thẩm phu nhân mới về
3:32:283 hours, 32 minutes, 28 secondsnhà chồng cũng bị người nhà chồng làm khó dễ. May mắn là bà bà giao quyền quản lý, phu quân và công công đều ủng hộ.
3:32:353 hours, 32 minutes, 35 secondsSau một thời gian chỉnh đốn, bà dần dần nắm quyền quản lý Thẩm gia. Những nha đầu hồi môn bên cạnh cũng dần trưởng thành, trở thành những ma ma quản lý
3:32:433 hours, 32 minutes, 43 secondstháo vát. Cũng giống như Tần ma, bọn họ đều là người từ Hoài Khê đến, thấy Ân Oánh tự nhiên rất thân thiết. gả cho
3:32:513 hours, 32 minutes, 51 secondscháu trai lại không có lão phu nhân, những chuyện phiền phức mà tân nương tử có thể gặp phải đã giảm đi rất nhiều. Ân Oánh cảm thấy hôn sự này của mình thật
3:32:593 hours, 32 minutes, 59 secondssự rất tốt. Chuyện nhà bếp quả nhiên diễn ra suôn sẻ, ân Oánh chỉ làm cho có lệ, coi như hoàn thành nghi thức rồi lui
3:33:063 hours, 33 minutes, 6 secondsra. Đến bữa cơm, cô cô và cô phụ ngồi ở vị trí chủ vị, tuy bây giờ đã là công công bà bà, nhưng đối với Ân Oánh rất ôn
3:33:143 hours, 33 minutes, 14 secondshòa. Ân Oánh cung kính dâng trà cho hai người, chưa đợi Thẩm phu nhân lên tiếng, Thẩm lão gia đã nói, "Đều là người một nhà, ngồi xuống dùng bữa đi. Thẩm lão
3:33:233 hours, 33 minutes, 23 secondsgia là chủ nhà họ Thẩm, nhưng không phải là trưởng bối trực tiếp của Ân Oánh, vượt cấp là điều tối kỵ." Ân Oánh nhìn về phía Thẩm phu nhân, phải biết rất
3:33:323 hours, 33 minutes, 32 secondsnhiều nhà con dâu phải đứng hầu hạ bố mẹ chồng cho đến khi họ ăn xong. sau đó mới được đến gian phòng bên cạnh hoặc là về phòng mình dùng bữa. Thẩm phu nhân cười
3:33:413 hours, 33 minutes, 41 secondsnói, "Ngồi xuống đi." Ba đã lên tiếng, ân oánh vâng lời, "Đa tạ phụ thân, mẫu thân." Miệng nói, tay vẫn gắp thức ăn
3:33:493 hours, 33 minutes, 49 secondscho Thẩm Đề. Thẩm Đề ngẩng đầu nhìn nàng, nhìn nàng đúng là một nữ tử khuê các điển hình, tóc búi kiểu phụ nhân,
3:33:573 hours, 33 minutes, 57 secondskhuôn mặt trẻ trung đầy đặn, lông mày thanh tú, ôn nhu, dịu dàng, ai có thể ngờ được nàng lại là người dám nói ra
3:34:043 hours, 34 minutes, 4 secondsnhững lời táo bạo như vậy? Ân Oánh hành xử như thế, trong lòng có phu quân, tuy được cha mẹ chồng yêu thương nhưng không hề tự mãn, quả nhiên khiến Thẩm lão gia
3:34:133 hours, 34 minutes, 13 secondsvà phu nhân rất hài lòng. Bữa cơm diễn ra vô cùng suôn sẻ. Đợi hai vợ chồng trẻ rời đi, Thẩm lão gia và phu nhân mới
3:34:203 hours, 34 minutes, 20 secondsthong thả bàn luận. Thẩm đại nhân nói, "Tức phụ lá gan thật lớn." Thẩm phu nhân vội hỏi, "Sao vậy?" Thẩm đại nhân nói,
3:34:283 hours, 34 minutes, 28 seconds"Sáng nay dâng trà, nàng ấy dám nhìn thẳng vào mắt ta." Các tân phụ bình thường đừng nói là nhìn thẳng vào mắt công công, mà ngay cả nhìn thẳng vào mắt
3:34:363 hours, 34 minutes, 36 secondsbà bà cũng không dám. Khi đáp lời đều hơi cúi người về phía trước, đầu hơi cúi, tránh nhìn thẳng. Thẩm phu nhân
3:34:433 hours, 34 minutes, 43 secondsnói, "Trong lòng nàng ấy coi chúng ta là cô cô, cô phụ nên mới không câu nệ." Thẩm đại nhân nói, "Rất tốt, ta thấy đề
3:34:513 hours, 34 minutes, 51 secondsnhi cũng không có gì bất mãn, còn biết che chở cho thê tử." Thẩm phu nhân lại có chút bất mãn, con trai ngoan của ta
3:34:583 hours, 34 minutes, 58 secondsbị các ngươi dạy dỗ đến mức mặt lạnh như tiền, ngày vui như vậy cũng không cười lấy một cái. Thẩm đại nhân im lặng, nam
3:35:053 hours, 35 minutes, 5 secondstử hán đại trượng phu sao có thể suốt ngày cười cợt quân. Được rồi, được rồi.
3:35:113 hours, 35 minutes, 11 secondsThẩm phu nhân vội vàng cắt ngang, không để hắn nói thêm. Nếu không một khi quân tử hay tử viết được thốt ra thì sẽ là
3:35:183 hours, 35 minutes, 18 secondsmột bài diễn văn giải lê thề. Thẩm phu nhân trực tiếp nhắm mắt ngủ chưa? Thẩm đại nhân chỉ biết bất đắc dĩ thở dài, Ân
3:35:263 hours, 35 minutes, 26 secondsOánh trong lòng vẫn còn bận tâm một chuyện. Ăn cơm chưa xong, nàng trở về Cảnh Dung Viện, nói với Thẩm Đề, "Đệ đi nghỉ chưa đi, không cần phải để ý đến
3:35:353 hours, 35 minutes, 35 secondsta." Thẩm Đề tò mò, "Tỷ muốn làm gì?" Ân Oánh nói, "Ta phải đi chăm sóc hoa cỏ của ta." Ân Oánh thích chăm sóc hoa cỏ,
3:35:433 hours, 35 minutes, 43 secondsvì vậy lúc thu dọn sân vườn, Thẩm phu nhân đã đặc biệt trừa lại một khoảng đất cho nàng. Hai người đã trao đổi qua thư từ trước đó. Lúc Ân Oánh xuất môn, có
3:35:523 hours, 35 minutes, 52 secondsmấy chậu hoa cỏ nàng yêu thích được đào lên, đặt vào chậu rồi mang theo. Đến một nơi hoàn toàn mới, khí hậu thủ nhưỡng đều khác biệt, nàng không vội vàng trồng
3:36:003 hours, 36 minutesxuống mà phải kiểm tra đất trước. Thẩm Đê ngồi trên giường La Hán ở gian ngoài uống trà, đẩy cửa sổ ra, nhìn Ân Oánh thay một bộ y phục thường ngày dẫn theo
3:36:093 hours, 36 minutes, 9 secondsnha hoàn ngồi xổm xuống xem xét đất trong vườn. "Chết hết, như vậy không được." Hắn nghe nàng nói với các nha hoàn, phải làm tơi đất ra, thay đất màu,
3:36:183 hours, 36 minutes, 18 secondsbón phân thêm vài ngày, nếu không hoa cỏ rời đến sẽ chết. Ân Oánh lại thảo luận với Bồ Nhi, Anh Nhi về cách thức cải tạo
3:36:253 hours, 36 minutes, 25 secondsđất. Nghe nàng nói rất ra dáng người có kinh nghiệm, Thẩm Đề vừa nhấp trà vừa nhìn ra ngoài, cách một khoảng sân, hắn
3:36:323 hours, 36 minutes, 32 secondsvẫn có thể thấy đôi mắt ân oánh sáng long lanh, giống như muốn cày sới trên mảnh đất này, sau đó sinh trưởng thật tươi tốt. Hắn không khỏi nghĩ đến Phùng
3:36:413 hours, 36 minutes, 41 secondsLạc Nghi. Nếu có thể chia cho Phùng Lạc Nghi một chút sức sống mạnh mẽ của biểu tỷ thì tốt biết mấy. Hắn thầm nghĩ, bảo ngươi trong viện đến hỗ trợ thiếu phu
3:36:493 hours, 36 minutes, 49 secondsnhân. Hắn phân phó. Hà Tâm vội vàng đi ngay. Thẩm Đề lại nhìn ra ngoài cửa sổ, xúc miệng trở về nội thất nghỉ chưa? Ngủ
3:36:583 hours, 36 minutes, 58 secondsmột giấc đến khi tự nhiên tỉnh dậy, hắn nghiêng đầu nhìn, trong giường vẫn trống trơn, ân oánh vẫn chưa đến. Hắn tỉnh táo hơn, gọi người hầu hạ rửa mặt thay y
3:37:073 hours, 37 minutes, 7 secondsphục. Lúc đi ra ngoài, hắn thấy một bóng lưng thướt tha trên giường La Hán ở gian ngoài. Dù sao cũng là ngày đầu tiên
3:37:143 hours, 37 minutes, 14 secondsthành thân, Thẩm Đề vẫn có chút trựng lại. Sau này hắn phải sống cùng người con gái này, từ nội thất gian ngoài cho
3:37:213 hours, 37 minutes, 21 secondsđến chính đường, sân vườn, nơi nào cũng sẽ in giấu chân nàng, vương vấn mùi hương của nàng, phải tập quen dần thôi.
3:37:293 hours, 37 minutes, 29 secondsNghe thấy tiếng bước chân, Ân Oánh quay đầu lại mỉm cười, "Chàng dậy rồi." Trong tay nàng vẫn cầm bút. Thẩm Đề đi tới,
3:37:373 hours, 37 minutes, 37 seconds"Nàng đang viết gì?" "Chàng mau lại đây." Ân Oánh cười nói, "Ta có việc muốn nhờ chàng hỗ trợ, việc này không thể trì
3:37:443 hours, 37 minutes, 44 secondshoãn." Thẩm Đề tò mò ngồi xuống bên cạnh nàng, "Chuyện gì mà gấp vậy?" Ân Oánh thổi nhẹ tờ giấy đưa cho hắn, "Bây giờ
3:37:523 hours, 37 minutes, 52 secondslà thời điểm thích hợp để phân tách Lan, muộn hơn nữa là không kịp. Ta cần những thứ này, phải nhờ chàng tìm giúp ta,
3:37:583 hours, 37 minutes, 58 secondsphải nhanh một chút." Thẩm Đề nhìn tờ giấy, không khỏi bật cười. Lá mục, đất mịn, cát thô, bùn, mảnh ngói vỡ, đá
3:38:073 hours, 38 minutes, 7 secondscuội, thậm chí còn có cả phân châu, chỉ có chậu hoa là bình thường nhất, những thứ này đều không đáng giá, cũng không
3:38:143 hours, 38 minutes, 14 secondskhó tìm, chỉ là phải ra ngoài mới có. Ân Oánh vừa mới dọn đến tiếp quản nha hoàn trong viện, bọn nha hoàn đi theo nàng
3:38:213 hours, 38 minutes, 21 secondscũng còn đang làm quen với hoàn cảnh, chuyện này chỉ có thể nhờ Thẩm Đề. Thẩm Đề gọi Trường Xuyên đến, dặn dò, "Ngươi đưa cho Bình Mạch, bảo hắn đi nhanh một
3:38:303 hours, 38 minutes, 30 secondschút, nhớ dặn hắn, chuyện rất gấp." Trường Xuyên đáp, "Vâng." Ân Oánh gọi Quỳ Nhi lấy mấy đồng tiền lớn đưa cho Trường Xuyên, nhớ dặn hắn, rất gấp.
3:38:393 hours, 38 minutes, 39 secondsTrường Xuyên nhận thưởng, vỗ ngực nói, "Thiếu phu nhân yên tâm." Hắn ra khỏi cửa, lập tức chạy như bay. Ân Oánh nhìn
3:38:473 hours, 38 minutes, 47 secondstheo bóng hắn từ cửa sổ, không khỏi bật cười. Ánh nắng bên ngoài thật đẹp, chiếu lên mặt nàng cũng rạng rỡ. Người hay cười sẽ không khiến người khác chán
3:38:553 hours, 38 minutes, 55 secondsghét, mỹ nhân hay cười càng khiến người ta không thể nào chán ghét. Thẩm Đề cảm thấy hắn có thể nhanh chóng thích ứng
3:39:023 hours, 39 minutes, 2 secondsvới cuộc sống bên cạnh biểu tỷ. "Nàng không ngủ sao?" Hắn hỏi. "Không, ta còn bận rộn." Ân oánh nói. Vừa dứt lời, Quỳ
3:39:113 hours, 39 minutes, 11 secondsNhi và Bồ Nhi mỗi người bưng một chậu lan đi vào. "Thiếu phu nhân, Hàn Lâm.
3:39:163 hours, 39 minutes, 16 secondsBây giờ hai người đã thành thân, các nàng không thể gọi cô nương như trước kia nữa. Ân Oánh rời bút mực trên bàn sang một bên, để đó. Hai nha hoàn đặt
3:39:243 hours, 39 minutes, 24 secondshai chậu lan lên bàn. Thẩm Đề nhìn thấy, không khỏi khen ngợi, chăm sóc tốt thật.
3:39:303 hours, 39 minutes, 30 secondsMai Lan Cúc Trúc Tứ Quân Tử xưa nay luôn là loài hoa được các văn nhân yêu thích.
3:39:353 hours, 39 minutes, 35 secondsChờ vài ngày nữa, ta muốn mang tặng cho cô cô. Cô phụ Ân Oánh nói, "Hai chậu này là đẹp nhất, để ta xem xét đã. Chúng vừa
3:39:433 hours, 39 minutes, 43 secondsmới đến nơi, ta sợ chúng không thích ứng được. Thẩm Đề nhướng mày, không có của ta sao? Hắn đã nhàn nhạt cả một ngày,
3:39:503 hours, 39 minutes, 50 secondslúc này trông hắn mới giống một thiếu niên. Ân Oánh Phì cười, "Hoa của ta đều ở trong sân, chàng thích chậu nào thì
3:39:573 hours, 39 minutes, 57 secondschọn." Lúc này Thẩm Đề mới hài lòng, còn hứa hẹn, "Nàng cần gì cứ nói với ta, ta sẽ tìm cho nàng." Hai chậu lan này phẩm
3:40:053 hours, 40 minutes, 5 secondschất thật sự rất tốt, nếu không phải để tặng cha mẹ, hắn đã muốn chiếm làm của riêng. Trước kia hắn từng nghe mẫu thân nói Ân Oánh rất am hiểu việc chăm sóc
3:40:133 hours, 40 minutes, 13 secondshoa cỏ, bây giờ tận mắt nhìn thấy hai chậu lan này, hắn mới tin là thật. Đầu tư nhiều thời gian và tâm sức vào sở thích cũng là một cách hay để giết thời
3:40:223 hours, 40 minutes, 22 secondsgian. Rất tốt. Thẩm Đề cảm thấy tuy hắn và Ân Oánh không phải là vợ chồng thật, thời gian lâu dài, hắn sợ nàng buồn
3:40:293 hours, 40 minutes, 29 secondschán, có một việc mà nàng yêu thích như vậy cũng rất tốt. "Ta muốn đặt một chậu ở ngoại thư phòng." Hắn nói, "Nội thư
3:40:363 hours, 40 minutes, 36 secondsphòng cũng cần một chậu." Hắn còn nhấn mạnh, "Tỷ tỷ chọn cho ta, đừng có keo kiệt. Ta là tỷ tỷ của huynh, sao có thể
3:40:443 hours, 40 minutes, 44 secondsbắt nạt huynh?" Ân Oánh đáp, "Lát nữa ta sẽ chọn cho huynh." "À, huynh tự mình chọn cũng được, đều ở trong phòng. Vừa
3:40:513 hours, 40 minutes, 51 secondsmới mang phơi nắng xong, bây giờ cất trong phòng, để huynh chọn trước, huynh chọn xong, ta sẽ thu dọn, nhưng hai chậu
3:40:593 hours, 40 minutes, 59 secondsnày không được, đây là để tặng cô cô, cô phụ nhất định phải là đẹp nhất." Thẩm Đề không phản đối, đương nhiên rồi, thời
3:41:063 hours, 41 minutes, 6 secondsgian chờ mấy ngày nay qua rồi tính. Ta và Lục Yên Hà Tâm đã kiểm kê xong, sổ sách rõ ràng rành mạch. Ân Oánh bảo các
3:41:143 hours, 41 minutes, 14 secondsnha hoàn lui ra, nói với hắn, "Dương tiền ta đã cho nha hoàn kiểm kê, đối chiếu sổ sách, không có vấn đề gì. Còn
3:41:223 hours, 41 minutes, 22 secondsKho thì chưa thẩm đề ngủ trưa nàng và Quỳ Nhi đã kiểm kê Dương tiền. Quỳ Nhi vẫn còn hơi sợ, bọn họ còn có cả sổ
3:41:293 hours, 41 minutes, 29 secondssách, một quyển ghi sổ chi tiêu, một quyển ghi chép đồ đạc trong khò. tiền bạc ra vào, vật phẩm xuất nhập kho đều
3:41:363 hours, 41 minutes, 36 secondsđược ghi chép rõ ràng. Quỷ Nhi nói, "Chúng ta chưa từng làm sổ sách." "Đương nhiên rồi, trước kia Ân Oánh chỉ là một
3:41:433 hours, 41 minutes, 43 secondsthứ nữ, sống trong một tiểu viện nho nhỏ, chỉ có vài nha hoàn, toàn bộ gia sản chỉ có chút xíu, chỉ cần nhớ là
3:41:503 hours, 41 minutes, 50 secondsđược, cần gì phải ghi chép sổ sách?" Ân Oánh khích lệ nàng, "Đừng sợ, có ta ở đây." Quý nhi lúc này mới yên tâm, hoa
3:41:583 hours, 41 minutes, 58 secondscỏ chỉ là thú vui tao nhã, giết thời gian, còn tiền bạc mới là chuyện quan trọng, là chỗ dựa cho cuộc sống. Khi nói đến chuyện này, ngay cả Thẩm Đề cũng cảm
3:42:073 hours, 42 minutes, 7 secondsthấy khác lạ, cảm giác đã thành ra lập thất trở nên rõ ràng hơn. Hắn ngồi thẳng lưng, nghiêm túc nói với vị biểu tỷ vừa gánh vác danh phận thê tử của hắn về
3:42:163 hours, 42 minutes, 16 secondstình hình tài chính của hai người, đồ cưới của nàng, nàng cứ giữ lấy, không cần động đến. Mẫu thân đã nói với ta, mỗi tháng sẽ đưa cho nàng 20 lượng bạc,
3:42:243 hours, 42 minutes, 24 secondsnàng cứ giữ lấy mà tiêu vặt. Chi phí cho người hầu, vật dụng trong viện đều không tính trong đó. Những thứ cần dùng trong
3:42:313 hours, 42 minutes, 31 secondsviện của chúng ta như son phấn, dầu thơm, trà bánh, thuốc men, mẫu thân sẽ cho người đưa đến, nàng không cần phải
3:42:383 hours, 42 minutes, 38 secondslo. Bổng lộc của ta không nhiều, chỉ có bảy thạch năm đấu, ta không nhận gạo đều quy đổi thành bạc, toàn bộ đều giao cho
3:42:463 hours, 42 minutes, 46 secondstỷ tỷ, nhưng trong lòng ân oánh lại có tính toán riêng. Nàng từ chối, "Tiền tiêu vặt trong nhà cho ta sẽ nhận. Còn
3:42:533 hours, 42 minutes, 53 secondsBổng Lộc của huynh, huynh không cần đưa cho ta, đưa cho Phùng cô nương là được." Thẩm Đề ngạc nhiên nhìn nàng, Ân Oánh
3:43:013 hours, 43 minutes, 1 secondnói, "Ta là thiếu phu nhân của Thẩm gia, sau này ta phải phụng dưỡng cha mẹ chồng, dạy dỗ con cái. Sau này huynh giao thiệp trong quan trường, có thể cần
3:43:093 hours, 43 minutes, 9 secondsta xã giao với phu nhân của Đồng Liêu, Thượng Quan, thuộc hạ. Ta gánh vác thân phận này, gánh vác trách nhiệm này, tận tâm tận lực thì nhận số tiền này là chuyện đương nhiên.
3:43:203 hours, 43 minutes, 20 secondsNhưng bổng lộc của huynh là của huynh, huynh không cần đưa cho ta, đưa cho Phùng cô nương là được. Cô nương chính là người cùng hắn tạo thành tiểu gia
3:43:273 hours, 43 minutes, 27 secondskia. Ân Oánh coi Thẩm gia là đại gia, nàng là một phần của đại gia, nhưng nàng cho rằng trong đại gia còn có tiểu gia,
3:43:353 hours, 43 minutes, 35 secondsThẩm Đề và Phùng Lạc Nghi làm việc cho đại gia, nhận tiền công từ đại gia, còn tiền riêng của Thẩm Đề là của tiểu gia của hắn và Phùng Lạc Nghi. Thẩm Đề hiểu
3:43:433 hours, 43 minutes, 43 secondsý nàng, nhưng hắn nói, "Không cần, cũng không nhiều, tỷ tỷ cứ giữ lấy." Hắn nghĩ ngợi bổ sung, "Nếu tỷ tỷ không đủ tiền
3:43:513 hours, 43 minutes, 51 secondstiêu, cứ nói với ta, tuổi còn nhỏ mà khẩu khí thật lớn." Ân Oánh nghe vậy liền hiểu, "Còn có thu nhập thêm sao?"
3:43:593 hours, 43 minutes, 59 secondsThẩm Đề khựng lại, giống hệt một nam nhân bị thê tử phát hiện tiền riêng, thu nhập thêm là từ đâu? Ân Oánh nhịn cười
3:44:073 hours, 44 minutes, 7 secondshỏi, "Ta có thể hỏi không?" chính là những người như huynh làm quan ở Hàn Lâm Viện, chẳng phải là nơi thanh liêm nàng xua tay, không muốn nói thì thôi, ta chỉ
3:44:163 hours, 44 minutes, 16 secondslà tò mò thôi." Đôi mắt nàng sáng ngời, mang theo ý cười trong suốt, không hề có ý định tính toán. Thẩm Đề giải thích,
3:44:243 hours, 44 minutes, 24 seconds"Chủ yếu là nhuận bút, giúp người khác viết thơ, đề tựa, còn có văn bia, có người tin đạo còn nhờ viết sớ, cũng có
3:44:313 hours, 44 minutes, 31 secondsngười chỉ là muốn xin chữ." Ân oánh tán thưởng thật nhiều cách. Thẩm Đề cười, "Cũng là sau khi làm quan mới vậy, người
3:44:393 hours, 44 minutes, 39 secondsngười việc đều là tiền, bởi vì huynh đã trưởng thành." Ân Oánh mỉm cười nhìn hắn. "Lúc nhỏ chỉ cần chuyên tâm đọc
3:44:473 hours, 44 minutes, 47 secondssách thánh hiền, y thực ở đi lại, chi tiêu đều có cha mẹ lo lắng, cảm giác bị gò bó thật sự rất khó chịu. Trưởng
3:44:553 hours, 44 minutes, 55 secondsthành, có ý nghĩ của bản thân, có lúc bất đồng với cha mẹ, dung tiền của cha mẹ lúc này sẽ cảm thấy không được tự nhiên, bắt đầu tự mình nghĩ cách kiếm
3:45:033 hours, 45 minutes, 3 secondstiền. những chuyện trước kia cảm thấy dung tục, giờ lại tiếp nhận một cách tự nhiên như vậy. "Đúng vậy, ân Oánh khẳng định, ta cảm thấy rất rõ ràng, so với
3:45:123 hours, 45 minutes, 12 secondslúc ở Hoài Khê huynh thay đổi rất nhiều, thật sự không giống kỳ thực chỉ mới chưa đầy một năm, nhưng trong một năm ngắn ngọn này, hắn đã xuất sĩ bước chân vào
3:45:213 hours, 45 minutes, 21 secondsquan trường. Sự thay đổi, thỏa hiệp, tiếp nhận trong đó chỉ có bản thân Thẩm Đề mới hiểu rõ. Đêm khuya tĩnh lặng, hồi
3:45:293 hours, 45 minutes, 29 secondstưởng lại, hắn không khỏi cảm thấy bồi hồi. Giờ phút này nghe nàng nói đã trưởng thành, Thẩm Đế bỗng nhiên cảm
3:45:353 hours, 45 minutes, 35 secondsthấy thoải mái. Phải, đều phải trưởng thành, ai mà không phải trưởng thành.
3:45:413 hours, 45 minutes, 41 secondsĐến giờ lại có người đến mời, đã đến lúc xuống bếp chuẩn bị bữa tối. Ân Oánh đã quen thuộc, theo người hầu đi xuống bếp.
3:45:493 hours, 45 minutes, 49 secondsCha mẹ chồng không hề gây khó dễ, mọi chuyện đều thuận lợi, bữa tối cũng diễn ra suôn sẻ. Trên bàn ăn, Thẩm phu nhân
3:45:563 hours, 45 minutes, 56 secondslặng lẽ quan sát, đợi hai người trẻ tuổi rời đi, bà mới che miệng cười nói với trượng phu, "Ta thấy tâm tình Tề Vân rất tốt." Thẩm đại nhân gật đầu, "Tức phụ
3:46:053 hours, 46 minutes, 5 secondskhông tệ." Thẩm phu nhân là người khéo léo, sống dưới trướng mẹ chồng nhiều năm. Kỳ thực, xét về khí độ, hành vi,
3:46:133 hours, 46 minutes, 13 secondsnàng dâu này còn hơn Thẩm phu nhân năm xưa. Dù sao năm đó Ân gia chỉ là một tiểu thường, hiện tại Ân gia là một gia
3:46:213 hours, 46 minutes, 21 secondstộc giàu có ở Hoài Khê, nữ nhi được nuôi dưỡng cẩn thận, khí phái tự nhiên khác biệt. Ân gia nuôi dạy nữ nhi rất tốt, da
3:46:283 hours, 46 minutes, 28 secondsrẻ hồng hào, trắng trẻo, nhìn là biết khỏe mạnh. Nàng dâu này còn rất hay cười, trước mặt trưởng bối không hề câu
3:46:343 hours, 46 minutes, 34 secondsnệ, lúc cười rộ lên, khuôn mặt rạng rỡ khiến người ta nhìn mà yêu thích. Đúng là tướng mạo của người mang lại may mắn cho gia đình. Còn một điều nữa, Thẩm đại
3:46:443 hours, 46 minutes, 44 secondsnhân vuốt cằm, dung mạo nàng dâu này rất xinh đẹp, không thua kém Phùng thị, có mỹ nhân bên cạnh hưởng thụ phúc tề nhân,
3:46:513 hours, 46 minutes, 51 secondschỉ cần là nam nhân, chắc chắn sẽ không cảm thấy không vui. Cho dù nhi tử có cố chấp thế nào, nhớ Nhung Phùng thị thế nào, chung quy hắn cũng là nam nhân.
3:47:003 hours, 47 minutesHiện giờ hắn không chỉ có Phùng thị, còn có cả ân oánh, tâm tình tự nhiên sẽ tốt.
3:47:063 hours, 47 minutes, 6 secondsThẩm đại nhân hiểu ý, mỉm cười. Ân oánh đối với hắn vẫn là thái độ của tỷ tỷ đối với đệ đệ. Nhưng người lớn tuổi cũng có
3:47:133 hours, 47 minutes, 13 secondslúc tính toán sai lầm, Thẩm Đề và Ân Oánh không phải vợ chồng thật. Tâm tình Thẩm Đề vui vẻ là vì cảm nhận được Ân Oánh không có ý đồ gì khác với hắn. Nàng
3:47:223 hours, 47 minutes, 22 secondskhông phải muốn gả vào Thẩm gia, sau đó chậm rãi thực hiện mưu đồ, nàng thật sự muốn tìm một nơi nương tựa mà thôi. Hai
3:47:293 hours, 47 minutes, 29 secondsngười bọn họ thật sự rất xứng đôi. Con dâu mới hầu hạ xong bữa tối, một ngày công việc đối với Ân Oánh coi như kết
3:47:363 hours, 47 minutes, 36 secondsthúc. "Cô cô và cô phụ đối với ta có hài lòng không?" Trên đường trở về, Ân Oánh hỏi. Dù sao nàng thấy cũng không khác
3:47:433 hours, 47 minutes, 43 secondsbiệt lắm. Hai vị kia đối với nàng đều cười rất hòa ái. Thẩm Đề khẳng định nói với nàng, bọn họ hài lòng. Phụ thân và
3:47:513 hours, 47 minutes, 51 secondshắn bởi vì chuyện của Phùng Lạc Nghi mà chiến tranh lạnh đã lâu, cho dù sau này hắn thỏa hiệp, nhưng bầu không khí giữa hai người cũng khó mà khôi phục lại
3:47:583 hours, 47 minutes, 58 secondstrạng thái những năm trước khi hắn đi du học. Hôm nay là ngày tân hôn đầu tiên, bầu không khí trên bàn ăn lại vô cùng hòa hợp. Cảm giác ấm áp này khiến Thẩm
3:48:073 hours, 48 minutes, 7 secondsĐề có chút hoài niệm. Nhìn thần sắc của phụ thân, tựa hồ giống như hắn nghĩ, thậm chí cha con còn chạm mắt nhau, trong nháy mắt đó khiến người ta nhớ tới thời gian phụ tử hiếu thảo lúc còn nhỏ.
3:48:183 hours, 48 minutes, 18 secondsThẩm Đầy nhìn thoáng qua Ân Oánh đang đi bên cạnh. Ân Oánh còn chưa quen thuộc với nhà cửa của Thẩm gia, lúc đi đường vẫn nhìn quanh kiến trúc, cảnh sắc lân
3:48:273 hours, 48 minutes, 27 secondscận, vừa thưởng thức vừa ghi nhớ, vẻ mặt và ánh mắt đều mang theo sự hiếu kỳ và vui vẻ như mới đến một nơi hoàn toàn mới. Đây là tỷ tỷ của hắn, nhưng cũng là
3:48:363 hours, 48 minutes, 36 secondsthê tử của hắn. Trước kia Thẩm Đề kỳ thật đối với việc thành thân cưới vợ không có cảm giác gì. với hắn mà nói giống như đọc sách khoa khảo, một việc trong đời nên làm từng bước mà thôi.
3:48:473 hours, 48 minutes, 47 secondsChuyện của Phùng Lạc Nghi là một khúc nhạc đệm, tuy có khúc chiết nhưng cũng thuận lợi giải quyết. Hiện giờ hắn ở tuổi thích hợp có thê tử, nàng gánh vác
3:48:553 hours, 48 minutes, 55 secondstrách nhiệm của thê tử, phụng dưỡng cha mẹ chồng, khiến trưởng bối vui vẻ, cho nên thật ra lấy vợ cũng rất tốt. Hai người vừa mới dùng cơm xong, đi đường liền không vội, chậm rãi tản bộ trở về.
3:49:073 hours, 49 minutes, 7 secondsTrở về tới chỗ của mình, Thẩm Đề chú ý tới vai Ân Oánh có chút thả lỏng. trong lòng hắn hơi động, đợi đến khi ngồi trên giường hỏi trước mặt nhị lão có phải
3:49:163 hours, 49 minutes, 16 secondscũng khẩn trương không? Nhị lão nếu Thẩm Đề dùng trưởng bối, Ân Oánh cảm thấy không có vấn đề gì, bởi vì bối phận ở
3:49:233 hours, 49 minutes, 23 secondsđó, nhưng hắn lại dùng nhị lão Thẩm phu nhân. Thẩm đại nhân không đến 40 tuổi, gương mặt không có một nếp nhăn và dáng
3:49:313 hours, 49 minutes, 31 secondsngười không chút biến dạng, ở thời không của Ân Oánh, thậm chí có thể gọi một tiếng tiểu ca ca, tiểu tỷ tỷ, cho dù lui một bước, đó cũng là nam thanh nữ tú
3:49:393 hours, 49 minutes, 39 secondsphong nhã hào hòa. Ở chỗ này nhị lão, được rồi. Ân oánh nói, không thể nói là căng thẳng, chỉ là phải chú ý một chút,
3:49:483 hours, 49 minutes, 48 secondsphải giống một người vợ hiền lương. Thẩm Đề quay đầu đi chỗ khác, ân oánh, muốn cười thì cười, không cần giấu. Thẩm Đề
3:49:563 hours, 49 minutes, 56 secondsquay đầu lại, tuy rằng trên mặt cố gắng duy trì vẻ nhàn nhạt của hắn, nhưng khóe miệng quả nhiên vẫn cong lên, còn cứng miệng không có cười. Ân oánh im lặng.
3:50:053 hours, 50 minutes, 5 secondsNàng gõ ngón tay lên bàn, "Cho dù là huynh, đi đến Hàn Lâm Viện cũng phải nghiêm túc, cũng không thể tùy ý như ở nhà được. ngươi đối với công việc và
3:50:133 hours, 50 minutes, 13 secondscuộc sống riêng khẳng định không thể hoàn toàn giống nhau." Đúng là rất khác biệt, trước mặt cha mẹ chồng có thể nói ân oái nghiêm túc hoạt bát, kính cẩn
3:50:223 hours, 50 minutes, 22 secondsnhiệt tình. Trong Hàn Lâm Viện cũng có một số Đồng Liêu là như vậy, vô cùng có sức hút, Thượng Quan và Đồng Liêu đều thích hắn, chỉ khi ở trong viện của
3:50:313 hours, 50 minutes, 31 secondsmình, Thẩm Đề mới có thể hoàn toàn thả lỏng. Nhưng Thẩm Đề nhập sĩ đã gần một năm, rất rõ ràng giữ trạng thái này rất
3:50:373 hours, 50 minutes, 37 secondstốn sức, cho nên Ân oánh trở lại. Đối với nàng mà nói, phụ thân mẫu thân của hắn chính là công. Cái viện này là Tư?
3:50:453 hours, 50 minutes, 45 secondsVề phần Thẩm Đề, hiển nhiên Ân Oánh coi hắn là người một nhà, cho nên nàng ở trước mặt hắn rất thả lòng, tự tại. Kỳ
3:50:533 hours, 50 minutes, 53 secondsthật thê tử nào có thể vừa gõ bàn vừa nói chuyện với phu quân như vậy? trong công thự đều là thượng quan đối với cấp dưới mới dùng tư thái này. Nhưng không
3:51:013 hours, 51 minutes, 1 secondsao, ở trong viện này, nàng là tỷ tỷ, không phải thê tử. Đệ đệ cảm thấy có thể dung túng. Tỷ tỷ nói có lý. Thẩm Đề cảm thấy vui vẻ vì người một nhà là Ân oánh.
3:51:123 hours, 51 minutes, 12 secondsSau khi hắn xuất sĩ, hoặc là nói, từ sau khi có chuyện của Phùng Lạc Nghi, Thẩm Đề đã không thể chuyện gì cũng có thể chia sẻ cùng cha mẹ, hắn phải có lĩnh
3:51:203 hours, 51 minutes, 20 secondsvực của riêng mình. Hiện giờ có ân oánh, hắn cũng không có cảm giác lĩnh vực bị xâm lấn, ngược lại cảm thấy lĩnh vực
3:51:273 hours, 51 minutes, 27 secondscàng thêm kiên cố. Có thể bởi vì trước khi thành thân, bọn họ đã ước định cùng nhau đối phó với phụ mẫu là đồng minh,
3:51:343 hours, 51 minutes, 34 secondslà người một nhà. Thẩm Đế nói, "Sau này ở trong viện của chúng ta, tỷ tỷ cứ tự nhiên." Ánh mắt Ân Oánh sáng lên. "Huynh
3:51:423 hours, 51 minutes, 42 secondsnói đó." Thẩm Đề hỏi, "Tỷ muốn làm gì?" Ân Oánh nói, "Ta muốn chỉ mặc trung y trong phòng được không?" Ân oánh ở Ân gia thật sự sống rất tốt.
3:51:523 hours, 51 minutes, 52 secondsNàng cập kê, bởi vì nam nữ khác biệt, các ca ca đệ đệ trên cơ bản đều sẽ không tùy tiện đến viện của nàng, lại bởi vì nàng bị hòa thượng thủ tọa Đông Lâm tự
3:52:013 hours, 52 minutes, 1 secondphê mệnh, phải ở nhà ba năm. Các nữ nhân Hậu Trạch luôn sợ có cái gì ảnh hưởng, các muội muội tuổi còn nhỏ đều bị di nương của mình quản thúc, không ai tìm
3:52:093 hours, 52 minutes, 9 secondsnàng chơi đùa. Mãi cho đến khi đính hôn với Thẩm Đề, bởi vì quá mức an phận, Ân Oánh thậm chí có thể đóng cửa viện vào
3:52:163 hours, 52 minutes, 16 secondsban ngày, cài thành cửa. Phải biết rằng quy củ lúc bấy giờ ban ngày bình thường không đóng cửa viện, phải mở rộng, nhưng Ân oánh đóng cửa cũng không ai quản.
3:52:263 hours, 52 minutes, 26 secondsNàng ở trong viện của mình tự do tự tại, không cần phải ăn mặc chỉnh tề, một thân trung y xem như thường phục, chạy khắp nơi thoải mái dễ chịu. Nhưng bây giờ gả
3:52:353 hours, 52 minutes, 35 secondsđến nhà người khác thì không thể hoàn toàn do nàng, có được hay không phải thương lượng với Thẩm Đề? Nếu hắn nói không được, nàng cũng chỉ có thể mỗi
3:52:423 hours, 52 minutes, 42 secondsngày ăn mặc chỉnh tề. Hôm qua Ân Oánh chỉ mặc trung y, Thẩm Đề căn bản không dám nhìn nàng, còn phải bị nàng ép buộc
3:52:493 hours, 52 minutes, 49 secondsmới chịu nhìn. Nhưng sau khi trải qua một đêm trung chăn trung gối, nghe nói nàng chỉ muốn mặc trung y. Thẩm Đề lại cảm thấy cũng không phải là không thể
3:52:573 hours, 52 minutes, 57 secondstiếp nhận, đều đã ngủ chung một giường, tuy rằng không có tiếp xúc ra thịt, nhưng cũng là đã ngủ chung, về sau còn phải ngủ chung cả đời. Tế Sa Thiền Y
3:53:063 hours, 53 minutes, 6 secondstrong suốt cũng là thường thấy, vốn dĩ người ở trong phòng mình có thể tùy ý một chút, ngày hay không phân biệt nam nữ ở trong phòng mặc áo trúc hoặc là hắn
3:53:153 hours, 53 minutes, 15 secondsxoa xoa ngón tay, sau khi cân nhắc nói, "Không được ra khỏi Tây Thứ Gian, mặc như vậy mà đi ra ngoài thì không được."
3:53:223 hours, 53 minutes, 22 secondsPhạm vi chỉ giới hạn ở Tây Thứ Gian và Tây Xương Gian hai gian phòng này. Tây Xương Gian chính là phòng ngủ, Tây Thứ Gian là nơi vợ chồng sinh hoạt hàng
3:53:303 hours, 53 minutes, 30 secondsngày. Hai gian này đều là không gian riêng tư. Ân Oánh vỗ tay, thành giao, nàng xuống giường, "Vậy ta đi thay y
3:53:373 hours, 53 minutes, 37 secondsphục." Thẩm Đề gật đầu, Ân Oánh đi hai bước, lại lui về phía sau một bước, "Hôm nay ta ở trong phòng, để huynh thích ứng
3:53:443 hours, 53 minutes, 44 secondsmột chút." Nói xong liền đi vào. Thẩm Đề. Thẩm Đề im lặng lắc đầu. Hắn gọi Lục Yên nói cho người trong viện biết, hôm
3:53:523 hours, 53 minutes, 52 secondsnay trong phòng có thiếu phu nhân, phải cẩn thận hầu hạ, có người tới phải bẩm báo. Nói cho Trường Xuyên, về sau hắn ở ngoài cửa đáp lời, không được phép tự
3:54:013 hours, 54 minutes, 1 secondtiện bước vào. Dừng một chút, Nghiêm Khác nói, "Chuyện trong viện chúng ta ai dám nói lung tung, liền không cần ở lại
3:54:083 hours, 54 minutes, 8 secondsnữa." Lục Yên vội vàng đáp ứng, đi ra ngoài truyền lời. Các tỳ nữ trong Thẩm gia càng cảm nhận được rõ ràng, có thiếu
3:54:153 hours, 54 minutes, 15 secondsphu nhân, về sau rất nhiều chuyện và quy củ đều phải điều chỉnh. Cái viện này đã có nữ chủ nhân, một viện khác trong Thẩm
3:54:223 hours, 54 minutes, 22 secondsphủ, cái viện này so với tân phòng của Ân Oánh nhỏ hơn rất nhiều, nhưng so với tiểu viện trước kia thì tốt hơn không ít. Phùng Lạc Nghi sắp trở thành di
3:54:313 hours, 54 minutes, 31 secondsnương chuyển đến đây đã nửa tháng, chỉ chờ Ân Oánh qua cửa, sau đó hành lễ với tân phu nhân, chính thức trở thành thiếp thất. Người của Thẩm gia không hề keo
3:54:393 hours, 54 minutes, 39 secondskiệt, tất cả đồ dùng trong nhà đều mới, cái gì cần có đều có. Trong viện trừ chiếu hương còn có bốn nha hoàn một bà
3:54:473 hours, 54 minutes, 47 secondstử hầu hạ nàng ta. Lúc này trời đã tối, trong phòng đốt đèn, Phùng Lạc Nghi ngồi trước bàn trang điểm, chiếu hương trải tóc cho nàng ta. Phùng Lạc Nghi nhìn
3:54:553 hours, 54 minutes, 55 secondsgương mặt mình trong gương, nhẹ giọng nói, "Ngươi nói cho ta nghe, nàng ta trông như thế nào?" Triều Hương nói, "Vừa nhìn đã biết là người Giang Nam."
3:55:043 hours, 55 minutes, 4 secondsPhùng Lạc Nghi hỏi, "Sao lại nói vậy?" Triều Hương nói, "Rất trắng, rất thanh tú, vừa nhìn đã biết là người Giang Nam." Phùng Lạc Nghi trầm mặc một hồi
3:55:133 hours, 55 minutes, 13 secondshỏi, "Rất đẹp sao? Vẻ thanh cao của công tử đâu rồi?" Đây không phải là chuyện đã sớm rõ ràng sao? Tại sao chuyện đến trước mắt còn
3:55:213 hours, 55 minutes, 21 secondsmuốn xác nhận đi xác nhận lại? Lúc trước nói không cho nàng ta đi quấy rầy Thẩm công tử? Chiếu Hương thầm oán trách, cũng không dỗ dành nói thẳng, "Nếu không
3:55:303 hours, 55 minutes, 30 secondsphải vậy, tại sao công tử lại chọn nàng ta?" Phùng Lạc Nghi trầm mặc một lát, lại hỏi, "Công tử có nhìn thấy ngươi không?" Triều Hương nói, "Không biết,
3:55:393 hours, 55 minutes, 39 secondshình như có, hình như không." "Rốt cuộc là có hay không?" hẳn là không, nếu có cũng nên dừng lại một chút, nhưng công
3:55:473 hours, 55 minutes, 47 secondstử không hề dừng lại, có lẽ là bởi vì tân hôn thê tử ở bên cạnh." Triều Hương thản nhiên nói, "Có thể nghỉ ngơi sớm
3:55:543 hours, 55 minutes, 54 secondsđi." Phùng Lạc Nghi lên giường nằm xuống, Triều Hương ngủ dưới chân, hầu hạ nàng ta, nghe tiếng nàng ta trở mình
3:56:013 hours, 56 minutes, 1 secondtrên giường. Đáng đời, ai bảo lúc trước lại tỏ vẻ thanh cao, phải chi lúc trước nghe lời nàng ta sinh con trước còn sợ
3:56:093 hours, 56 minutes, 9 secondscái gì? Chuyện của Phùng Lạc Nghi đã định, chờ Tân thiếu phu nhân hồi môn xong sẽ để cho nàng ta dâng trà cho tân phu nhân. Danh phận thiếp thất đã định,
3:56:173 hours, 56 minutes, 17 secondscả đời này xem như an ổn, hiện tại Chiếu Hương càng quan tâm đến mình hơn. Hôm nay nàng ta chạy đi xem cái gì? Không
3:56:253 hours, 56 minutes, 25 secondsphải là đi xem Ân Oánh. Ân Oánh là chuyện của Phùng Lạc Nghi, nàng ta là đi xem nha hoàn của tân thiếu phu nhân, nhìn thế nào cũng không bằng nàng ta nha
3:56:343 hours, 56 minutes, 34 secondshoàn. Nhưng bình mạch tùy tùng của Thẩm Đề năm nay đã 21 tuổi còn chưa cưới vợ, khẳng định là đang chờ nha hoàn của Tân phu nhân. Nha hoàn của Tân thiếu phu
3:56:433 hours, 56 minutes, 43 secondsnhân còn chưa tới kinh thành, đã bị rất nhiều người dòm ngó, đáng thương cho nàng ta mới đúng là thân như Lục Bình, đi theo một chủ tử tiện tịch, tương lai
3:56:513 hours, 56 minutes, 51 secondscòn không biết sẽ trôi dạt về đâu. Chiếu Hương nhịn không được rơi lệ. Phòng cưới được gọi là cảnh vinh viện. Trong phòng,
3:56:583 hours, 56 minutes, 58 secondsThẩm Đề từ phòng tắm bước ra, thấy các nha hoàn lui ra ngoài, đóng cửa lại, Ân Oánh đang ngồi bên bàn.
3:57:053 hours, 57 minutes, 5 secondsNàng gác chân ngồi trên ghế tựa, nàng thật sự không xem hắn là phu quân tự tại như vậy. Thẩm Đề cũng cảm thấy tự tại.
3:57:133 hours, 57 minutes, 13 secondsTuy mới qua một ngày, nhưng hắn đã có thể tự nhiên ở chung với Ân Oánh Chỉ Mặc Trung Y. Hắn đi tới đang xem gì vậy? Đơn
3:57:213 hours, 57 minutes, 21 secondsđồ cưới của ta, huynh đã xem chưa? Ân Oánh hỏi. Thẩm Đề gật đầu. Phụ thân đưa cho ta xem qua. Cái gì gọi là xem qua?
3:57:303 hours, 57 minutes, 30 secondsÂn Oánh Truy hỏi. Có xem kỹ không? Thẩm Đề thừa nhận không có. Ân Oánh mở danh sách ra, "Vậy huynh xem kỹ đi." Thẩm Đề
3:57:393 hours, 57 minutes, 39 secondsnhìn vào danh sách, nhìn một lát gật đầu, "Đồ cưới của tỷ thật phong phú." "Đúng vậy, những ngày này người thân bằng hảo hữu đều nói như vậy, đều nói đồ
3:57:483 hours, 57 minutes, 48 secondscưới của tân nương tử rất hậu hĩnh, hắn cũng không để ý, bởi vì của hồi môn là của riêng nữ tử, hắn không phải loại nam nhân tham lam của hồi môn của nữ tử,
3:57:573 hours, 57 minutes, 57 secondshuống hồ hắn và nàng cũng không phải vợ chồng thật sự, càng không muốn hỏi đến." Ân oánh chỉ ngón tay thon dài vào danh sách bạc hai ngàn lượng là của riêng ta.
3:58:063 hours, 58 minutes, 6 secondsNhưng kỳ thật ngoài ra còn có một vạn lượng, còn có một số lượng lớn tơ lụa.
3:58:103 hours, 58 minutes, 10 secondsHai thứ này không thông qua tay ta, cũng không có trong danh sách. Các ca nói với ta đã giao cho phụ thần rồi, ngoài ra ở
3:58:183 hours, 58 minutes, 18 secondsHoài Khê còn có một vườn dâu, cũng nhân dịp hôn sự lần này tặng cho Thẩm gia, sau này lợi nhuận thu được sẽ có người đến giao. Thẩm Đề kinh ngạc ngẩng đầu,
3:58:273 hours, 58 minutes, 27 secondskhông cần hỏi cũng biết. Nhìn biểu tình của hắn là ân oánh biết ngay. Hắn cái gì cũng không biết. Xã hội này buồn cười
3:58:343 hours, 58 minutes, 34 secondsbiết bao nhiêu, chính là bọn họ để cho con cái 14 15 tuổi đã kết hôn sinh con nối dõi, nhưng lại nói đến 20 tuổi cập
3:58:413 hours, 58 minutes, 41 secondsquan mới xem như trưởng thành. Phân gia khi nào mới tính là có tài sản riêng, thậm chí cập quan rồi, kết hôn rồi, làm
3:58:493 hours, 58 minutes, 49 secondscha rồi cũng không cho phép có tài sản riêng. Tất cả đều là của chung, phải đợi đến khi cha mẹ qua đời. Thẩm đây cũng là chiếm tiện nghi của con một, không có ai
3:58:583 hours, 58 minutes, 58 secondstranh giành tài sản, cho nên tất cả mọi thứ trong nhà đều là của hắn, cho nên loại cảm giác này không mãnh liệt lắm.
3:59:053 hours, 59 minutes, 5 secondsThẩm Đê cùng tuổi với nàng, năm nay 18 tuổi còn chưa cập quan. Rõ ràng phụ mẫu còn chưa từng nói với hắn về số tài sản
3:59:123 hours, 59 minutes, 12 secondskích xù này, từ nhỏ đến lớn chưa từng thiếu tiền tiêu, lại chưa thành thân, cho nên phụ mẫu cảm thấy không cần thiết phải nói với hắn. Đại khái là bởi vì
3:59:213 hours, 59 minutes, 21 secondstrước kia hắn chỉ lo đọc sách Thánh Hiền, sau khi nhập sĩ lại ở trong Hàn Lâm Viện Thanh Nhàn. Bởi vì thiên phú hơn người, thiếu niên Đỗ Đạt, cho nên
3:59:293 hours, 59 minutes, 29 secondsThẩm Đề ở tuổi này đã nhập sĩ. Trên thực tế, rất nhiều nam nhân đọc sách đến ba b tuổi còn chưa thi đỗ, không kiếm được một đồng nào, phải dựa vào thê tử nuôi
3:59:383 hours, 59 minutes, 38 secondssống. Hơn nữa càng là người như vậy, lại càng không biết củi gạo dầu muối đắt đỏ thế nào. Ân oánh đời trước xem tiểu thuyết đã thấy qua không ít nữ chính
3:59:463 hours, 59 minutes, 46 secondshoặc nữ phụ mang theo của hồi môn khổng lồ gả chồng. Kết quả là nàng tuyệt đối sẽ không như vậy. Nàng phải để cho Thẩm Đề biết nàng mang theo một vạn lượng bạc cùng một số lượng lớn tơ lụa đến đây.
3:59:573 hours, 59 minutes, 57 secondsVườn dâu ở Hoài Khê cũng không phải cho riêng nàng, lợi nhuận thu được hàng năm đều đưa hết cho Thẩm gia. Những thứ này ta mang đến không phải làm của riêng mà
4:00:054 hours, 5 secondslà cho Thẩm gia. Ta đoán cô phụ cảm thấy huynh còn nhỏ, cho nên chưa nói rõ với huynh. Ân Oánh nói, "Nếu huynh muốn
4:00:124 hours, 12 secondsbiết, có thể hỏi cô phụ." "Bây giờ ngươi đã thành thân rồi, cũng nên biết rõ tài sản trong nhà, đừng để bọn họ dỗ giành
4:00:194 hours, 19 secondsngươi như trẻ con." Câu nói này thật sự như đâm thẳng vào sườn Thẩm Đề. Thiếu niên trầm giọng đáp, "Ngày mai ta sẽ hỏi
4:00:264 hours, 26 secondsrõ ràng." Kỳ thực là hai nhà hợp tác. Ân Oánh chậm rãi nói, "Thao tác cụ thể ta không rõ lắm, nhưng Thẩm gia khẳng định
4:00:344 hours, 34 secondsđã trợ giúp Ân gia rất nhiều. Ân gia kiếm được bạc, đương nhiên phải hồi báo một chút. Hai nhà cùng có lợi, đây là chuyện tốt, tính chất hẳn là như vậy,
4:00:424 hours, 42 secondsngươi phải biết trước, đừng cái gì cũng không biết liền đi chất vấn cô phụ. Thẩm Đề đáp ứng được. Ân Oánh cất tờ đơn hồi
4:00:504 hours, 50 secondsmôn vào ngăn kéo bí mật trong tủ của giường, rút cây châm đang búi tóc ra, đậy chụp đèn lên. "Ngủ đi." Thẩm Đề cầm chụp đèn che lại, trong phòng lập tức
4:00:594 hours, 59 secondstối sầm, một tia sáng le lói. Chụp đèn tuy không trong suốt nhưng lại có một khe hở nhỏ. Đèn bên trong cả đêm không
4:01:064 hours, 1 minute, 6 secondstắt, ánh sáng le lói chiếu ra từ trong khe hở, soi sáng căn phòng. Đây chính là đèn tối. Ban đêm nếu muốn thức dậy,
4:01:144 hours, 1 minute, 14 secondskhông cần phải mò mẫm thắp đèn, chỉ cần ven chụp đèn lên là được. Ân Oánh buông một nửa màn, chừa một nửa cho Thẩm Đề
4:01:214 hours, 1 minute, 21 secondslàm lối vào. Thẩm Đề bước lên bậc thang, nhìn thấy nàng cởi dày leo lên giường.
4:01:264 hours, 1 minute, 26 secondsBàn chân nhỏ nhắn trắng nõn của nữ tử chưa từng phải chịu nắng gió, dưới ánh sáng le lói càng thêm trắng như tuyết, nàng khẽ leo vào trong chăn.
4:01:354 hours, 1 minute, 35 secondsNhất thời Thẩm Đê chẳng còn nhìn thấy gì nữa, hắn vội vàng xoay người, buông nửa màn còn lại xuống. Ánh sáng le lói của
4:01:424 hours, 1 minute, 42 secondsđèn tối bị ngăn cách bên ngoài giường, không gian nhỏ trở nên thật yên tĩnh.
4:01:464 hours, 1 minute, 46 secondsThẩm Đê cũng cởi dày lên giường nằm xuống, không biết vì sao hắn cảm thấy thân thể có chút nóng. Thẩm Đy nhắm mắt,
4:01:544 hours, 1 minute, 54 secondsthầm niệm tĩnh tâm chú của đạo gia, lại niệm thêm một lần thanh tâm quyết, nhưng vẫn cảm thấy khô nóng. Là do màn quá dày
4:02:014 hours, 2 minutes, 1 secondquá ngồ ngạt sao? Hay là do trong không gian khép kín này có một mùi hương lạ lẫm? Nàng dùng hương gì vậy? Thẩm Đề lên
4:02:094 hours, 2 minutes, 9 secondstiếng hỏi. Không phải huân hương, là xa phòng tự ta chế. Ân oánh phản ứng lại, có phải thơm quá không? Đêm tân hôn hôm
4:02:174 hours, 2 minutes, 17 secondsqua đều là do Thẩm gia chuẩn bị đồ dùng, hôm nay các tỳ nữ đem đồ quen thuộc của nàng đặt vào tịnh phòng. Thời không này rất khó tắm rửa mỗi ngày, không riêng gì
4:02:264 hours, 2 minutes, 26 secondsvấn đề tốn kém, còn hưng sư động trúng, nhưng mỗi ngày Ân Oánh đều lau người một chút, giữ cho thân thể thanh sảng.
4:02:334 hours, 2 minutes, 33 secondsHôm nay nàng dùng xà phòng của mình, trên người liền không còn mùi thơm như hôm qua. Kiếp trước nàng rửa mặt, gội đầu, tắm rửa, lau tay, lau mặt, lau thân
4:02:424 hours, 2 minutes, 42 secondsthể đều có các loại hương thơm. Nàng bỗng hiểu ra người thời của Đại Trụ Huân Hương cũng là vì thời không này thật ra không có nhiều đồ vật mang theo hương
4:02:504 hours, 2 minutes, 50 secondskhí. Không giống như vậy, mọi người đối với hương khí đều rất mẫn cảm. Rất nhiều người thậm chí dựa vào mũi có thể nhận ra dùng hương liệu nào. Ừm, là có chút,
4:02:594 hours, 2 minutes, 59 secondschủ yếu là hương hoa nồng. Thẩm Tề nói, "Ân oánh trước kia một mình, nhưng hiện tại và tương lai đều phải dùng chung một
4:03:064 hours, 3 minutes, 6 secondschiếc giường với Thẩm Tề. Màn giường bạt bộ vừa buông xuống, hai người tương đương với ở trong một không gian kín mít, nếu đã cùng nhau sinh hoạt thì
4:03:144 hours, 3 minutes, 14 secondskhông thể giống như trước kia, phải suy nghĩ cho đối phương một chút." "Vậy sau này không cần dùng nữa." Ân Oánh nói, "Vừa lúc một miếng cuối cùng cũng sắp
4:03:234 hours, 3 minutes, 23 secondsdùng hết rồi." Thẩm Tề hỏi, "Tỷ tỷ có biết hợp hương không?" Người thời này rất ưa chuộng huân hương, không chỉ là gia đình giàu có, người
4:03:314 hours, 3 minutes, 31 secondsbình thường cũng có thể mua sẵn hương thơm trong các cửa hàng hương liệu để hun. Người cầu kỳ thì dùng hương liệu tự mình phối hợp, từng học qua một chút,
4:03:394 hours, 3 minutes, 39 secondskhông tinh thông. Ân oánh đáp, "Bởi vì trong sân ta trồng rất nhiều hoa, thường rất thơm, cho nên không thường dùng huân hương." Thẩm Tề nói, "Vẫn phải dùng, nếu
4:03:484 hours, 3 minutes, 48 secondskhông về sau nhất định sẽ có người không ngừng đến hỏi tỷ tỷ vì sao không dùng, sẽ rất phiền. Phải xã giao với rất nhiều
4:03:554 hours, 3 minutes, 55 secondshọ hàng sao? dù sao cũng không ít, tộc nhân ở không xa, ra khỏi kinh thành hơn nửa ngày là có thể đến nhà cũ. "Được,
4:04:034 hours, 4 minutes, 3 secondsvậy ta về xem lại." Thẩm Tê chủ động xin giúp, "Để ta giúp tỷ tỷ phối hương." "Hả? Hương ta dùng trên người là tự ta
4:04:104 hours, 4 minutes, 10 secondsphối. Mùi hương này nhẹ nhàng thanh khiết ngửi vào khiến người ta thoải mái.
4:04:154 hours, 4 minutes, 15 secondsGọi là tam giọng của Thẩm Tề đột nhiên dừng lại. Trong bóng tối có một cái bóng tiến sát vào hắn. Nàng mang theo hơi ấm
4:04:224 hours, 4 minutes, 22 secondscủa mình đến gần. Còn có hơi thở, còn có mùi thơm. Thẩm Tê Động cũng không dám động, cả người cứng đờ. Ân Oánh ghé sát
4:04:314 hours, 4 minutes, 31 secondsvào vai hắn người nhẹ, thật sự rất thơm, nàng tán thưởng gọi là tam gì? Thẩm Tề có chút khó khăn đáp, "Tam quân, ừng,
4:04:404 hours, 4 minutes, 40 secondsthật sự rất tốt, cảm giác rất thanh nhã." Ân Oánh so sánh một chút, cảm thấy hương hoa của mình quả thật có tính công kích mạnh hơn. Thật ra hương thơm của xà
4:04:494 hours, 4 minutes, 49 secondsphòng dùng trên cơ thể rất nhanh sẽ tiêu tán, không lưu lại trên y phục lâu như huân hương. Bởi vì nàng vừa mới tắm rửa,
4:04:574 hours, 4 minutes, 57 secondscho nên lúc này mới có mùi hương nồng đậm. Nhưng nàng lại nói, "Ngươi có biết phối hương khác không? phối cho ta một loại khác, cũng muốn loại thanh thanh
4:05:054 hours, 5 minutes, 5 secondsđạm đạm này." Nàng lại nói, "Nếu ngươi bận, đưa phương thuốc cho ta, tự ta phối cũng được." "Cũng không bận?" Nàng lui
4:05:124 hours, 5 minutes, 12 secondsvề, Thẩm Tề mới cảm thấy có thể thở được. "Tỷ tỷ không thích tam quân hương sao?" Hắn hy vọng nàng có thể dùng trung hương thơm với hắn, như vậy trong màn
4:05:224 hours, 5 minutes, 22 secondstrướng sẽ không có mùi hương khác, sẽ không khiến người ta bối rối. Thẩm Tề tin chắc mình không có tà niệm với biểu
4:05:284 hours, 5 minutes, 28 secondstỷ, nàng quang minh lỗi lạc như vậy, hắn sao có thể sinh ra tà niệm? Biểu tỷ nguyện ý thành toàn cho hắn và Phùng Lạc
4:05:354 hours, 5 minutes, 35 secondsNghi, không có ý làm vợ chồng thật với hắn, đây đều là chuyện rõ ràng, hắn đều tiếp nhận. Nếu đã như vậy, hắn không
4:05:424 hours, 5 minutes, 42 secondsxứng làm quân tử, nhưng thân thể lại là một chuyện khác. Thân thể có đôi khi không nghe theo sự khống chế của lý trí.
4:05:504 hours, 5 minutes, 50 secondsLý Trí rõ ràng minh mẫn, nhưng mắt nhìn thấy, mỗi người được, tai nghe được, thân thể liền tự có chủ trương. Man dương dày quả nhiên có chỗ tốt, che sáng rất tốt, cái gì cũng không nhìn thấy.
4:06:024 hours, 6 minutes, 2 secondsThẩm Tề thay đổi ý định ngày mai bảo tỳ nữ thay màn giường. Đối mặt với loại thằng nam ngu ngốc này, Ân Oánh chỉ muốn
4:06:094 hours, 6 minutes, 9 secondsthở dài. "Đệ đệ ngốc." Nàng nói, "Ta và ngươi dùng hương giống nhau, Phùng cô nương nhất định sẽ không vùi." Thẩm Tê
4:06:164 hours, 6 minutes, 16 secondsngẩn người, không chắc chắn lắm nói, "Chỉ là huân hương mà thôi." Trong bóng tối, Ân Oánh khẽ chậc một tiếng. "Thôi,
4:06:244 hours, 6 minutes, 24 secondsgiải thích với ngươi cũng không hiểu." Nàng nói nàng ấy đã rất đáng thương, không cần phải vì loại chuyện nhỏ nhặt này mà khiến nàng ấy thương tâm. Giọng
4:06:324 hours, 6 minutes, 32 secondsnói của nàng rất êm tai. Người phương nam nói chuyện mang theo một loại mềm mại, nghe càng thêm ôn nhu, thân thể hắn
4:06:394 hours, 6 minutes, 39 secondskhông biết làm sao lại bình tĩnh trở lại, giống như không biết vì sao lại cứng lên. Nếu không có chuyện của Phùng Lạc Nghi, cưới một người vợ ôn nhu như
4:06:474 hours, 6 minutes, 47 secondsvậy, thật ra cũng rất tốt. Trước kia Thẩm Tề chưa từng cân nhắc đến chuyện cưới vợ, bởi vì khi hắn còn chưa nghĩ đến chuyện cưới vợ, cha mẹ đã sớm định
4:06:564 hours, 6 minutes, 56 secondsra thê tử cho hắn. thiếu niên ở trên chuyện này trên cơ bản không có quyền lên tiếng, cưới như thế nào, cưới ai đều
4:07:034 hours, 7 minutes, 3 secondslà do cha mẹ quyết định. Nhưng hắn lại nghĩ, nếu Phùng gia không gặp chuyện, Phùng Lạc Nghi không lưu lạc, thê tử hắn muốn cưới chính là Phùng Lạc Nghi, chắc
4:07:124 hours, 7 minutes, 12 secondschắn sẽ không phải là biểu tỷ ở Hoài Khê xa rồi. Như vậy, hắn và Biểu tỷ rất có thể cả đời chỉ gặp nhau một lần lúc nhỏ,
4:07:194 hours, 7 minutes, 19 secondscả đời không qua lại, hắn cũng sẽ không có những suy nghĩ cưới tỷ ấy cũng tốt như bây giờ. Duyên phận của con người
4:07:264 hours, 7 minutes, 26 secondsthật sự rất huyền diệu. Đang cảm thán, Ân Oánh bỗng nhiên đưa tay vươn qua người Thẩm Tề, kéo một góc chăn mỏng bên
4:07:334 hours, 7 minutes, 33 secondscạnh hắn đắp lên bụng hắn. Nóng đến đâu cũng không thể không che rốn. Nàng nói, "Ta nói cho ngươi biết, người của chúng
4:07:404 hours, 7 minutes, 40 secondsta, người Hoa chúng ta không phải người của Đại Mục Quốc chúng ta, cho dù trên thế giới chỉ còn một chiếc lá cuối cùng, cũng nhất định là che ở trên rốn của
4:07:484 hours, 7 minutes, 48 secondsngười đại mục chúng ta." Nàng dạy dỗ hắn, "Zốn bị lạnh, toàn thân đều lạnh, cẩn thận nhiễm bệnh.
4:07:544 hours, 7 minutes, 54 secondsTrong bóng tối, Thẩm Tề im lặng. Nàng nhìn thấy hắn không đắp chăn, vậy nàng có nhìn thấy tình trạng cơ thể hắn vừa
4:08:024 hours, 8 minutes, 2 secondsrồi không? Thẩm Tề như bị sét đánh ngang tai. Thẩm Tề một đêm không ngủ ngon, ngày hôm sau tỉnh lại cảm thấy mệt mỏi,
4:08:104 hours, 8 minutes, 10 secondsnhưng mặc dù như vậy, thân thể vẫn rất sung mãn. Đúng là tuổi trẻ. Thẩm Tế đang do dự có nên lặng lẽ đứng dậy đi tịnh
4:08:184 hours, 8 minutes, 18 secondsphòng hay không, nào ngờ hắn vừa động, Ân Oánh bỗng nhiên trở mình, dường như đã tỉnh. Thẩm Tề không dám động nữa, hắn
4:08:254 hours, 8 minutes, 25 secondsxoay người tiếp tục ngủ. Ân Oánh dụi dụi mắt, không biết lẩm bẩm một câu gì, đưa tay kéo chăn mỏng lên tận ngực hắn, sau
4:08:334 hours, 8 minutes, 33 secondsđó nàng nằm xuống. "Thẩm Tề!" Thẩm Tề bỗng nhiên nghĩ thông suốt, với tình huống trước mắt của hai người bọn họ,
4:08:404 hours, 8 minutes, 40 secondskhông nên coi nàng là nữ tử nữa. Mẫu thân đắp chăn cho hắn, sợ hắn bị lạnh, coi như tỷ tỷ, thậm chí có thể coi như
4:08:474 hours, 8 minutes, 47 secondsmẫu thân. Đúng vậy, hắn đối với việc đắp chăn này có ký ức, hình như là khi còn nhỏ ngủ chưa ở chỗ mẫu thân, biểu tỷ rõ
4:08:554 hours, 8 minutes, 55 secondsràng cũng coi hắn như người thân, giống như đệ đệ, giống như con trai. Hai người bọn họ về sau còn phải chung chăn gối cả đời, nếu mỗi ngày đều vì chút chuyện này
4:09:044 hours, 9 minutes, 4 secondsmà xấu hổ khẩn trương, vậy chẳng phải là không có hồi kết sao? Hắn đều phải tiếp nhận việc nàng chỉ mặc trung y, bị ép nhìn thấy đôi chân trắng nõn mà không có
4:09:124 hours, 9 minutes, 12 secondsnam nhân nào khác nhìn thấy. Nàng cũng nói mùa hè sau này nàng nhất định phải cười trần. Những nơi riêng tư này của nàng, hắn đều không thể trốn tránh, đều
4:09:204 hours, 9 minutes, 20 secondsphải nhìn thấy. Như vậy tương ứng cũng nên để nàng thích ứng với việc cấu tạo thân thể của hắn không giống với nàng.
4:09:274 hours, 9 minutes, 27 secondsCon người chỉ cần nghĩ thông suốt là được. Nghĩ thông suốt, cả người Thẩm Tề đều nhẹ nhõm, lại nghĩ đến người nằm bên
4:09:344 hours, 9 minutes, 34 secondscạnh này không phải là nữ tử, mà là tỷ tỷ, là mẫu thân. Nhất là vừa nghĩ tới hành động vừa rồi của nàng gần như là
4:09:414 hours, 9 minutes, 41 secondsmẫu thân, trạng thái khác thường của cơ thể liền biến mất. Rất tốt. Liên tiếp hai đêm cùng chung chăn gối, đến hôm nay khi thức dậy, cả hai đều cảm thấy tự
4:09:504 hours, 9 minutes, 50 secondsnhiên hơn rất nhiều. "Tiểu phu thê cùng nhau đi thỉnh an Thẩm đại nhân và phu nhân." Thẩm phu nhân nói, "Dẫn Ân Oánh đi dạo trong phủ một vòng, nhận biết các
4:09:594 hours, 9 minutes, 59 secondsnơi." "Vâng." Thẩm Tề đáp, cùng Ân Oánh lui ra ngoài. Nhìn tiểu phu thê rời đi, Thẩm phu nhân nói với Thẩm đại nhân,
4:10:074 hours, 10 minutes, 7 seconds"Chàng thấy không?" Thẩm đại nhân thấy gì? Thẩm phu nhân che miệng cười, dưới mắt Tề Nhi có quầng thâm kìa. Nên như
4:10:154 hours, 10 minutes, 15 secondsvậy, Thẩm đại nhân cũng muốn cười, nhưng lại cảm thấy không thích hợp, ho khan một tiếng, nghiêm mặt nói, "Tân hôn mà,
4:10:224 hours, 10 minutes, 22 secondsphu thê hòa thuận nên như vậy, làm cha mẹ, tự nhiên là hy vọng hài tử có thể phu thê hòa hợp." Hai người nhìn nhau cười, đứng dậy đi chiếu đãi thân bằng
4:10:314 hours, 10 minutes, 31 secondshảo hữu. Kết thúc tiệc rượu, khách khứa lần lượt cáo tử. Có người đến từ hôm qua, ở lại một hai ngày rồi mới trở về.
4:10:394 hours, 10 minutes, 39 secondsHọ hàng của Thẩm gia phần lớn đến từ nhà cũ, có người có nhà ở kinh thành, có người thì không, cũng không cần vợ chồng Thẩm đại nhân phải tiễn tận cửa. Thẩm Tê
4:10:484 hours, 10 minutes, 48 secondsdẫn Ân Oánh đi dạo một vòng, nhận biết các nơi trong phủ. Xong xuôi, hắn đưa Ân Oánh về viện, nói, "Ta đến chỗ phụ thân
4:10:554 hours, 10 minutes, 55 secondsmột chút." Ân Oánh biết hắn muốn hỏi chuyện bạc và tơ sống, bèn nhắc nhở bình tĩnh một chút. Thẩm Tề đáp, "Ta biết
4:11:024 hours, 11 minutes, 2 secondsrồi." Thẩm đại nhân tiễn khách xong, vừa mới trở về thư phòng, Thẩm Tề đã đến.
4:11:074 hours, 11 minutes, 7 seconds"Phụ thân, con muốn hỏi người một chuyện." Thẩm đại nhân hỏi, "Chuyện gì?" Thẩm Tề nói, "Chuyện tiền bạc qua lại giữa nhà chúng ta và Ân gia, phụ thân
4:11:164 hours, 11 minutes, 16 secondsnói cho con biết đi." "Hừm." Thẩm đại nhân có chút kinh ngạc, "Sao con lại hỏi chuyện này?" "Thẩm Tề, con nghe nói Ân
4:11:234 hours, 11 minutes, 23 secondsOánh mang theo một vạn lượng bạc và một lượng lớn tơ sống đến đây." Thẩm đại nhân nhíu mày, "Nàng ấy nói với con, nàng ấy nói như thế nào? Đã thành ra lập
4:11:324 hours, 11 minutes, 32 secondsnghiệp, những chuyện này không nên giấu giếm, đã đến lúc nói cho hắn biết." Thẩm Tê trầm ngâm một chút, cảm thấy không có gì không thể nói, huống hồ những gì Ân
4:11:414 hours, 11 minutes, 41 secondsOánh nói đều rất phải đạo, liền đáp, Ân Oánh cảm thấy những gì nàng ấy nói đều là lẽ phải. Thẩm đại nhân lúc này mới gật đầu nói, "Ta vốn định đợi con vào
4:11:504 hours, 11 minutes, 50 secondstriều làm quan một hai năm, rồi mới từ từ nói cho con." Nhìn chung người đọc sách đều có chút thanh cao, nhất là những người ở Hàn Lâm Viện lại càng dễ
4:11:594 hours, 11 minutes, 59 secondsdàng tự cao tự đại. Người trẻ tuổi chưa từng trải sự đời, không biết củi gạo dầu muối đất đỏ, không biết nhân tình thế
4:12:064 hours, 12 minutes, 6 secondskhó liệu, càng đáng giá hơn, chỉ biết vùi đầu vào sách vở, thương thương tự cho mình là đúng. Có vài người trẻ tuổi thậm chí không thích làm việc ở hộ bộ,
4:12:144 hours, 12 minutes, 14 secondscảm thấy những người đó đều đầy mùi tiền. Thẩm đại nhân muốn đợi thêm hai năm nữa để Thẩm Tề tự mình trải nghiệm ở trên quan trường, rồi mới từ từ dạy bảo
4:12:234 hours, 12 minutes, 23 secondshắn. tránh cho hắn khinh người, vừa nói đến chuyện tiền bạc liền phản cảm, "Đã hỏi rồi, vậy ta sẽ nói cho con." Thẩm Tề
4:12:314 hours, 12 minutes, 31 secondsThẩm đại nhân đứng dậy, mở một cái tủ trong thư phòng ra, lấy ra hai quyển sổ sách đưa cho Thẩm Tề. Hắn lật ra để Thẩm
4:12:384 hours, 12 minutes, 38 secondsTề xem qua. Thẩm Tề lúc này mới biết, hóa ra mỗi năm Ân gia đều đưa tiền cho Thẩm gia, thậm chí 10 năm trước, khi mẫu
4:12:464 hours, 12 minutes, 46 secondsthân dẫn hắn đến Hoài Khê, cũng không phải chỉ đơn thuần là về nhà ngoại. Hắn ngẩng đầu hỏi, "Nhà chúng ta đã làm gì cho Ân gia?
4:12:534 hours, 12 minutes, 53 secondsNhờ Ân Oánh đã nói trước với hắn nên lúc này tuy có chút bất ngờ nhưng hắn vẫn rất bình tĩnh. Thẩm đại nhân rất hài
4:13:004 hours, 13 minuteslòng nói, "Ân gia buôn bán ở bên ngoài đều dựa vào danh tiếng của Thẩm gia chúng ta. Thuyền hàng của Ân gia có thể đi theo thuyền quan, cũng là nhờ vào
4:13:094 hours, 13 minutes, 9 secondsquan hệ của Thẩm gia. Đối với Thẩm gia, đây không phải là chuyện gì khó khăn, nhưng đối với Ân gia lại tiết kiệm được không ít chi phí, cũng thuận tiện hơn
4:13:174 hours, 13 minutes, 17 secondsrất nhiều. Con trai, ngoại gia của con không phải chịu thiệt thòi. Hắn gọi Thẩm Tề ngồi xuống, nói rõ ràng mọi chuyện.
4:13:254 hours, 13 minutes, 25 secondsCòn có một số chuyện liên quan đến các hộ kinh doanh khác có quan hệ với Thẩm gia. Nhìn chung, hắn rất hài lòng với phản ứng của Thẩm Tề, không phải là loại
4:13:334 hours, 13 minutes, 33 secondsthư sinh chỉ biết đọc sách thánh hiền, không hiểu chuyện đời. Tề Nhi là con một, sớm tiếp quản việc nhà cũng không sao. Hôm nay coi như ông đã giao hết sản
4:13:424 hours, 13 minutes, 42 secondsnghiệp của Thẩm gia cho Thẩm Tề. Những gia đình bình thường sẽ không giao hết tài sản cho con cái sớm như vậy, nhưng nhi tử của ông đã trưởng thành sớm như
4:13:504 hours, 13 minutes, 50 secondsvậy, ông rất vui mừng. Thẩm Tề ở trước mặt phụ thân biểu hiện rất tốt, Thẩm đại nhân còn khen hắn vài câu, cho đến khi
4:13:574 hours, 13 minutes, 57 secondsrời khỏi thư phòng, hắn vẫn rất bình tĩnh. Khi hắn trở về cảnh vinh viện, Ân Oánh đã đến phòng bếp, hai người không
4:14:044 hours, 14 minutes, 4 secondsgặp nhau. Lúc dùng cơm trưa, Thẩm đại nhân nhìn Ân Oánh một cái. Ân Oánh nhìn thấy Thẩm Tề hỏi Thẩm đại nhân chuyện
4:14:124 hours, 14 minutes, 12 secondsbạc và tơ sống, Thẩm đại nhân nhất định sẽ hỏi Thẩm Tề là từ đâu mà biết được.
4:14:174 hours, 14 minutes, 17 secondsMấy ngày nay là lúc tân hôn, tân nương tử còn phải xuống bếp. Tân Lang quan cơ bản là không cần làm gì, ngay cả khách khứa cũng do cha mẹ tiếp đãi, hoàn toàn
4:14:254 hours, 14 minutes, 25 secondsđược nghỉ ngơi. Ngoại trừ nàng ra, còn có ai nói chuyện này cho Thẩm Tề chứ?
4:14:304 hours, 14 minutes, 30 secondsNàng nói cho Thẩm Tề biết chuyện này, Thẩm đại nhân là người làm quan nhiều năm như vậy, nhất định sẽ hiểu được dụng ý của nàng, không trách được ông ấy lại
4:14:384 hours, 14 minutes, 38 secondsnhìn nàng thêm một cái. Ông ấy quan tâm đến tình cảm của con trai, nếu không cuộc sống hàng ngày của con dâu có hạnh phúc hay không? có viên mãn hay không cơ bản là không liên quan gì đến cha chồng.
4:14:504 hours, 14 minutes, 50 secondsNhưng Ân Oánh cũng không sợ, bởi vì trừ phi cha chồng rất quá đáng, muốn ban cho con trai một tiểu thiếp hoặc thông phòng, cố ý phá hoại tình cảm vợ chồng
4:14:584 hours, 14 minutes, 58 secondsson. Hai người kia mới là đối tượng mà nàng cần phải lấy lòng. Cha chồng ngoại trừ mấy bữa cơm này, về sau cơ bản sẽ không tiếp xúc gì với nàng. Khẩu vị của
4:15:074 hours, 15 minutes, 7 secondsThẩm đại nhân và Thẩm phu nhân có điểm giống nhau, cũng có điểm khác biệt.
4:15:114 hours, 15 minutes, 11 secondsNhưng Tần ma, Vương ma đều là người Hoài Khê, đều thiên vị Ân Oánh, đã sớm thông báo cho nàng biết khẩu vị của hai người.
4:15:184 hours, 15 minutes, 18 secondsÂn Oánh gắp thức ăn cho hai người, không hề sai một ly nào, gọi thê tử là biểu tỷ. Ân Oánh lại không biết. Thẩm đại
4:15:264 hours, 15 minutes, 26 secondsnhân liếc nhìn nàng nhiều hơn là bởi vì buổi sáng ở thư phòng nói chuyện với Thẩm Đề. Ông hỏi một câu, "Ngươi còn nói với Thẩm Đề?" "Vốn là tỷ đệ." Thẩm đại
4:15:344 hours, 15 minutes, 34 secondsnhân hỏi, "Nàng ta gọi con là gì?" Thẩm Đế nói, "Đương nhiên là gọi tên chữ của con. Thẩm Đề hoàn toàn không cảm thấy có
4:15:424 hours, 15 minutes, 42 secondsgì, nhưng Thẩm đại nhân là nam nhân thành thân mấy chục năm, trong lòng thầm mắng một câu tiểu tử ngốc. Như nam nữ ở Trung Chi Đạo vi diệu này là gió đông đè
4:15:514 hours, 15 minutes, 51 secondsép gió tây hay gió tây đè ép gió đông là rất khó nói rõ trong mấy câu, hơn nữa lại dính đến bí ẩn vợ chồng, làm công
4:15:584 hours, 15 minutes, 58 secondscông không tiện nói lung tung. Tiểu tử ngốc này ngay từ đầu đã bị vợ đè ép bởi tỷ đệ, không biết lúc nào mới tỉnh ngộ,
4:16:064 hours, 16 minutes, 6 secondsnghĩ nhìn không ra dáng vẻ ngọt ngào mềm mại của cô vợ này, tâm nhãn còn rất nhiều, lại kết hợp với việc Ân Oánh nói cho Thẩm Đề về bạc và tơ sống về chuyện
4:16:144 hours, 16 minutes, 14 secondstiền bạc qua lại giữa Ân gia và Thẩm gia, Thẩm đại nhân mới nhìn nàng thêm một cái. Bởi vì chú ý ăn không nói, Thẩm Đề ở trên bàn cơm không nói chuyện, mọi người cũng không cảm thấy như thế nào.
4:16:254 hours, 16 minutes, 25 secondsDùng cơm xong, mọi người tách ra uống trả. Thẩm phu nhân nói, "Lễ vật hồi môn đã chuẩn bị xong, đợi chút nữa đưa danh
4:16:324 hours, 16 minutes, 32 secondsmục qua tặng cho Tề Vân, lấy về xem đi, không cần lo lắng." Ân Oánh cong mắt, "Có cô cô ở đây, con lo lắng cái gì? Hai
4:16:414 hours, 16 minutes, 41 secondsngười bọn họ đều là người nhà mẹ đẻ, Thẩm phu nhân hiện giờ đương gia, như thế nào cũng sẽ không hạ mặt mũi của nhà mẹ đẻ mình. Về tới cảnh vinh viện, quả
4:16:504 hours, 16 minutes, 50 secondsnhiên Thẩm Đề lấy ra danh sách quả hồi môn đưa cho nàng, nàng xem xem lại nói, "Nếu có chỗ nào cảm thấy không ổn, nói
4:16:574 hours, 16 minutes, 57 secondsvới ta, bây giờ còn kịp sửa." Lúc này tỳ nữ dâng trà lui xuống, trong phòng chỉ còn hai người bọn họ, không cần câu nệ,
4:17:044 hours, 17 minutes, 4 secondscó thể thả lòng. Trong trạng thái thả lỏng, Ân Oánh liền cảm giác được chàng không vui sao? Lông mi Thẩm Đề cũng không động một chút, trực tiếp phủ nhận,
4:17:134 hours, 17 minutes, 13 secondskhông có. Ân Oánh nheo mắt nhìn hắn một lúc, rất khẳng định nói, "Chàng không vui." Thẩm Đề rốt cuộc cũng vén mí mắt
4:17:204 hours, 17 minutes, 20 secondslên, hắn cũng nhìn Ân Oánh một hồi, hỏi, "Nàng làm sao nhìn ra được?" "Ân Oánh im lặng chết rồi, còn phải xem sao? Cả
4:17:294 hours, 17 minutes, 29 secondsngười chàng đều bốc lên khí khái, "Ta không vui, lại như vậy sao? Núi lờ trước mặt cũng không đổi sắc mới được." Thẩm
4:17:364 hours, 17 minutes, 36 secondsĐề cảm thấy mình cần phải nghĩ lại, điều này trái với công phu dưỡng khí tu hành của hắn, kẻ sĩ phải làm đến thất tình bất thượng. Thẩm Đề nhìn Ân Oánh một
4:17:444 hours, 17 minutes, 44 secondscái, bỗng nhiên phản ứng lại, là hắn đã thả lỏng trước mặt Ân Oánh. Hắn ở trong thư phòng trước mặt phụ thân, khi dùng
4:17:524 hours, 17 minutes, 52 secondscơm ở trước mặt mẫu thân cũng không hề thả lòng. Sau đó trở lại gian phòng này, các tỳ nữ đều lui ra, chỉ có lúc hắn và
4:17:594 hours, 17 minutes, 59 secondsÂn Oánh ở trong phòng, hắn mới thả lòng, mới khiến nàng nhìn ra. Chuyện này là do hắn sao? Ngươi và một người như vậy ở
4:18:074 hours, 18 minutes, 7 secondschung một phòng? Nàng mặc y phục đơn bạc đi lại, chân trần không sợ ngươi nhìn.
4:18:124 hours, 18 minutes, 12 secondsNàng ngồi xếp bằng trước mặt ngươi, nàng còn đắp chăn cho ngươi, rất khó để không thả lỏng giống như nàng. Không, thật ra
4:18:194 hours, 18 minutes, 19 secondstừ năm ngoái ở Đông Lâm Tự, khi nàng không chút lưu tình xé rách lớp áo khoác rối trá của hắn, hắn đã chẳng còn gì trước mặt nàng, cũng không còn gì phải
4:18:284 hours, 18 minutes, 28 secondsche giấu. Ở trước mặt nàng không hiểu sao lại có loại cảm giác không có gì phải giấu giếm, cũng không có gì không
4:18:354 hours, 18 minutes, 35 secondsvui. Hắn nói, "Nói như vậy chính là biến tướng thừa nhận không vui." "Ồ." Ân oánh đặt khuỷu tay lên bàn, tay chống
4:18:434 hours, 18 minutes, 43 secondscằm nói thử xem. Đôi mắt vẫn đen láy nhìn thẳng vào hắn, bộ dáng giống như rất hứng thú. Đây căn bản không phải tư
4:18:504 hours, 18 minutes, 50 secondsthế nói chuyện đứng đắn, giống như các bà tử lắm lời nghe được chuyện nhà của người khác. Nhưng Thẩm Đề không hiểu sao lại có ý muốn thổ lộ, luôn cảm thấy
4:18:594 hours, 18 minutes, 59 secondsngười đối diện này có một đôi tai rất thính. Ngươi có chuyện gì cứ nói với nàng, nàng sẽ nghe thật tốt. Cái cách nghe kia còn không giống với cách nghe
4:19:084 hours, 19 minutes, 8 secondscủa phụ thân. Tại sao hắn không muốn nói với phụ thân? Bởi vì hắn biết phụ thân nghe nhất định sẽ phê bình hắn, cho rằng hắn không đủ thành thục. Thẩm Đề cũng đã
4:19:174 hours, 19 minutes, 17 secondskhông còn là trẻ con, không giống như trước đây có gì không rõ sẽ đi đến chỗ phụ thân tìm kiếm đáp án, bại lộ cho phụ thân. Từ khi hắn xảy ra bất đồng lớn với
4:19:264 hours, 19 minutes, 26 secondsphụ thân về đại sự, hắn không muốn để lộ những chuyện chưa hoàn thiện của mình cho phụ thân biết nữa. "Là chuyện của Thẩm gia và Ân gia sao?" Ân Oánh vừa
4:19:344 hours, 19 minutes, 34 secondsđoán đã trúng, bởi vì buổi sáng Thẩm Đề đã làm một việc như vậy, quả nhiên Thẩm Đề thừa nhận là vậy, nhưng cũng không phải là không vui. Phụ thân đã nói rất
4:19:434 hours, 19 minutes, 43 secondsnhiều, nên nói cho ta biết thì đều nói rồi. Nói cho ta biết, thật ra ta rất tò mò. Ân Oánh càng cảm thấy hứng thú, nàng
4:19:514 hours, 19 minutes, 51 secondslại tiến về phía trước, đều đã nói cái gì? Có thể nói cho ta biết không? Người trong nhà đều không ai biết. Sự nhiệt
4:19:584 hours, 19 minutes, 58 secondstình cầu chi của nàng đập vào mặt, Thẩm Đề có thể cảm nhận được nàng thật sự rất muốn biết. Thật ra cũng không có gì không thể nói, chỉ là bình thường các nữ
4:20:064 hours, 20 minutes, 6 secondstử khuê các không hứng thú lắm với những chuyện này, nam nhân cũng sẽ không ăn no rừng mỡ mà nói cho bọn họ nghe. Nếu Ân Oánh cảm thấy hứng thú, Thẩm Đề liền kể
4:20:154 hours, 20 minutes, 15 secondshết những gì Thẩm đại nhân giảng cho hắn. Ân oánh nghe say xưa ngon lành.
4:20:204 hours, 20 minutes, 20 secondsNhững thứ này tuy rằng có thể cách nàng rất xa, không thể trực tiếp sử dụng, nhưng có thể giúp nàng hiểu sâu hơn về xã hội thời không này. Rất tốt, ai cũng
4:20:284 hours, 20 minutes, 28 secondskhông thiệt thòi. Cuối cùng nàng nói, "Phụ thân nói không sai, ta cũng đã nói với chàng rồi, thương nhân đều không ngốc, hai nhà khẳng định là đôi bên cùng
4:20:374 hours, 20 minutes, 37 secondscó lợi." "Không." Thẩm Đề lại nói, "Không phải như vậy. Quan viên kia quả thật là hai bên cùng có lợi, nhưng triều đình thì sao? Không chỉ là chuyện của Ân
4:20:464 hours, 20 minutes, 46 secondsgia thẩm gia, phụ thân nói những chuyện đó bao gồm cả thuyền hàng thương nhân đi theo thuyền quan, ngươi có rụng đất ký danh vào danh nghĩa người khác? Thẩm Đế
4:20:544 hours, 20 minutes, 54 secondsnói, "Tránh biết bao nhiêu là thuế, ngươi chịu tổn thất chẳng lẽ không phải là triều đình sao? Nhưng phụ thân nói, đây là chuyện thường, hoàng thượng biết,
4:21:024 hours, 21 minutes, 2 secondshoàng thượng dung túng. Các vị đại nhân trong triều cũng biết, cũng rung túng, đây chính là chỗ khiến ta khó chịu. Ân
4:21:104 hours, 21 minutes, 10 secondsOánh giật mình, thì ra là thế, gần một năm không gặp, gặp lại cảm thấy hắn cao lớn hơn, trưởng thành hơn, trầm ổn hơn,
4:21:184 hours, 21 minutes, 18 secondsliền cảm thấy hắn giống như đã là thanh niên, nhưng nguyên lai vẫn là thiếu niên à? Kiếp trước Ân Oánh gặp qua rất nhiều người trẻ tuổi như vậy, mới đầu rời khỏi
4:21:274 hours, 21 minutes, 27 secondstrường học, tinh thần phấn chấn va phải rất nhiều bức tường, trong mắt đều mê mang. Ân Oánh biết Thẩm Đây sớm muộn gì cũng sẽ giống như những người trẻ tuổi
4:21:354 hours, 21 minutes, 35 secondskia bị mài mòn đi góc cạnh, mài mòn đi ảo tưởng, mài mòn đi sự ngây thơ, cuối cùng sẽ biến thành giống như Thẩm đại
4:21:424 hours, 21 minutes, 42 secondsnhân lăn lộn ở quan trường coi tất cả mọi chuyện đều là chuyện thường tình.
4:21:464 hours, 21 minutes, 46 secondsNhưng lúc này khi hắn còn ngây thơ, còn thuần khiết, còn chân thành, quả thật là thời điểm trong sáng đáng yêu nhất trong cuộc đời nam tử. Đối mặt thiếu niên như
4:21:554 hours, 21 minutes, 55 secondsvậy, trái tim ân oánh cũng trở nên mềm mại, ngay cả thương nhân cũng không ngốc, đều biết không làm ăn buôn bán lỗ vốn. Hoàng đế và các vị đại nhân càng
4:22:044 hours, 22 minutes, 4 secondskhông thể ngốc, bọn họ đã dung túng chuyện này, nhất định là vì có thứ đáng giá để trao đổi. Tựa như Ân gia và Thẩm gia, mọi người đều là đôi bên cùng có
4:22:124 hours, 22 minutes, 12 secondslợi. Ân Oánh mỉm cười, bây giờ chàng là quan thất phẩm, một thắng bổng lộc là thất thạch ngũ đấu, đổi thành bạc cũng chỉ được ba bốn lượng, không kém là bào.
4:22:224 hours, 22 minutes, 22 secondsÂn oánh nói, "Thẩm bá phụ là quan tứ phẩm, bổng lộc đương nhiên nhiều hơn huynh, nhưng ta đoán bổng lộc của hai người cộng lại cũng không đủ chi trả cho
4:22:304 hours, 22 minutes, 30 secondscuộc sống hiện tại của Thẩm gia. Thẩm Đế nói, "Trong nhà còn có rụng vườn, còn kinh doanh buôn bán, đều có thu nhập."
4:22:374 hours, 22 minutes, 37 secondsÂn Oánh nói, "Đó là bởi vì Thẩm gia có nội tình, có nhiều đời tích lũy, vậy những vị đại nhân kia phải làm sao? Mườ
4:22:444 hours, 22 minutes, 44 secondsnăm đèn sách khổ cực, thi đậu công danh, bổng lộc ít ỏi như vậy, cuộc sống ở kinh thành lại đắt đỏ, một căn nhà ở đây có thể mua được mười mấy căn nhà ở Hoài
4:22:534 hours, 22 minutes, 53 secondsKhê. Tại sao có thể dễ dàng rung túng như vậy? Tại sao các vị đại nhân có thể dễ dàng rung túng như vậy? Các vị đại nhân đầu tiên phải sống một cuộc sống
4:23:014 hours, 23 minutes, 1 secondsung túc, sau đó mới có thể chuyên tâm làm việc cho hoàng thượng, có phải không?" Nàng nói. "Cho nên hoàng thượng." Thẩm Đề khẽ thở dài, "Ta biết,
4:23:104 hours, 23 minutes, 10 secondsta cũng không ngốc." Đúng vậy, hắn đều hiểu, đương nhiên cũng hiểu được đạo lý nước quá trong thì không có cá, nhưng
4:23:174 hours, 23 minutes, 17 secondsthiếu niên vẫn sẽ vì nước không đủ trong mà khó chịu. Vừa vặn Ân Oánh hiểu rõ điểm hắn khó chịu, bởi vì đây là điểm mà
4:23:254 hours, 23 minutes, 25 secondsmỗi một người trẻ tuổi mới bước chân vào trốn quan trường đều sẽ khó chịu, nàng đã gặp không ít, không phải chuyện gì cũng nhất định phải tuân thủ theo quy
4:23:344 hours, 23 minutes, 34 secondscủ. Ân oánh nói, "Nếu như cứ theo quy củ mà làm, vậy lôi đình chính là lôi đình, mưa móc chính là mưa móc, làm sao có thể
4:23:414 hours, 23 minutes, 41 secondsnói là lôi đình mưa móc đều là ân điển của hoàng thượng? Huynh đọc sách thánh hiền, lập chí trung thành với triều đình, nhưng triều đình vốn dĩ chính là
4:23:494 hours, 23 minutes, 49 secondsdo người cai trị." "Hoàng thượng nói có thể, chính là có thể. Huynh đã trung thành với hoàng thượng thì phải nghe lời
4:23:554 hours, 23 minutes, 55 secondshoàng thượng, ý khó bình." Kỳ thật Thẩm Đề vốn dĩ cũng hiểu rõ tất cả, chỉ là lý tưởng trong sáng trong lòng va chạm với
4:24:034 hours, 24 minutes, 3 secondshiện thực, ít nhiều gì cũng sẽ có chút khó chịu. Bị nàng nói như vậy, chút cảm giác khó chịu trong lòng cũng tiêu tan không ít. Thẩm Đề nhìn nàng, nàng hiểu
4:24:124 hours, 24 minutes, 12 secondsđược không ít chuyện, đã hơn rất nhiều so với nam tử bình thường, nàng làm sao hiểu được những thứ này? vô cùng kỳ quái, bởi vì hắn đại khái hiểu rõ các
4:24:214 hours, 24 minutes, 21 secondsthiếu nữ trong Ân gia được dạy dỗ như thế nào, chính là trình độ của những tiểu thư khuê các bình thường. Hơn nữa Ân Oánh và hắn đính hôn cũng đã 10
4:24:284 hours, 24 minutes, 28 secondstháng, nếu nàng có tài văn chương thi từ gì, Ân gia nhất định sẽ lấy ra để khoe khoang, nâng cao giá trị con dâu. Nhưng
4:24:364 hours, 24 minutes, 36 secondskhông có, chứng tỏ bản thân nàng cũng không có tài hoa gì xuất chúng, ít nhất là không thể giống như Phùng Lạc Nghi, dựa vào vài bài thơ để có được danh
4:24:444 hours, 24 minutes, 44 secondstiếng tài nữ. Lời nói của nàng tuy rằng đơn giản dễ hiểu, nhưng trên thực tế lại là đang nói về những quy tắc ngầm trong cuộc sống. Nam nhân từng đọc sách hoặc
4:24:524 hours, 24 minutes, 52 secondslà trải qua nhiều việc đời tự nhiên có thể nói ra được. Nhưng nữ tử quanh năm ở trong khuê phòng thì làm sao có thể tùy tiện nói ra những đạo lý này? Đặc biệt
4:25:014 hours, 25 minutes, 1 secondlà hai chữ nhân trị giao thông, thông tin và in ấn lạc hậu tạo thành tin tức bế tắc và độc quyền tri thức. Cái này thật phiền toái, chỉ thuận miệng nói vài
4:25:104 hours, 25 minutes, 10 secondscâu cũng bị hoài nghi. Nhưng Ân Oánh cũng không sợ. Trước kia ở Ân gia, nàng là người nhàn dỗi, lại sống một mình,
4:25:184 hours, 25 minutes, 18 secondskhông muốn gây thêm chuyện thị phi, cho nên mới khiêm tốn. Nhưng về sau nàng và Thẩm Đề đã là vợ chồng, không thể giả vờ là nữ tử ngu ngốc cả đời. "Còn không
4:25:274 hours, 25 minutes, 27 secondsphải bởi vì đính hôn với huynh sao?" Nàng nói. "Thẩm Đề không hiểu. Sau khi đính hôn, huynh và cô cô liền trở về
4:25:344 hours, 25 minutes, 34 secondskinh thành, ta mới là người khổ sở." Ân Oánh bắt đầu nói hư nói vượn. Tổ phụ nói, "Huynh là thám hoa lang, ta là thám
4:25:414 hours, 25 minutes, 41 secondshoa phu nhân, không thể cái gì cũng đều không hiểu, nếu không sẽ rước họa vào thân, cho nên mỗi ngày đều ép ta học tập, giảng giải cho ta rất nhiều đạo lý,
4:25:504 hours, 25 minutes, 50 secondsmỗi ngày ta đều phải nghe đến đau cả đầu." Kỳ thật Ân lão thái gia cũng từng có ý định muốn dạy dỗ Ân Oánh, nhưng mà Ân Oánh không chịu học. Ân lão thái gia
4:25:594 hours, 25 minutes, 59 secondscảm thấy nàng tư chất bình thường, cũng liền từ bỏ ý định, chỉ để cho đại phu nhân dạy nàng quản lý chuyện nhà. Bởi vì người bình thường nếu như an phận thủ
4:26:074 hours, 26 minutes, 7 secondsthường, vậy cũng có thể sống cuộc sống an ổn, chỉ sợ người bình thường mà lại không biết lượng sức mình, chỉ rước lấy phiền phức. Kỳ vọng của lão gia đối với
4:26:164 hours, 26 minutes, 16 secondsÂn Oánh cũng không cao, chỉ cần nàng an phận thủ thường, quản lý chuyện nhà, hòa thuận với mọi người là được. Nghe vậy, Thẩm Đề cảm thấy hợp lý. trong mắt của
4:26:254 hours, 26 minutes, 25 secondshắn. Trong Ân gia, người đầu tiên hắn coi trọng chính là vị ngoại tổ phụ này, tiếp theo là đại cứu. Những người khác đều không lọt vào được lúc này, trong
4:26:344 hours, 26 minutes, 34 secondslòng hắn bỗng nhiên dâng lên cảm giác cảm kích đối với ngoại tổ phụ. Bởi vì cũng biết tâm tình khó chịu vừa rồi của hắn không thể nói cho phụ thân biết, nếu
4:26:424 hours, 26 minutes, 42 secondskhông sẽ chỉ bị trách mắng. Lúc này có một người có thể lắng nghe hắn chút hết nỗi lòng, sau khi chút hết nỗi lòng, hắn liền có thể tiếp nhận chuyện này. Bởi vì
4:26:514 hours, 26 minutes, 51 secondschỉ có hài tử mới hy vọng mọi chuyện đều hoàn mỹ. Thẩm Đề không còn là hài tử nữa, hắn đã thành ra lập nghiệp, biết rõ
4:26:584 hours, 26 minutes, 58 secondshắn đang khó chịu chuyện gì, lại có thể giúp hắn giải quyết. Chỉ là người này, nếu như chỉ biết may vá thêu thùa, hoặc
4:27:054 hours, 27 minutes, 5 secondslà tình tình ái ái, đại khái sẽ không hiểu hắn. Không giống như biểu tỷ, vừa nghe liền ngẩng đầu nhìn thấy ánh mắt ân
4:27:124 hours, 27 minutes, 12 secondsoánh nhìn hắn. có kiên nhẫn, có bao dung, rất ôn nhu. Giờ khắc này, hắn thật sự cảm thấy lấy vợ thật tốt, cho dù là vợ chồng trên danh nghĩa cũng rất tốt.
4:27:234 hours, 27 minutes, 23 secondsCó một người có thể yên lặng lắng nghe ngươi nói, những lời ngươi không muốn nói với cha mẹ, sư trưởng, Đồng Liêu, nàng đều sẽ yên lặng lắng nghe, ôn nhu
4:27:314 hours, 27 minutes, 31 secondsan ủi. Thẩm Đề không nhịn được muốn biết thê tử của người khác, những người thê tử thật sự kia có phải cũng có thể làm như vậy hay không? Cho nên người ta
4:27:404 hours, 27 minutes, 40 secondstrưởng thành chính là muốn thành thân, không chỉ là vì muốn nối dõi tông đường, mà còn bởi vì ngươi rốt cuộc cũng có một người bạn đời, không phải của người khác
4:27:494 hours, 27 minutes, 49 secondsmà là của riêng ngươi." Thẩm Đê rơi mắt, né tránh ánh mắt của nàng, sau đó lại nhìn nàng, "Hồi môn lễ, nàng cảm thấy có
4:27:564 hours, 27 minutes, 56 secondschỗ nào không ổn? Không, có cần sửa đổi gì không?" Ân Oánh lắc đầu, "Không cần, ta thấy rất tốt. Là do cô cô và bá phụ
4:28:044 hours, 28 minutes, 4 secondschuẩn bị sao? Ta và cô cô là người một nhà, nhất định sẽ không xài. Thẩm Đế nói là ta và phụ thân chuẩn bị, sau đó đưa
4:28:124 hours, 28 minutes, 12 secondscho mẫu thân xem qua. Người đồng ý thì mới quyết định. Hài tử đều cần được khen ngợi, huống chi Ân Oánh chưa bao giờ keo kiệt lời khen, lập tức khen hắn. Bây giờ
4:28:224 hours, 28 minutes, 22 secondshuynh đã bắt đầu tiếp xúc với những chuyện này sao? Thật không tệ, về sau bá phụ nhất định sẽ giao càng ngày càng nhiều chuyện cho huynh. Sau khi huynh
4:28:294 hours, 28 minutes, 29 secondsvào triều làm quan, thật sự không giống trước kia nữa. Cũng bình thường. Thẩm Đê thản nhiên nói, "Đều là những chuyện nên
4:28:364 hours, 28 minutes, 36 secondslàm." Hắn lại thản nhiên, Ân Oánh che miệng cười. Ngày thứ ba sau khi thành thân, Ân Oánh và Thẩm Đề dậy sớm hơn hai
4:28:444 hours, 28 minutes, 44 secondsngày trước. Hai người trước tiên đi thỉnh an vợ chồng Thẩm lão gia. Thẩm phu nhân nói, "Bảo với các huynh trưởng của con, ngày mai đến thăm ta." Ân oánh vâng
4:28:534 hours, 28 minutes, 53 secondsdạ. Thẩm lão gia dặn dò, "Đừng thất lễ." Thẩm Đề cũng vâng dạ. Ân Oánh lên xe ngựa, thẩm đầy cưỡi ngựa, hai người mang
4:29:024 hours, 29 minutes, 2 secondstheo lễ vật đi đến nơi ở tạm của hai vị đường huynh và huynh trưởng ruột thịt nhà ân oánh. Nàng là nữ nhi gả xa, không thể về nhà mẹ đẻ, chỉ có thể làm lễ lại
4:29:114 hours, 29 minutes, 11 secondsmặt như thế này. Phụ nữ gả xa như thẩm phu nhân, được hồi môn hai lần thực là rất hiếm. Rất nhiều nữ nhi sau khi gả đi
4:29:184 hours, 29 minutes, 18 secondsxa, cả đời không còn gặp lại cha mẹ người thân. Lễ lại mặt diễn ra suôn sẻ.
4:29:244 hours, 29 minutes, 24 secondsHai vị đường huynh và huynh trưởng ruột thịt nhà Ân Oánh đã chờ nàng từ sớm.
4:29:284 hours, 29 minutes, 28 secondsNhìn thấy hai người, ba huynh trưởng đã thành thân âm thầm quan sát, cảm thấy bầu không khí giữa hai người rất hài hòa, bèn trao đổi ánh mắt cùng gật đầu.
4:29:374 hours, 29 minutes, 37 secondsLễ vật hồi môn rất hậu hĩnh, chứng tỏ Thẩm gia rất coi trọng mối hôn sự này.
4:29:414 hours, 29 minutes, 41 secondsTrong ba người, huynh trưởng ruột thịt của Ân Oánh từng học ở Thẩm gia, là người quen biết Thẩm Đề rõ nhất. Hắn cảm khái, không ngờ hai nhà chúng ta lại có
4:29:504 hours, 29 minutes, 50 secondsthể kết thông ra rồi nói, "Muội muội ta giao phó cho ngươi." Thẩm Đề chắp tay khom người, "Huynh trưởng yên tâm, ta
4:29:574 hours, 29 minutes, 57 secondsnhất định sẽ đối xử tốt với nàng." Ba vị biểu huynh cũng đáp lễ. Ân Oánh rất thích nhìn cảnh tượng này. Đều là nam tử
4:30:054 hours, 30 minutes, 5 secondstrẻ tuổi tuấn tú, y phục chỉnh tề, hành lễ với nhau, trông thật đẹp mắt. Thời đại này tuy còn nhiều điều bất công
4:30:124 hours, 30 minutes, 12 secondsnhưng cũng có những điều tốt đẹp. Xe ngựa chậm rãi, mọi thứ đều tao nhã.
4:30:174 hours, 30 minutes, 17 secondsÂn Oánh là người luôn nhìn thấy điều tốt đẹp. Nàng không hề sợ hãi cuộc sống tương lai, thậm chí còn có chút mong đợi. Bởi vì Thẩm Đề là một thiếu niên
4:30:254 hours, 30 minutes, 25 secondstốt đẹp, chân thành và ngây thơ. "Mọi người cùng dùng bữa trưa, hai vị đường huynh nói chuyện với Thẩm Đề, còn huynh trưởng ruột thịt thì gọi Ân Oánh ra một
4:30:334 hours, 30 minutes, 33 secondsgóc nói chuyện. Thẩm Đề cũng hiểu ý, chỉ liếc nhìn một cái rồi thôi, để cho hai người không gian riêng. Huynh trưởng ruột tên là Ân Vọng Thành, hỏi Ân Oánh,
4:30:424 hours, 30 minutes, 42 secondsmấy ngày nay muội muội sống có tốt không?" Ân oánh đáp, "Mọi chuyện đều tốt, huynh cứ nói với cha mẹ và tổ phụ là muội ở đây có cô cô chăm sóc, không
4:30:514 hours, 30 minutes, 51 secondsphải lo lắng." Ân Vọng Thành từng sống ở Thẩm gia vài năm, tuy là ở nhà cũ nhưng được vợ chồng thúc phụ chăm sóc chu đáo,
4:30:584 hours, 30 minutes, 58 secondsnên hắn không lo lắng cho thúc phụ thúc mẫu mà lo lắng cho muội muội hơn. Hắn hạ giọng hỏi, "Muội muội đã gặp nha đầu họ
4:31:054 hours, 31 minutes, 5 secondsPhùng kia chưa?" "Chưa ạ." Ân Oánh đáp, "Chờ khi nào muội bận xong sẽ cho nàng ta đến thỉnh an, vài hôm nữa là gặp
4:31:124 hours, 31 minutes, 12 secondsđược." Ân Vọng Thành khẽ ho một tiếng, nói nhỏ hơn, "Nàng ta chỉ là thiếp thất, lại là tiện tịch, không thể thay đổi thân phận. Muội muội mau sinh hạ trưởng
4:31:204 hours, 31 minutes, 20 secondstôn cho Thẩm gia, để nàng ta phải ngước nhìn, đừng để ý đến nàng ta. Nếu Tề Vân muốn sủng ái nàng ta, thì cứ để hắn ta
4:31:284 hours, 31 minutes, 28 secondslàm, muội đừng vì chuyện nhỏ này mà gây chuyện, khiến thúc phụ thúc mẫu phải lo lắng. nói đi cũng phải nói lại, nếu không có nàng ta thì hôn sự tốt đẹp này
4:31:364 hours, 31 minutes, 36 secondsđã không đến lượt muội." Ân Oánh mỉm cười lắng nghe những lời này. Nàng có thể làm gì được đây? Đã đầu thai đến đây, lại không có năng lực thay đổi thế
4:31:454 hours, 31 minutes, 45 secondsgiới, nghe thì cứ nghe thôi. Muội biết nàng nghiêm túc nói với huynh trưởng, "Muội là chính thê, không ai có thể thay
4:31:524 hours, 31 minutes, 52 secondsthế. Nếu Tề Vân muốn sủng ái nàng ta, chẳng lẽ muội lại đi ghen tuông với một thiếp thất sao? Chỉ là chuyện sinh con
4:31:594 hours, 31 minutes, 59 secondscái thì khó nói trước, biết đâu nàng ta lại sinh hạ trưởng tôn trước. Không sao, dù sao muội cũng là đích mẫu, sẽ chăm sóc hài tử thật tốt, huynh cứ yên tâm.
4:32:094 hours, 32 minutes, 9 secondsÂn vọng thành đúng là đạo lý mà nam nhân muốn nữ nhân phải có, rộng lượng và hiền huệ. Nhưng hắn luôn cảm thấy lời nói của
4:32:174 hours, 32 minutes, 17 secondsmuội muội có gì đó sai sai, nhưng muốn nói sai chỗ nào thì lại không nói ra được. "Muội muội ngốc." Ân Vọng Thành hạ
4:32:244 hours, 32 minutes, 24 secondsgiọng, "Con do muội sinh ra, sao có thể giống con do nàng ta sinh ra?
4:32:284 hours, 32 minutes, 28 secondsMột đứa là cháu ngoại nhà họ Ân, còn một đứa khụ khụ, theo lễ pháp thì hài tử do thiếp thất sinh ra cũng là cháu ngoại nhà họ Ân, nhưng lễ pháp là một chuyện,
4:32:374 hours, 32 minutes, 37 secondshiện thực lại là chuyện khác. Phải cho nàng ta uống thuốc tránh thai, đừng để nàng ta sinh con trước. Vị huynh trưởng tốt bụng chỉ bảo cho muội muội, nào ngờ
4:32:464 hours, 32 minutes, 46 secondsmuội muội sau khi lấy chồng, đầu óc như bị uống nước, lại nghiêm mặt giáo huấn huynh trưởng. huynh nói sai rồi, bất kể là từ bụng ai sinh ra, chỉ cần là con
4:32:554 hours, 32 minutes, 55 secondscủa Tề Vân, đều là dòng dõi của Thẩm gia. Muội là con dâu Thẩm gia, sao có thể cản trở dòng dõi của phu gia? Tam
4:33:024 hours, 33 minutes, 2 secondstòng Tứ Đức không hề dạy như vậy. "Huynh đừng lo lắng, huynh về nói với tổ phụ, muội nhất định sẽ làm một hiền thê,
4:33:094 hours, 33 minutes, 9 secondskhông để Hoài Khê Ân gia mất mặt." Ân Vọng Thành, hắn phải nói với tổ phụ thế nào đây? nói, "Muội muội hắn sau khi lấy
4:33:164 hours, 33 minutes, 16 secondschồng bỗng nhiên trở nên ngốc nghếch, chắc chắn là do mấy năm nay ở nhà Niệm Kinh quá nhiều, niệm đến mức đầu óc hỏng rồi." Trở về Thẩm phủ, Thẩm Đề và Ân
4:33:264 hours, 33 minutes, 26 secondsOánh đến thỉnh an lão gia và phu nhân báo cáo về lễ lại mặt. Trên đường đi, Thẩm Đề hỏi, "Vừa rồi huynh trưởng nói gì với nàng vậy?" "Chẳng phải là những
4:33:354 hours, 33 minutes, 35 secondschuyện người nhà hay dặn dò sao?" Ân Oánh đáp, "Bảo ta rộng lượng với thiếp thất, mau chóng sinh cho chàng trưởng tôn." Đúng là những chuyện mà người nhà
4:33:434 hours, 33 minutes, 43 secondsquan tâm. Thẩm Đề tò mò, "Vậy nàng nói gì?" Sau khi hai huynh muội nói chuyện, hắn thấy sắc mặt huynh trưởng có vẻ kỳ
4:33:504 hours, 33 minutes, 50 secondslạ, Ân Oánh bèn lặp lại những gì mình đã nói. Thẩm Đề quay mặt đi, lấy tay che miệng cười, "Gia hòa Vạn Sự Hưng sao?
4:33:584 hours, 33 minutes, 58 secondsNếu như điều đó là sai, tại sao từ nhỏ đã được dạy như vậy? Đừng cười nữa." Ân oái nghiêm mặt, "Ta nói gì sai sao? Nữ
4:34:074 hours, 34 minutes, 7 secondstử chúng ta không phải là phải tam tòng Tứ Đức sao?" Thẩm Đề cố nhịn cười nói, "Nàng nói đều đúng, chỉ cần luôn làm
4:34:144 hours, 34 minutes, 14 secondsviệc đúng đắn, sẽ luôn là người chiến thắng." Hắn dừng lại một chút rồi nói, "Ít nhất là khi tranh luận." Đương nhiên, Ân Oánh nói, "Đó gọi là chiếm giữ
4:34:234 hours, 34 minutes, 23 secondsđiểm đạo đức cao hơn." Nàng tuy nói vậy, nhưng ánh mắt lại đầy vẻ tinh danh. Ánh nắng triều tà nhụm lên gương mặt nàng một màu vàng nhạt, trông thật sinh động.
4:34:334 hours, 34 minutes, 33 secondsThẩm Đề nhìn nàng thêm một lúc, "Lão gia và phu nhân đã chờ sẵn." Thẩm Đề báo cáo với hai người về việc gặp mặt các huynh
4:34:404 hours, 34 minutes, 40 secondstrưởng. Các huynh trưởng nói ngày mai sẽ lại đến thăm. Lễ lại mặt đã xong, hôn sự coi như hoàn thành, ngày mai có thể tiếp
4:34:474 hours, 34 minutes, 47 secondsđãi họ hàng như bình thường. Thẩm lão gia nói, "Khó khăn lắm mới đến kinh thành một chuyến, con hãy dẫn các huynh trưởng đi chơi." Thẩm Đề đáp: "Vâng." Ân
4:34:564 hours, 34 minutes, 56 secondsOánh đứng dậy cáo lui đi xuống bếp. Thẩm lão gia và phu nhân hiền từ nói, "Đi đi." Chờ khi nàng rời đi, Thẩm phu nhân
4:35:044 hours, 35 minutes, 4 secondsmới đánh giá Thẩm Đề. Mấy ngày nay con thấy thế nào? Ở chung với Oánh Nhi có tốt không? Thẩm Đề đáp: "Rất tốt." Hắn
4:35:124 hours, 35 minutes, 12 secondsnhớ đến ánh mắt tinh danh của Ân Oánh, khóe miệng bất giác nở nụ cười. Nàng ấy là người rất dễ chung sống. Vợ chồng Thẩm lão gia nhìn nhau, Thẩm phu nhân
4:35:204 hours, 35 minutes, 20 secondsche miệng cười, có vẻ rất hài lòng. Buổi tối sau khi dùng bữa xong, Thẩm phu nhân nói, "Ngày mai không cần qua đây nữa,
4:35:284 hours, 35 minutes, 28 secondssau này hai con cứ dùng bữa ở phòng mình là được." Lập quy củ ba ngày, coi như đã xong xuôi, không cần phải câu nệ nữa. Ân
4:35:364 hours, 35 minutes, 36 secondsOánh biết ngay cô cô không phải người thích hành hạ con dâu, ngay từ khi mới đến đây, nàng đã nhận ra điều đó. Hai mẹ con bọn họ đều là người lương thiện, mềm
4:35:444 hours, 35 minutes, 44 secondslòng. Nàng cười rạng rỡ, "Vâng dạ." Chờ khi nàng rời đi, Thẩm lão gia cười nói, "Oánh Nhi là một đứa trẻ ngoan ngoãn, đáng yêu, nàng ấy lúc nào cũng vui vẻ.
4:35:564 hours, 35 minutes, 56 secondsSống chung với người như vậy, chắc chắn rất thoải mái. Chẳng trách hôm nay khi nhắc đến nàng, con trai ông lại cười vui vẻ như vậy." "Ta biết mà." Trên đường về
4:36:054 hours, 36 minutes, 5 secondsphòng, Ân Oánh vui vẻ nói, "Ta đã nói cô cô rất tốt mà." Thẩm Đề nhìn nàng trêu chọc, phải bây giờ nàng đã toại nguyện
4:36:134 hours, 36 minutes, 13 secondsrồi. Ân Oánh nói, "Ta toại nguyện rồi, đến lượt chàng bao giờ thì xử lý chuyện của Phùng cô nương." Thẩm Đề suy nghĩ
4:36:204 hours, 36 minutes, 20 secondsmột chút, ngày mai các huynh trưởng đến, ngày kia đi để nàng ấy đến kính trả. Nạp thiếp trước tiên phải động phòng, sau đó
4:36:274 hours, 36 minutes, 27 secondsmới đến kính trả. Nói như vậy, tối mai Thẩm Đề sẽ qua đêm ở đó, thực sự là đêm tân hôn. Ân Oánh rất muốn chúc mừng hắn,
4:36:364 hours, 36 minutes, 36 secondsnhưng bên cạnh còn có nha hoàn, nên nàng đành nhịn xuống, chỉ nói, "Chàng đã cho người ta thông báo cho nàng ấy chưa? Bảo nàng ấy chuẩn bị tinh thần đi." Thẩm Đế
4:36:454 hours, 36 minutes, 45 secondsnói, "Những thứ cần chuẩn bị đều đã chuẩn bị cả rồi. Bây giờ Phùng Lạc Nghi không còn ở trong tiểu viện hẻo lánh kia nữa. Thẩm gia đã sắp xếp cho nàng một
4:36:544 hours, 36 minutes, 54 secondstiểu viện khang trang, đồ đạc đều đã đầy đủ từ trước khi hôn lễ diễn ra, để tránh làm ảnh hưởng đến hôn sự của Ân Oánh."
4:37:014 hours, 37 minutes, 1 second"Ý ta là chuẩn bị tâm lý?" Ân oánh giải thích, "Mấy hôm nay tân hôn chàng đều ở bên này, chắc nàng ấy lo lắng lắm. Đừng
4:37:094 hours, 37 minutes, 9 secondsnói là nàng ấy đã biết trước, biết trước thì đã sao? Ở trong hoàn cảnh của nàng ấy chắc chắn sẽ lo lắng." Chàng sai người đến thông báo cho nàng ấy một
4:37:184 hours, 37 minutes, 18 secondstiếng, để nàng ấy yên tâm. Bởi vì chuyện này trước giờ vẫn luôn là chờ sau khi hôn lễ kết thúc, không có thời gian cụ thể. Ân oánh chỉ cần Thẩm gia đừng giống
4:37:274 hours, 37 minutes, 27 secondsnhư trong tiểu thuyết, cùng một ngày cưới vợ và nạp thiếp là được. Nghĩ đến tiểu cô nương kia đã chờ đợi ngày này ít nhất một năm, nàng lại càng thông cảm.
4:37:354 hours, 37 minutes, 35 secondsNàng ta không giống những cô gái khác, chỉ cần tình yêu, nàng ta cần một thân phận để dựa dẫm. Bản thân Ân Oánh cũng đến Thẩm gia vì miếng cơm manh áo. Phùng
4:37:444 hours, 37 minutes, 44 secondsLạc Nhi là tiện tịch, lại càng cần một tấm chồng để nương tựa, thật đáng thương. Ân Oánh rất hiểu tâm trạng của
4:37:514 hours, 37 minutes, 51 secondsnàng ta. Thẩm Đề nhìn nàng im lặng một lúc. được. Hắn nói, "Sáng mai ta sẽ cho người đến thông báo cho nàng ấy, ngày
4:38:004 hours, 38 minutesmốt Phùng Lạc Nghi sẽ đến dâng trà." Sáng sớm hôm sau, Thẩm Đề sai Trường Xuyên đến thông báo cho Phùng Lạc Nghi, nói với nàng ấy, "Tối nay ta sẽ qua,
4:38:094 hours, 38 minutes, 9 secondsngày mai nàng ấy chuẩn bị đến thỉnh an thiếu phu nhân." Trường Xuyên vội vàng chạy đi. Phùng Lạc Nghi chờ đợi ngày này từ rất lâu rồi, từ ngày nàng được Thẩm
4:38:174 hours, 38 minutes, 17 secondsgia cứu, nàng đợi Trường Xuyên đi khuất mới lấy khăn che mặt khóc nức nở. Triều Hương an ủi, "Tiểu thư, đừng khóc nữa,
4:38:254 hours, 38 minutes, 25 secondskhóc sưng mắt thì làm sao gặp được Hàn Lâm?" Phùng Lạc Nghi nghe vậy, cố gắng kìm nén nước mắt. Hai năm qua, thân thể
4:38:324 hours, 38 minutes, 32 secondsnàng tuy ở Thẩm phủ, nhưng linh hồn lại như đang trôi dạt nơi nào. Nàng biết rõ bản thân không thể làm chính thê, chỉ có
4:38:394 hours, 38 minutes, 39 secondsthể cầu xin một danh phận thiếp thất. Có danh phận này, nàng mới có thể sống yên ổn ở Thẩm gia. Với những gì đã xảy ra,
4:38:464 hours, 38 minutes, 46 secondscho dù sau này Chính thê có ghê gớm thế nào cũng không thể tùy tiện bán nàng đi.
4:38:514 hours, 38 minutes, 51 secondsĐây là kết quả tốt đẹp nhất mà nàng có thể có được sau hai năm chờ đợi. Nhưng khi điều đó đến, nàng có vui không?
4:38:584 hours, 38 minutes, 58 secondsKhông, nàng chỉ cảm thấy đau khổ và tủi nhục. Chiếu Hương lấy khăn lạnh đắp lên mắt cho nàng, nhưng nước mắt vẫn không ngừng tuôn rơi. Ngày thứ tư sau hôn lễ,
4:39:074 hours, 39 minutes, 7 secondskhách khứa đã về hết. Ba vị huynh trưởng nhà ân oánh đến Thẩm phủ. Vốn là nhà mẹ đẻ của muội muội, nay lại là nhà chồng,
4:39:154 hours, 39 minutes, 15 secondsđúng là thân càng thêm thân, chỉ là nam nữ thụ thụ bất thân. Sau khi gặp Thẩm phu nhân, ba huynh trưởng được Thẩm lão gia và Thẩm Đề tiếp đón. Thẩm lão gia
4:39:234 hours, 39 minutes, 23 secondsnói với Thẩm Đề, "Con hãy dẫn các huynh trưởng đi chơi. Bởi vì trong ba người chỉ có huynh trưởng rụt của Ân Oánh từng sống ở kinh thành, hai vị đường huynh
4:39:324 hours, 39 minutes, 32 secondsđều là lần đầu tiên đến đây." Mọi người bàn bạc xem nên đi đâu, xem gì. Bên này ân Oánh nói với Thẩm phu nhân, "Tối nay
4:39:404 hours, 39 minutes, 40 secondsTề Vân sẽ đến chỗ Phùng Lạc Nghi, ngày mai để cho nàng ấy đến thỉnh an con. Như vậy là mọi lễ nghi đều đã xong xuôi."
4:39:474 hours, 39 minutes, 47 secondsThẩm phu nhân cũng chờ đợi ngày này từ lâu, vì chuyện này mà phụ tử bọn họ bất hòa khiến bà rất đau đầu. Nhìn Ân Oánh
4:39:544 hours, 39 minutes, 54 secondsnói năng nhẹ nhàng không hề giả tạo, bà thở phào nhẹ nhõm. Con bé kia cũng đáng thương, nó là tiện tịch. Tề Vân thương
4:40:014 hours, 40 minutes, 1 secondtiếc nó một chút cũng là lẽ thường, nó không thể nào vượt quá con được. Tề Vân là đứa trẻ ngoan ngoãn, con hãy bao dung cho nó. Mỗi người đều có lợi ích riêng.
4:40:114 hours, 40 minutes, 11 secondsThẩm Tề Vân muốn bảo vệ Hồng Nhan chi kỷ, vợ chồng Thẩm lão gia muốn gia đình yên ấm. Ân Oánh cảm thấy mình là người được lợi nhất trong chuyện này. Và cuối
4:40:204 hours, 40 minutes, 20 secondscùng người được lợi nhất chính là Ân Oánh. Ồ, còn quên ở giữa còn có Ân gia.
4:40:254 hours, 40 minutes, 25 secondsÂn gia ngóng trông kết thông gia với Thẩm gia, đây là lợi ích của ba bên bọn họ. tình trọng nghĩa có chủ kiến là tỷ
4:40:324 hours, 40 minutes, 32 secondstỷ của hắn, nàng tự nhiên phải bao dung nhiều chút. Việc này phu nhân không cần lo lắng. Ân Oánh ngẫm lại đều cảm thấy
4:40:394 hours, 40 minutes, 39 secondsmay mắn, mặt mày đều mang theo ý cười, "Cô mẫu đừng ghét bỏ Tề Vân." Tuy rằng hắn còn trẻ tuổi, nhưng con thấy hắn coi
4:40:464 hours, 40 minutes, 46 secondstrọng nàng ấy. Nàng nghĩ đến điều gì khác liền tiến lại gần cô cô, nhỏ giọng nói, "Bên người Phùng cô nương không có ai, hay là mời một ma đến dạy nàng ấy
4:40:564 hours, 40 minutes, 56 secondsnhững chuyện đó." Thẩm phu nhân thấy nàng dịu dàng rộng lượng như vậy, trong lòng rất vui, cảm thấy con dâu này quả thật không cưới
4:41:034 hours, 41 minutes, 3 secondsnhầm người. Việc này vốn là trách nhiệm của Chính thê, nhưng bên cạnh Ân Oánh căn bản không có ma nào lớn tuổi. Vân Quyên tuy là con dâu nhưng cũng chỉ mới
4:41:114 hours, 41 minutes, 11 secondsmười mấy tuổi. Ân Oánh cảm thấy nàng không thể đảm nhiệm chuyện này, vì vậy mới đến nhờ Thẩm phu nhân giúp đỡ. Thẩm phu nhân biết nàng khó xử, liền an bài.
4:41:214 hours, 41 minutes, 21 seconds"Được, để Tần ma đi." Thẩm Đề quả thật đã cùng các biểu huynh ra ngoài, mãi cho đến trạng vạng tối mới trở về. Đây là
4:41:284 hours, 41 minutes, 28 secondsbởi vì các biểu huynh của Ân Oánh đều đã thành hôn, vô cùng hiểu chuyện, không muốn ảnh hưởng đến đôi vợ chồng son mới cưới, nên đã gọi hắn về sớm. Thấy Thẩm Đề trở về, Ân Oánh vội vàng đi lên đón.
4:41:404 hours, 41 minutes, 40 seconds"Chàng vất vả rồi." Thẩm Đế nói, "Ngươi một nhà cả mà." Bắt đầu từ hôm nay, nàng không cần phải qua chỗ mẫu thân để lập
4:41:474 hours, 41 minutes, 47 secondsquy củ nữa. Thẩm Đề và Ân Oánh lần đầu tiên dùng bữa tối trong phòng. Ân Oánh hỏi, "Chàng muốn tắm rửa ở đây hay là
4:41:554 hours, 41 minutes, 55 secondsqua bên kia?" Thẩm Đề có chút không được tự nhiên, nhưng nghĩ nghĩ vẫn nói, "Ở đây đi, ngủ ở đây mấy đêm, các loại quần
4:42:034 hours, 42 minutes, 3 secondsáo thường dùng, vật phẩm cũng đều ở đây, hắn đã có chút cảm giác thân thuộc. Ân Oánh sai người chuẩn bị nước tắm cho hắn, nhìn hắn đi vào, luôn cảm thấy hắn
4:42:124 hours, 42 minutes, 12 secondshôm nay có chút không thích hợp. cứ như đang căng thẳng điều gì là bởi vì sắp được ở bên người con gái mình yêu sao?
4:42:194 hours, 42 minutes, 19 secondsKhông phải nên vui vẻ sao? Sao lại căng thẳng như vậy? Ân Oánh đột nhiên nhớ tới cái gì, bèn gọi Lục Yên vào, hạ giọng
4:42:274 hours, 42 minutes, 27 secondshỏi, "Tề Vân có thông phòng không?" Lục Yên vội vàng đáp, "Không có ạ." Ân Oánh suy nghĩ một chút, lại hỏi, "Vậy trước
4:42:344 hours, 42 minutes, 34 secondsđây thì sao?" "Cũng không có ạ." Lục Yên nói, "Bên ngoài nô tỳ không biết, nhưng trong nhà thì chưa từng có. Hơn nữa lúc
4:42:424 hours, 42 minutes, 42 secondsHàn Lâm ở bên ngoài đọc sách, tuổi còn nhỏ mà. Ân Oánh khá bất ngờ. Nàng vẫn luôn không hỏi là bởi vì nàng vẫn luôn
4:42:494 hours, 42 minutes, 49 secondscho rằng Thẩm Đề chắc chắn đã từng có thông phòng. Loại gia đình giàu có này thường đều như vậy, trước khi Nam Hải thành thân sẽ để cho bọn họ biết mùi
4:42:574 hours, 42 minutes, 57 secondsđời, để trong nhà có người sạch sẽ hầu hạ bọn họ, không đến mức vì nhu cầu sinh lý mà phải ra kỹ viện tìm những người không sạch sẽ. Đại khái là ý tứ như vậy,
4:43:074 hours, 43 minutes, 7 secondstuy cặn bã nhưng cũng có lý do riêng của nó. Thật sự không ngờ Thẩm Đề lại là ngoại lệ. "Vì sao vậy?" Ân Oánh tò mò
4:43:154 hours, 43 minutes, 15 secondshỏi. Lục Yên kỳ thực cũng không biết, chỉ có thể đoán, nhưng cũng tám chín phần m là đúng. Hàn Lâm là vì chuyện của Phùng gia mới trở về sớm, vừa về đã vì
4:43:244 hours, 43 minutes, 24 secondsPhùng cô nương mà bất hòa với lão gia và phu nhân. Lão gia khi đói, việc này trước tiên gác lại, chờ Hàn Lâm thi xong rồi tính. Hàn Lâm bèn chuyên tâm học
4:43:334 hours, 43 minutes, 33 secondshành, chuẩn bị thi cử. Đừng nói là chúng nô tỳ, ngay cả Thu Đồng tỷ tỷ và Hạ Nhân tỷ tỷ ngày ngày hầu hạ bên người cũng không dám tùy tiện đến gần, sợ quấy rẩy
4:43:424 hours, 43 minutes, 42 secondsđến Hàn Lâm. Sau đó Hàn Lâm thi đậu thám hoa, liền đi theo phu nhân đến Hoài Khê.
4:43:474 hours, 43 minutes, 47 secondsLúc trở về thì hôn sự của người và tiểu thư đã được định rồi. "Thì ra là thế." Ánh mắt Ân Oánh trở nên kỳ quái. Bởi vì
4:43:554 hours, 43 minutes, 55 secondsđã quen với việc các huynh đệ trong nhà 14 15 tuổi đã bắt đầu ngủ với tỳ nữ, nàng hoàn toàn không ngờ tới Thẩm Đề 18 tuổi rồi mà có thể vẫn còn là sử nam.
4:44:044 hours, 44 minutes, 4 secondsChuyện gì đang xảy ra thế này? Đột nhiên lại thấy hắn thật đáng yêu. Thẩm Đề tắm rửa xong, thay nội y sạch sẽ, áo trong
4:44:114 hours, 44 minutes, 11 secondsáo khoác, Tư Phong tắm đi vòng qua bình phong. Ân oánh đứng dậy khỏi bàn. "Chàng tắm xong rồi à?" Thẩm Đề do dự một chút,
4:44:194 hours, 44 minutes, 19 secondsđi tới nói, "Vậy ta qua đó." Vẻ căng thẳng và không tự nhiên của Thẩm Đề. Lúc này Ân Oánh nhìn rõ ràng như ban
4:44:264 hours, 44 minutes, 26 secondsngày. Ân Oánh cúi đầu mím môi, cố nén cười, ngẩng đầu lên, nghiêm mặt nói, "Ừm, chàng đi đi." Thẩm Đề không biết vì
4:44:344 hours, 44 minutes, 34 secondssao, cảm thấy ánh mắt của Ân Oánh hôm nay đặc biệt dịu dàng, rõ ràng lúc ăn cơm còn chưa có như vậy, thật kỳ lạ. Hắn
4:44:424 hours, 44 minutes, 42 secondsgật gật đầu, xoay người đi được hai bước, bỗng nhiên Ân Oánh ở phía sau gọi hắn Tề Vân. Hắn xoay người lại nhìn, thấy giữa hai hàng lông mày của Ân Oánh
4:44:514 hours, 44 minutes, 51 secondsđều là ý cười. Nàng nói, "Chúc mừng chàng, đêm nay là đêm tân hôn, cũng coi như là Đỗ Đạt, hơn nữa còn là lần đầu
4:44:594 hours, 44 minutes, 59 secondstiên trong đời. Tỷ tỷ chúc mừng đệ đệ." Thẩm Đê khẽ gật đầu, xoay người rời đi. Ra đến bên ngoài, sắc trời đã tối đen.
4:45:084 hours, 45 minutes, 8 secondsTrường Xuyên cầm đèn lồng dẫn đường cho hắn. Phùng Lạc Nghi được Thẩm phu nhân sắp xếp ở một gian phòng trong khu vườn phía đông, nơi đó cách chỗ hắn không tính là xa, cũng không tính là quá gần.
4:45:194 hours, 45 minutes, 19 secondsVừa vặn, lúc này trong viện của Phùng Lạc Nghi cũng đã có đầy đủ nha hoàn lớn nhỏ. Trên cửa viện treo đèn lồng, có nha
4:45:264 hours, 45 minutes, 26 secondshoàn nhỏ đang đứng ở cửa nhìn ra xa, vừa nhìn thấy ánh đèn lồng từ xa đi tới, lập tức chạy vào trong báo. Đến rồi đến rồi.
4:45:344 hours, 45 minutes, 34 secondsThẩm Đê bước vào trong viện, thấy có nha hoàn nhỏ cầm đèn lồng đứng chờ sẵn. Thẩm Đê xoay người nói với Trường Xuyên, giờ đến đón hắn vào ngày mai, sáng mai, vào
4:45:434 hours, 45 minutes, 43 secondsgiờ mão. Trường Xuyên đáp một tiếng vâng, đứng chờ ở ngoài cửa viện, đợi Thẩm Đề xoay người đi vào trong, hắn mới rời đi. Đến trước cửa phòng, có tỳ nữ
4:45:524 hours, 45 minutes, 52 secondsvén rèm lên cho hắn. Nha hoàn nhỏ cẩn thận dẫn đường cho hắn. Đến trước phòng ngủ, có tỳ nữ khom người vén rèm cửa
4:45:594 hours, 45 minutes, 59 secondslên. Thẩm Đề hơi cúi đầu bước vào, thấy trong phòng nến đỏ đang cháy sáng rực rỡ. Bên cạnh giường, Chiếu Hương đang đỡ
4:46:074 hours, 46 minutes, 7 secondsPhùng Lạc Nghi đứng dậy, nàng khẽ khom người hành lễ với Thẩm Đề. Hàn Lâm.
4:46:114 hours, 46 minutes, 11 secondsPhùng Lạc Nghi mặc một thân cát phục, bờ vai nhỏ nhắn, cúi đầu xuống. Thẩm Đề dừng một chút, sau đó bước tới, dịu dàng
4:46:194 hours, 46 minutes, 19 secondsnói, "Lạc nương, ta đến rồi." Phùng Lạc Nghi run rẩy ngẩng đầu lên nhìn hắn, còn chưa kịp mở miệng, nước mắt đã lưng
4:46:274 hours, 46 minutes, 27 secondstròng. Thẩm Lang nhìn nàng đáng thương như vậy, sự căng thẳng trong lòng Thẩm Đề bỗng chốc tan biến. Thực ra đúng như Ân oái nghĩ, Thẩm Đề sắp phải đối mặt
4:46:354 hours, 46 minutes, 35 secondsvới lần đầu tiên trong đời, cho nên trên đường đi hắn luôn cảm thấy căng thẳng.
4:46:394 hours, 46 minutes, 39 secondsNhưng lúc này nhìn thấy Phùng Lặc Nghi, so với hắn nàng còn căng thẳng hơn. Với hắn đây chỉ là nạp thiếp, nhưng với nàng
4:46:484 hours, 46 minutes, 48 secondsđây lại là chuyện cả đời. Hắn là người đàn ông muốn cho nàng một mái nhà, hắn sao có thể để lộ ra vẻ căng thẳng trước mặt nàng? Làm như vậy chỉ khiến nàng
4:46:574 hours, 46 minutes, 57 secondsthêm bất an. Thẩm Đề nhìn nàng nói, "Lâu ngày không gặp, nàng gầy đi rồi." Trong ấn tượng của hắn, Phùng Lạc Nghi vẫn
4:47:044 hours, 47 minutes, 4 secondsluôn gầy yếu, nhưng hôm nay nhìn nàng càng gầy hơn. Tuy nàng đang mặc bộ cát phục rực rỡ, nhưng vẫn khiến người ta cảm thấy yếu đuối mỏng manh. Phùng Lạc
4:47:134 hours, 47 minutes, 13 secondsNghi vừa khóc vừa cười nói, "Tư quân, thiếp nhớ chàng đến mức ăn ngủ không yên, sao có thể không gầy đi được? Hôm nay được gặp chàng, sau này thiếp nhất
4:47:224 hours, 47 minutes, 22 secondsđịnh sẽ ăn thật ngon." Thẩm Đề nhìn khuôn mặt xinh đẹp, đôi mắt ngấn lệ của nàng, đưa tay vuốt nhẹ lọn tóc mai của nàng ra sau tai, quyết đoán không do dự.
4:47:324 hours, 47 minutes, 32 secondsTự nhủ với bản thân, Thẩm Tề Vân, ngươi phải nhớ kỹ, không được để lộ ra vẻ căng thẳng, bất an, do dự trước mặt Phùng Lạc
4:47:394 hours, 47 minutes, 39 secondsNghi. Cả đời này của nàng chỉ có thể dựa vào mình ngươi. Trước mặt nàng, ngươi nhất định phải là một người đàn ông mạnh
4:47:454 hours, 47 minutes, 45 secondsmẽ, đáng để nàng dựa dẫm. Nàng đã rửa mặt chưa? Hắn hỏi. Phùng Lạc Nghi gật đầu. Vậy Thẩm Đề nói, "Chúng ta nghỉ
4:47:544 hours, 47 minutes, 54 secondsngơi thôi." Phùng Lạc Nghi cụp mắt xuống, hàng mi ướt đẫm, sau đó lại ngẩng đầu lên nhìn hắn. "Thẩm Lang, chàng có thể uống cạn chén rượu hợp cẩn với thiếp
4:48:034 hours, 48 minutes, 3 secondskhông?" Lúc này, Chiếu Hương bưng khay, trên đó bày hai chén rượu tiến lên. Hai chén rượu được làm từ quả bầu hồ lô được
4:48:104 hours, 48 minutes, 10 secondscắt đôi, buộc lại với nhau bằng dây lụa xanh. Đây là tập tục từ thời xa xưa truyền lại. Đến thời đại mục, tuy trên
4:48:174 hours, 48 minutes, 17 secondsthị trường có bán chén rượu làm bằng bầu hồ lô nhưng rất nhiều người đã đổi sang dùng chén gỗ, thậm chí là chén vàng, chén bạc. Chén rượu hợp cẩn của Thẩm Đề
4:48:264 hours, 48 minutes, 26 secondsvà Ân Oánh là chén vàng. Bởi vì bầu hồ lô có vị đắng, rượu cũng có vị đắng. Phu thê cùng uống rượu hợp cẩn, có ý nghĩa
4:48:334 hours, 48 minutes, 33 secondscùng nhau trải qua ngọt đắng, cay cực của cuộc đời, bên nhau đến đầu bạc Giang Long. Thời xưa người ta dùng bầu hồ lô
4:48:414 hours, 48 minutes, 41 secondsđể làm chén rượu hợp cẩn. Bởi vì bầu hồ lô có vị đắng, rượu cũng có vị đắng. Phu thê cùng uống rượu đắng trong chén, từ đó cùng nhau gánh vác mọi điều trong
4:48:494 hours, 48 minutes, 49 secondscuộc sống. Bên nhau đến khi đầu bạc Giang Long. Uống rượu hợp cẩn là nghi thức trong hôn lễ, nạp thiếp thì không có nghi thức này. Nhưng lúc này Phùng
4:48:584 hours, 48 minutes, 58 secondsLạc Nghi đang nhìn hắn với ánh mắt mong chờ, trên mi còn vương lệ. Nếu như không có gì thay đổi, nàng đã là thê tử của
4:49:054 hours, 49 minutes, 5 secondshắn. Nhưng tạo hóa trêu ngươi, vận mệnh nàng long đong, cuối cùng chỉ có thể làm thiếp. Tuy đã sớm có người thông báo cho nàng mọi chuyện, nhưng biểu tỷ nói,
4:49:144 hours, 49 minutes, 14 secondsnhững ngày qua nàng nhất định rất bất an. Đúng vậy, Thẩm Đề phân biệt rõ ràng giữa thê và thiếp. Năm đó hắn kiên quyết
4:49:214 hours, 49 minutes, 21 secondstừ hôn, không muốn cưới vợ là bởi vì trong lòng hắn hiểu rõ ranh giới này. Vợ chồng là phải có phúc cùng hưởng, có họa
4:49:284 hours, 49 minutes, 28 secondscùng chịu. Hắn thương xót Phùng Lạc Nghi, nhưng nếu cưới vợ, hắn không thể không tôn trọng thê tử. Năm đó hắn muốn
4:49:354 hours, 49 minutes, 35 secondsbảo vệ Phùng Lạc Nghi, nhưng cũng không muốn sau này làm trái với luân thường đạo lý. Nghĩ tới nghĩ lui, chi bằng không cưới vợ, không có thê tử cũng sẽ
4:49:434 hours, 49 minutes, 43 secondskhông có chuyện sủng thiếp diệt thề. Đó là chuyện của một năm trước. Bây giờ nghĩ lại, lúc đó hắn đúng là đã nghĩ quá đơn giản. Sủng thiếp diệt thê đương
4:49:524 hours, 49 minutes, 52 secondsnhiên là không đúng, nhưng vì thiếp mà không cưới thê, chẳng lẽ lại đúng? Chỉ là lúc đó hắn đã tự chui vào ngõ cụt, không thể nghĩ thông suốt được. May mắn
4:50:014 hours, 50 minutes, 1 secondlà hắn đã gặp biểu tỷ. Thẩm Đế nhớ tới buổi chiều hôm qua trên đường, Ân Oánh dừng lại nói với hắn, những ngày qua
4:50:084 hours, 50 minutes, 8 secondsPhùng Lạc Nghi nhất định rất bất an. Đôi mắt nàng trong veo, lời nói ra đều xuất phát từ nội tâm. Nàng thật lòng thương
4:50:154 hours, 50 minutes, 15 secondsxót Phùng Lạc Nghi, cho nên nàng sẽ không để ý đến chuyện này chứ? Thẩm Đề đưa tay cầm lấy chén rượu còn lại. Không
4:50:234 hours, 50 minutes, 23 secondscó khách khứa, không có tiệc rượu, không có nghi thức bái đường, tất cả đều diễn ra đơn giản lặng lẽ. Phùng Lạc Nghi đây
4:50:314 hours, 50 minutes, 31 secondschắc chắn không phải ý của Thẩm Đề mà là ý của Thẩm lão gia. Nhà khác nạp thiếp đều tổ chức linh đình, nhưng bởi vì chuyện của phụ thân nàng, cho nên mọi
4:50:394 hours, 50 minutes, 39 secondschuyện đều diễn ra đơn giản, lặng lẽ, ngay cả việc đưa nàng đi xa cũng là ý của Thẩm lão gia, ngay cả Thẩm phu nhân cũng không nỡ lòng, nhưng Thẩm lão gia
4:50:484 hours, 50 minutes, 48 secondskiên quyết không chịu giữ nàng lại. May mắn thay lúc đó, hắn đã kịp thời quay về, bất chấp sự ngăn cấm của phụ thân, kiên quyết bảo vệ nàng, thế nhưng nàng
4:50:574 hours, 50 minutes, 57 secondscuối cùng cũng không thể trở thành thê tử của hắn. Phùng Lạc Nghi ngẩng đầu uống cạn chén rượu, nước mắt theo khóe mi lăn dài trên má.
4:51:054 hours, 51 minutes, 5 secondsTheo lễ nghi cổ xưa, uống rượu hợp cần không cần phải dao bồi. Dao bôi là tập tục của trăm năm trở lại đây. Thẩm Đề cũng ngẩng đầu uống cạn chén rượu. Triều
4:51:144 hours, 51 minutes, 14 secondsHương cúi người nhặt chén rượu ném xuống gầm giường, vừa vỗ tay vừa cười nói, "Một cái úp, một cái ngửa, Đại Cát đại lợi." Sau khi dọn dẹp xong, nàng quay
4:51:234 hours, 51 minutes, 23 secondsđầu lại nhìn, thấy Thẩm Đề đang đưa tay lau nước mắt cho Phùng Lạc Nghi, sau đó bế nàng đặt lên giường. Triều Hương vội vàng lui ra ngoài, đóng cửa phòng lại.
4:51:324 hours, 51 minutes, 32 secondsMột lúc sau, ánh nến trong phòng vụt tắt. Thẩm Đề không cho người thấp đèn, trong màn tối đen, con người ta có thể thả lòng hơn. Hắn có thể cảm nhận được
4:51:414 hours, 51 minutes, 41 secondscơ thể nàng đang căng cứng, nàng còn căng thẳng hơn cả hắn. Nàng là nữ nhi, đương nhiên sẽ sợ hãi. Thẩm Đề hôn nhẹ
4:51:494 hours, 51 minutes, 49 secondslên môi Phùng Lạc Nghi, sau đó dịu dàng ôm nàng vào lòng, chậm rãi cởi bỏ y phục trên người nàng. Dần dần, Phùng Lạc Nghi
4:51:564 hours, 51 minutes, 56 secondscũng thả lỏng cơ thể. Nàng đưa tay ôm chặt lấy hắn, chịu đựng cơn đau tiếp nhận hắn. Đêm nay, Thẩm Đề và Phùng Lạc
4:52:044 hours, 52 minutes, 4 secondsNghi đều đã biết đến chuyện nam nữ. Bước sang một trang mới của cuộc đời. Sau khi xong chuyện, Phùng Lạc Nghi nép vào lòng Thẩm Đề, lắng nghe nhịp tim của hắn.
4:52:144 hours, 52 minutes, 14 secondsThẩm Lang nàng khẽ gọi, "Chúng ta sẽ mãi như vậy sao?" "Ừm." Thẩm Đầy nhẹ nhàng vuốt ve bờ vai nõn nà của nàng, cúi đầu
4:52:224 hours, 52 minutes, 22 secondshôn lên môi nàng. Hứa hẹn sẽ mãi như vậy. Đôi nam nữ trẻ tuổi lúc này đây, mọi chuyện trên thế gian này đều có thể
4:52:294 hours, 52 minutes, 29 secondstạm thời gác lại. Luân thường đạo lý, tôn ti trật tự, con đường công danh, gia thế hiển hách, những hạnh phúc và bất
4:52:364 hours, 52 minutes, 36 secondshạnh trong cuộc sống, tất cả đều bị bỏ lại phía sau. Chàng trai 18 tuổi tran trê sinh lực, thiếu nữ 17 tuổi, e ấp như
4:52:444 hours, 52 minutes, 44 secondshoa. Trong màn trướng, hai thân ảnh quấn quýt lấy nhau, những âm thanh ái muội, những lời yêu thương nỉ non không dứt
4:52:514 hours, 52 minutes, 51 secondsbên tài. Một đêm mặn nồng. Sáng hôm sau, Ân Oánh thậm chí còn dậy sớm hơn cả bốn ngày trước khi thành thân. Bởi vì hôm
4:53:004 hours, 53 minutesnay là ngày vị hồng nhan chi kỷ kia của Thẩm Đề đến dâng trà cho nàng. Sau khi hoàn thành nghi thức này, nàng ta mới chính thức có danh phận thiếp. Trong dao
4:53:084 hours, 53 minutes, 8 secondskèo của hai người, điều quan trọng nhất chính là hắn cho nàng một cuộc sống đầy đủ, còn nàng phải giúp đỡ hắn và nàng ta. Tuy bốn chữ danh phận thiếp thất
4:53:164 hours, 53 minutes, 16 secondskhiến người ta nghe mà chua xót, nhưng Ân Oánh và Thẩm Đề đã sớm bàn bạc kỹ càng về cuộc hôn nhân này. "Nhìn cái gì mà nhìn? Muốn nhìn thì nhìn Quang Minh
4:53:244 hours, 53 minutes, 24 secondsChính Đại, có được không hả?" Ân Oánh trừng mắt nhìn Quỳ Nhi đang len lén nhìn mình qua gương nói. Quỷ Nhi bĩu môi, còn
4:53:324 hours, 53 minutes, 32 secondsBồ Nhi và Anh Nhi thì cúi đầu nhìn chằm chằm xuống đất. Miệng con bé này có thể treo được bình dầu rồi đấy. Ân Oánh nói.
4:53:404 hours, 53 minutes, 40 secondsChẳng phải lúc ở Hoài Khê đã biết rồi sao? Năm đó nàng đã cố ý để lộ chuyện này ra ngoài. Đúng vậy, chuyện cô gia
4:53:474 hours, 53 minutes, 47 secondsnhà mình sắp nạp thiếp, bọn nha hoàn đều đã biết từ trước, nhưng đến lúc chuyện này sắp xảy ra, sao bọn họ có thể không phẫn nộ thay cho tiểu thư nhà mình được?
4:53:564 hours, 53 minutes, 56 secondsMấy đứa nghĩ thoáng lên một chút đi. Ân oánh nói, "Ta đã nói với mấy đứa rồi, nếu không có chuyện này, ta cũng không gả được vào Thẩm gia. Làm người không
4:54:054 hours, 54 minutes, 5 secondsthể tham lam, có được một thứ đã là tốt lắm rồi, muốn có cả hai thứ, vậy thì phải xem bản thân có cái gì để trao
4:54:124 hours, 54 minutes, 12 secondsđổi." Nghe nàng nói vậy, mấy nha hoàn cũng ngui ngoai phần nào. Bữa sáng đã được dọn lên, nhưng vẫn không thấy bóng
4:54:194 hours, 54 minutes, 19 secondsdáng Thẩm Đề đâu. Rõ ràng tối qua hắn đã nói sáng nay sẽ cùng dùng bữa với nàng.
4:54:244 hours, 54 minutes, 24 secondsThực ra lúc Thẩm Đề nói vậy, Ân Oánh đã chẳng tin rồi, nhưng nhìn Tiểu Sử Nam tự tin sắp xếp mọi chuyện, nàng cũng không
4:54:314 hours, 54 minutes, 31 secondsthể dội cho hắn một gáo nước lạnh được, cho nên nàng chỉ có thể ừm ừm đồng ý.
4:54:364 hours, 54 minutes, 36 secondsQuả nhiên sáng nay đến giờ vẫn không thấy hắn đâu. Cười chết mất, tiểu sử nam lần đầu tiên trải nghiệm chuyện giường chiếu, sao có thể dậy sớm được, cho dù
4:54:454 hours, 54 minutes, 45 secondscó dậy cũng phải vận động thêm một lần nữa. Còn trẻ như vậy đương nhiên là tràn trề sinh lực. Ân Oánh phất tay nói,
4:54:534 hours, 54 minutes, 53 seconds"Không cần đợi hắn nữa, chúng ta ăn trước đi." Trường Xuyên đúng hạn đến viện của Phùng Lạc Nghi, lại chẳng thấy công tử nhà mình đâu. Kỳ lạ, công tử xưa nay vẫn luôn rất biết giữ mình cơ mà.
4:55:054 hours, 55 minutes, 5 secondsMãi đến khi Chiếu Hương mỉm cười bước ra, đưa cho hắn mấy đồng tiền lớn đi bẩm báo thiếu phu nhân, Hàn Lâm nói, "Dùng điểm tâm ở đây rồi mới qua." Trường
4:55:134 hours, 55 minutes, 13 secondsXuyên nhìn vào cửa sổ, có vẻ như chẳng có ai muốn dậy cả, bèn nhận tiền, xoay người chạy đi truyền lời. Trong phòng,
4:55:204 hours, 55 minutes, 20 secondsmàn trướng vẫn buông thõng. Đúng như Ân Oánh Oánh dự đoán, thiếu niên nam nữ lần đầu nếm thử chuyện yêu đương, nào có thể không quấn quýt say mê, lưu luyến triền
4:55:294 hours, 55 minutes, 29 secondsmiên thực sự là mê mẩn khó dứt. Đợi đến lúc ngừng lại, Thẩm Đề nhìn thấy Phùng Lạc Nghi dâng lên một mảnh lụa trắng vo tròn, dính đầy huyết dịch và dâm dịch,
4:55:384 hours, 55 minutes, 38 secondsnhăn nhúm lại. So sánh một chút, thứ mà hắn và biểu tỷ làm ra quả nhiên vẫn là giả quá, may là đã lừa được tất cả mọi
4:55:454 hours, 55 minutes, 45 secondsngười. Thẩm Đề xem qua, gật đầu. Phùng Lạc Nghi e thẹn bảo Chiếu Hương cất mảnh lụa trắng đi. Thiếu Hương nhân cơ hội len lén liếc nhìn Phùng Lạc Nghi mấy
4:55:544 hours, 55 minutes, 54 secondslần. Làn da Phùng Lạc Nghi trắng nõn mịn màng, sau một đêm mây mưa, sáng sớm lại hoan ái thêm một hồi, cổ, ngực, thậm chí
4:56:024 hours, 56 minutes, 2 secondscả vai đều lưu lại dấu vết rõ ràng. Có thể thấy đêm qua kịch liệt nhường nào. Hương chí chiếu hương thở phào nhẹ nhõm.
4:56:094 hours, 56 minutes, 9 secondsPhùng Lạc Nghi lúc nào cũng rơi lệ, nàng ta chán không chịu nổi, sợ nàng ta khóc lóc quá mức, khiến Thẩm Đề phiền lòng.
4:56:164 hours, 56 minutes, 16 secondsThân phận thiếp thất không giống như chính thê, có gia đình để dựa dẫm, thiếp thất chỉ có thể dựa vào sự sủng ái của nam nhân, mà sự sủng ái của nam nhân lại
4:56:244 hours, 56 minutes, 24 secondslà thứ không hề chắc chắn. Bây giờ xem ra, cũng còn may, rõ ràng là Thẩm Đề rất thương tiếc nàng ta, lại rất thích bộ
4:56:324 hours, 56 minutes, 32 secondsdạng này. "Vậy thì không sao, muốn khóc thế nào thì khóc." Thẩm Đây vẫn chưa quay lại, không chỉ đám nha hoàn hồi môn
4:56:394 hours, 56 minutes, 39 secondscủa Ân Oánh Oánh sốt ruột, mà ngay cả Lục Yên Hà Tâm cũng lo lắng không thôi.
4:56:444 hours, 56 minutes, 44 secondsBởi vì bây giờ các nàng đều đã được điều đến viện của Ân Oánh Oánh, về sau đều là người của Ân Oánh Oánh, vinh nhục cùng hưởng. Thẩm Đề không thấy đâu, Ân Oánh
4:56:524 hours, 56 minutes, 52 secondsOánh đợi hắn rảnh rỗi sinh nông nổi, bèn cùng Lục Yên Hà Tâm trò chuyện. Vậy là hai năm nay Phùng cô nương vẫn luôn ở
4:56:594 hours, 56 minutes, 59 secondstrong phủ. Dạ phải, lúc trước mua nàng ta về An Trí trong phủ, vẫn luôn ở một góc khuất bên Đông Nam, mới dọn đến khóa
4:57:074 hours, 57 minutes, 7 secondsviện Đường Đông bên cạnh nàng ta có một nha hoàn, cũng là người Phùng gia. Hàn Lâm cũng không thường xuyên đến chỗ nàng ta, mỗi lần đều là có việc mới bị mời
4:57:154 hours, 57 minutes, 15 secondsđến. Từ Hoài Khê trở về, Hàn Lâm liền chuyển đến thư phòng ở ngoại viện. Nghe Trường Xuyên nói, hình như cũng chẳng gặp lại nàng ta lần nào. Ân Oánh Oánh
4:57:244 hours, 57 minutes, 24 secondskhá là kinh ngạc. Theo logic của nàng, hai người ở chung một phủ chẳng phải là rất dễ dàng hẹn hò hay sao? Hay là hắn cố ý tránh nghi ngờ với Phùng cô nương?
4:57:344 hours, 57 minutes, 34 secondsNàng vội vàng gạt bỏ logic của kiếp trước, dùng logic của kiếp này để suy đoán, hay là hắn có tật giật mình? Lục
4:57:414 hours, 57 minutes, 41 secondsYên và Hà Tâm nhìn nhau, thật sao? Chắc là không đâu, hai người bọn họ cũng không chắc chắn lắm. Bây giờ nàng ta chỉ
4:57:484 hours, 57 minutes, 48 secondslà một nô tỳ, có gì mà phải tránh? Cho dù có cho danh phận cũng chỉ là thiếp thất. Dù là nô hay là thiếp đều chẳng có
4:57:564 hours, 57 minutes, 56 secondsgì phải tránh nghi ngờ, chỉ có những cặp phu thê chưa thành thân mới cần phải như vậy. Ân Oánh Oánh mỉm cười không nói gì.
4:58:044 hours, 58 minutes, 4 secondsĐó là bởi vì trong lòng hắn yêu nàng ta.
4:58:074 hours, 58 minutes, 7 secondsTuy nàng ta đã thay đổi thân phận, bị mất đi địa vị, nhưng hắn vẫn luôn tôn trọng nàng ta, coi nàng như tiểu thư khuê các, cho nên mới tránh tiếp xúc với
4:58:154 hours, 58 minutes, 15 secondsnàng ta. Nghĩ vậy, ân Oánh Oánh lại thấy vị biểu đệ này của mình thật sự là một đứa trẻ ngoan ngoãn hiểu chuyện, cuối
4:58:224 hours, 58 minutes, 22 secondscùng cũng có động tĩnh. Một nha hoàn bước vào bẩm báo. Hàn Lâm đã về. Lại nói còn có cả Phùng cô nương nữa. Cuối cùng
4:58:294 hours, 58 minutes, 29 secondscũng đến rồi. Ân Oánh Oánh vui vẻ bước xuống giường, chỉnh trang lại y phục. Đi nào. Vừa bước vào phòng khách liền thấy
4:58:374 hours, 58 minutes, 37 secondsThẩm Đề đang ngồi ở chủ vị ung dung uống trà. Hai vị trí chủ. Gian chính của phòng ngủ không giống như chính đường,
4:58:444 hours, 58 minutes, 44 secondsdưới chủ vị còn có khách vị. Gian phòng khách này chỉ có hai vị trí chủ, phía dưới chỉ có một chiếc ghế đầu, một nữ tử
4:58:514 hours, 58 minutes, 51 secondsdáng người mảnh mai đang ngồi ở đó. Thấy Ân Oánh Oánh bước ra, Thẩm Đề liền đặt chén trà xuống, đứng dậy, "Tỷ tỷ, nếu là
4:58:594 hours, 58 minutes, 59 secondsphu thê bình thường, thê tử bước ra, phu quân tất nhiên không cần phải đứng dậy." Nhưng trong lòng Thẩm Đề, bọn họ vẫn là
4:59:064 hours, 59 minutes, 6 secondstỷ đệ. "Tỷ tỷ đã bước ra, đệ đệ tất nhiên phải đứng dậy nghênh đón." Phùng Lạc Nghi cũng vội vàng đứng dậy theo. Ân
4:59:134 hours, 59 minutes, 13 secondsOánh Oánh mỉm cười bước tới, "Đệ đã về rồi." Vừa chào hỏi, nàng vừa đánh giá Thẩm Đề. Người trẻ tuổi quả nhiên tràn
4:59:204 hours, 59 minutes, 20 secondsđầy sức sống, thần thái sáng láng. chẳng có chút mệt mỏi nào, ngược lại trong ánh mắt còn toát lên vẻ hăng hái. "Tuổi trẻ
4:59:284 hours, 59 minutes, 28 secondsthật tốt." Thẩm Đề giơ tay ra, hai người cùng ngồi xuống chủ vị. "Phung thị, mau đến dâng trà cho tỷ tỷ." Thẩm Đề nói. Ân
4:59:374 hours, 59 minutes, 37 secondsOánh Oánh ngồi xuống, đánh giá cô gái đang đứng giữa phòng khách, quả thật là một cô nương xinh đẹp, vẻ đẹp thuần khiết, trong sáng, không giống nàng, chỉ
4:59:454 hours, 59 minutes, 45 secondslà một thiếu nữ giả rối, từ trong ra ngoài đều là giả. Phùng Lạc Nghi vẫn là dáng vẻ yếu đuối, mong manh dễ vỡ. Hàng
4:59:534 hours, 59 minutes, 53 secondsmi rủ xuống, eo nhỏ nhắn, dáng vẻ thướt tha đứng đó khiến người ta thương xót, huống hồ nàng ta cũng thật đáng thương.
5:00:015 hours, 1 secondCó người yêu như Thẩm Đề đã đính ước, kết quả lại gặp cảnh nhà tan cửa nát, từ chính thê biến thành thiếp thất, thật là
5:00:085 hours, 8 secondsđáng thương. May mà hai đứa nhỏ đáng thương này đã gặp được nàng. Căn cứ theo những gì nàng biết, hai thiếu niên nam
5:00:155 hours, 15 secondsnữ ngây thơ này đêm qua chắc chắn là lần đầu tiên của bọn họ. Ân Oánh Oánh thật sự muốn quan tâm hỏi han một câu, đêm
5:00:225 hours, 22 secondsqua có thuận lợi không? Không được, nhịn nào. Ân Oánh Oánh dịu dàng nói, "Phùng thị, lại đây nào." Trong lòng Ân Oánh
5:00:305 hours, 30 secondsOánh luôn cảm thấy chính Phùng Lạc Nghi đã mang đến may mắn cho nàng. Bởi vì nàng ta Ân Oánh Oánh mới có cơ hội gả
5:00:375 hours, 37 secondsvào Thẩm gia, mẫu thân chồng là cô ruột, phu quân là đệ đệ. Về cơ bản chỉ là đổi một nơi để sống, chỉ cần lấy lòng cô cô
5:00:445 hours, 44 secondsvà đệ đệ là được. Nếu thực sự phải gả cho người khác, vậy thì phải hao tâm tổn trí biết nhường nào, không được tự tại
5:00:515 hours, 51 secondsnhư bây giờ. Cho nên Ân Oánh Oánh đối với Phùng Lạc Nghi vừa thương tiếc vừa cảm kích. Nàng muốn nhân cơ hội này nói
5:00:595 hours, 59 secondsvài lời động viên nàng ta, nói cho nàng ta biết mọi chuyện đã qua, về sau nàng sẽ cùng Thẩm Đề chăm sóc nàng ta, cả đời này bọn họ sẽ cùng chung sống hòa thuận
5:01:075 hours, 1 minute, 7 secondsdưới một mái nhà. Nha hoàn đặt một chiếc bồ đoàn xuống đất. Phùng Lạc Nghi khẽ nhấc váy, quỳ xuống.
5:01:145 hours, 1 minute, 14 secondsÂn Oánh Oánh không đành lòng nhìn nàng sống ở đây mườ năm, cũng từng quỳ lại người khác, nhưng những người nàng quỳ lại đều là trưởng bối, ông bà nội ngoại,
5:01:235 hours, 1 minute, 23 secondscha mẹ, sư phụ, nhạc phụ, nhạc mẫu. Cho dù là ở kiếp trước, ở rất nhiều nơi, mọi người vẫn giữ tập tục quỳ lạy trưởng
5:01:315 hours, 1 minute, 31 secondsbối, cho nên nàng không hề có gánh nặng tâm lý nào khi phải quỳ lạy người khác.
5:01:355 hours, 1 minute, 35 secondsNhưng cô nương trước mắt chỉ kém nàng có một tuổi, quỳ xuống chính là phân biệt Tôn Ti trật tự, huống hồ nàng ta từ tiểu thư khuê các bị dáng xuống thành nô tỳ,
5:01:445 hours, 1 minute, 44 secondscàng khiến người ta không đành lòng. Nha hoàn đưa chén trà cho Phùng Lạc Nghi.
5:01:495 hours, 1 minute, 49 secondsPhùng Lạc Nghi cụp mắt, hai tay bưng chén trà, nâng lên ngang trán, "Tỷ tỷ, mời người uống trà." Giọng nói nhỏ nhẹ
5:01:565 hours, 1 minute, 56 secondscó chút yếu ớt. Nghe thấy tiếng tỷ tỷ, Thẩm Đề nhíu mày, định nói gì đó, nhưng nhìn thấy Ân Oánh Oánh không hề để ý,
5:02:035 hours, 2 minutes, 3 secondslập tức đưa tay nhận lấy chén trà, nhấp một ngụm, hắn cũng không nói gì nữa. Ân Oánh Oánh đặt chén trà xuống, đưa cho
5:02:105 hours, 2 minutes, 10 secondsnha hoàn bên cạnh, sau đó nhìn về phía Phùng Lạc Nghi. Lúc này Phùng Lạc Nghi cũng ngẩng đầu lên nhìn nàng. Hai người
5:02:185 hours, 2 minutes, 18 secondsphụ nữ lần đầu tiên nhìn thẳng vào mắt nhau, ánh mắt giao nhau. Phùng Lạc Nghi quả thật là một thiếu nữ xinh đẹp, nhưng đôi mắt kia lại chất chứa nỗi niềm khó
5:02:265 hours, 2 minutes, 26 secondsnói. Ân Oánh Oánh khẽ thở dài, lời động viên an ủi nàng đã chuẩn bị kỹ càng, cuối cùng lại nuốt xuống. Nàng gọi Quỷ
5:02:355 hours, 2 minutes, 35 secondsNhi. Quỷ Nhi bưng khay tiến lên, nha hoàn đỡ Phùng Lạc Nghi đứng dậy nhận lấy khay. Phùng Lạc Nghi hành lễ, đa tạ tỷ
5:02:425 hours, 2 minutes, 42 secondstỷ, không có gì. Ân Oánh Oánh nói, "Ta biết muội đọc sách Thánh Hiền. Đạo lý đều hiểu cả, ta cũng chẳng cần phải nói
5:02:505 hours, 2 minutes, 50 secondsgì nhiều, tóm lại về sau sống cho thật tốt là được." Ân Oánh Oánh bưng chén trà của mình lên, "Ta không sao, muội về
5:02:575 hours, 2 minutes, 57 secondsnghỉ ngơi đi, lát nữa ta còn phải qua thỉnh an mẫu thân." "Vậy thiếp không quấy rầy tỷ tỷ nữa." Phùng Lạc Nghi lại
5:03:045 hours, 3 minutes, 4 secondshành lễ, nhìn Thẩm Đề một cái. Thẩm Đề gật đầu, "Về đi." Lời nói tuy đơn giản, nhưng giọng điệu Ân Oánh Oánh ở bên cạnh
5:03:125 hours, 3 minutes, 12 secondshắn năm ngày, mỗi ngày đều nghe thấy giọng nói trong trẻo sáng sủa của hắn.
5:03:175 hours, 3 minutes, 17 secondsĐây là lần đầu tiên nàng nghe thấy giọng nói dịu dàng đến vậy. Trước khi rời đi, Phùng Lạc Nghi còn nhìn hắn thêm mấy lần nữa, ánh mắt lưu luyến. Xác định rồi,
5:03:265 hours, 3 minutes, 26 secondsbọn họ chính là đang yêu đương nồng nhiệt. Nam nữ đã từng thân mật với nhau, quả thật không thể nào che giấu được.
5:03:335 hours, 3 minutes, 33 secondsHai người bọn họ chắc chắn đã ngủ với nhau rồi. Cho nên ở kiếp trước có người đàn ông dẫn vợ đi gặp tình nhân cũ,
5:03:405 hours, 3 minutes, 40 secondsngười vợ chỉ liếc mắt một cái đã nhận ra. Bởi vì giữa nam nữ một khi đã có quan hệ ra thịt, cho dù có cố gắng che giấu thế nào cũng sẽ vô tình để lộ ra sự
5:03:495 hours, 3 minutes, 49 secondsthân mật. Huống hồ Thẩm Đề và Phùng Lạc Nghi căn bản chẳng cần phải che giấu.
5:03:535 hours, 3 minutes, 53 secondsChính thê đã nhận trà, ban thưởng chính là thừa nhận nàng ta. Thẩm Đề và Phùng Lạc Nghi là phu thiếp quang minh chính
5:04:005 hours, 4 minutesđại. Ân Oánh Oánh đứng dậy, chuẩn bị qua thỉnh an Thẩm phu nhân. Thẩm Đế nói, "Ta đã hẹn với các biểu huynh rồi, giờ cũng
5:04:085 hours, 4 minutes, 8 secondshơi muộn, tỷ tỷ thay ta nói với mẫu thân một tiếng." Ân oánh oánh nói, "Được, vậy đệ đi đi." Thẩm Đế nói, "Người một nhà, không cần
5:04:175 hours, 4 minutes, 17 secondskhách sáo, tuy đã muộn nhưng hôm nay hắn có việc, Thẩm phu nhân cũng biết, cho nên Ân Oánh Oánh cũng không vội." Nàng
5:04:245 hours, 4 minutes, 24 secondschậm rãi đi đến chỗ Thẩm phu nhân, chỉ là liếc mắt nhìn, thấy Quỷ Nhi và Bồ Nhi đều mặt nặng mày nhẹ. "Làm sao vậy?" Ân
5:04:325 hours, 4 minutes, 32 secondsOánh Oánh bất đắc dĩ, "Đi gặp lão phu nhân mà cũng bày ra bộ dạng này sao?" Quý Nhi tức giận nói, "Sao nàng ta có
5:04:395 hours, 4 minutes, 39 secondsthể gọi là tỷ tỷ chứ?" Bồ Nhi cũng tức giận, đúng vậy, bất kể trước kia Phùng Lạc Nghi là ai, bây giờ nàng ta chỉ là
5:04:465 hours, 4 minutes, 46 secondsmột nô tỳ, thậm chí còn không thể chuộc thân, còn không bằng bọn họ. Nàng ta là thiếp, phải gọi Chính thê là phu nhân
5:04:535 hours, 4 minutes, 53 secondsmới đúng. Theo quy củ, chỉ có con gái nhà lành được gả vào làm vợ lẽ, mới có tư cách gọi chính thê là tỷ tỷ. Nô tỳ mà
5:05:015 hours, 5 minutes, 1 seconddám gọi Ân Oánh là tỷ tỷ, cô nương và cô gia còn dung túng nàng ta. Quỷ Nhi và Bồ Nhi không dám nói gì, chỉ có thể tức
5:05:095 hours, 5 minutes, 9 secondsgiận đến mức mặt mày tái mét. Ân Oánh Oánh cũng chẳng muốn bị gọi là phu nhân, huống hồ nàng và Thẩm Đề cũng không phải
5:05:165 hours, 5 minutes, 16 secondslà vợ chồng thật sự, ngược lại đôi uyên ương kia mới là vợ chồng chân chính.
5:05:205 hours, 5 minutes, 20 secondsTranh giành những chuyện này làm gì? Ân Oánh Oánh nói, "Trước kia nàng ta là tiểu thư khuê các, bây giờ bị dáng xuống thành nô tỳ, cũng thật đáng thương. Nếu
5:05:295 hours, 5 minutes, 29 secondslà ta, ta cũng không quên được thân phận trước kia của mình. Ai mà chẳng muốn mơ mộng hão huyền một chút, như vậy mới có động lực để sống tiếp. Không cần thiết
5:05:385 hours, 5 minutes, 38 secondsphải vạch trần nàng ta, dù sao cũng đã là thiếp thất rồi, còn gì để nói nữa? Ở kiếp trước, thiếp thất là thứ mà người
5:05:455 hours, 5 minutes, 45 secondsđời khinh thường, nữ tử tha gả cho người nghèo chứ không muốn làm thiếp cho người giàu. Nhưng mà đối với những nha hoàn
5:05:525 hours, 5 minutes, 52 secondsxuất thân thấp kém, không có nhan sắc như Quỳ Nhi và Bồ Nhi, thiếp thất chính là mục tiêu cả đời mà bọn họ muốn đạt được. Bởi vì một khi đã là thiếp thất,
5:06:015 hours, 6 minutes, 1 secondcon cái sinh ra sẽ không còn là nô tài nữa. Nếu không sau này bọn họ già đi, lão gia ban hôn sự, con cái sinh ra cũng
5:06:085 hours, 6 minutes, 8 secondslà nô tài. Cho nên Ân Oánh Oánh có thể đồng cảm với Phùng Lạc Nghi, nhưng Quỷ Nhi và Bồ Nhi thì không thể. Ân Oánh
5:06:155 hours, 6 minutes, 15 secondsOánh cũng không có cách nào ép bọn họ phải đồng cảm, chỉ có thể nói, "Sắp đến chỗ lão phu nhân rồi, đừng bày ra bộ dạng đó nữa, lỡ lão phu nhân nhìn thấy
5:06:245 hours, 6 minutes, 24 secondsthì không hay đâu. Lão phu nhân từ bỏ biết bao nhiêu tiểu thư khuê các, ngàn dặm xa xôi từ Hoài Khê đến đây, rước ta về là vì cái gì? Chẳng lẽ là để xem ta
5:06:335 hours, 6 minutes, 33 secondsvà Phùng thị đánh nhau ầm ĩ sao? Vì ta mà cưới muội làm vậy, chẳng phải là khiến hắn và ta bất hòa sao? Còn có lợi
5:06:415 hours, 6 minutes, 41 secondsích gì nữa? Chuyện này cứ như vậy đi, sau này đừng nhắc lại nữa. Nếu cứ nhắc mãi để Phùng thị nghe thấy thì không hay. Các ngươi cũng biết Phùng thị là
5:06:505 hours, 6 minutes, 50 secondsngười của Quý Nhi và Bồ Nhi nghe vậy cũng không dám nói gì nữa, ngoan ngoãn đi theo Ân Oánh Oánh đến chỗ Thẩm phu nhân. Hôm nay không thấy Thẩm lão gia,
5:06:585 hours, 6 minutes, 58 secondsbởi vì Thẩm Đề được nghỉ 10 ngày, còn Thẩm lão gia thì không, đã đi làm từ sớm rồi. Ân Oánh Oánh đã chờ đợi từ sáng
5:07:055 hours, 7 minutes, 5 secondssớm, Thẩm phu nhân cũng vậy. Nhìn thấy Ân Oánh Oánh mỉm cười bước vào, Thẩm phu nhân mới thở phào nhẹ nhõm, bảo nàng
5:07:125 hours, 7 minutes, 12 secondsngồi xuống hỏi, "Phung thị đã dâng trà chưa?" "Dâng trà rồi ạ." Rất thuận lợi.
5:07:185 hours, 7 minutes, 18 secondsÂn oánh oánh đáp. Phùng thị cũng giống như những gì cô cô nói. Thẩm phu nhân mỉm cười, "Vậy sao?" Ân oánh oánh đáp, "Con nghĩ là con gái
5:07:275 hours, 7 minutes, 27 secondscủa tiến sĩ, lại còn đọc nhiều sách như vậy, chắc chắn phải là người đoan trang, nho nhã, nói năng nhỏ nhẹ. Vừa nhìn thấy
5:07:345 hours, 7 minutes, 34 secondsnàng ta, quả nhiên là như vậy. Nhìn nàng ta nhỏ nhắn yếu đuối lại gặp phải chuyện như vậy, thật sự là đáng thương." Nghe
5:07:425 hours, 7 minutes, 42 secondsÂn Oánh Oánh nói, Thẩm phu nhân vẫn luôn quan sát nàng. Thấy nàng không hề có vẻ gì là bất mãn, Thẩm phu nhân mới hoàn toàn yên tâm. Hai, mẫu thân nàng không
5:07:515 hours, 7 minutes, 51 secondsnhắc đến nữa, phải nghĩ lại cũng thấy đáng thương. Bà nói năm đó ta cài châm cho nàng ấy, bên má nàng ấy còn có thịt,
5:08:005 hours, 8 minutesnhìn rất đáng yêu. Mẫu thân nàng ấy đi thắp hương, gặp nhau ở yến tiệc nhà người ta còn thân mật hơn người khác vài phần, cũng từng tính chuyện kết thông
5:08:085 hours, 8 minutes, 8 secondsra, bốn mùa lễ tết đều tỉ mỉ chuẩn bị quà cáp tặng nhau, cũng từng hạnh cùng nhau ra ngoài thành lễ Phật. Nói đoạn, Thẩm phu nhân không cầm được lệ." Một
5:08:175 hours, 8 minutes, 17 secondsngười sống sờ sờ, ung dung cười nói, "Vẫn còn trong ký ức, vậy mà lại mất trong lao ngục, bà ấy sẽ không phải chịu khổ nữa." Ân Oánh vươn người, nắm lấy tay Thẩm phu nhân, "Sau này sẽ tốt thôi.
5:08:295 hours, 8 minutes, 29 secondsSau này Phùng thị ở ngay trong phủ, dưới mí mắt người cũng coi như toàn vẹn đoạn duyên phận giữa Thẩm gia và Phùng gia.
5:08:365 hours, 8 minutes, 36 secondsNgười và Tề Vân cứ yên tâm, về sau ngày thắng trong phủ nhất định sẽ vô cùng náo nhiệt." Trong viện, Quỳ Nhi theo Ân Oánh vào phòng, Bồ Nhi ngồi trên trường kỷ
5:08:445 hours, 8 minutes, 44 secondsdưới mái hiên phơi nắng. Tần Ma ma từ trong phòng đi ra, thấy Bồ Nhi ngồi trong sân vẻ mặt không vui, thấy Bồ Nhi có vẻ buồn bực, Tần Ma ma không vội đi
5:08:535 hours, 8 minutes, 53 secondschính phòng mà vẫy tay gọi, "Bồ Nhi, Bồ Nhi lại đây nào." Hôm qua là Tần ma đi dạy vỡ lòng cho Phùng Lạc Nghi, nên
5:09:015 hours, 9 minutes, 1 secondđương nhiên biết sáng nay Phùng Lạc Nghi sẽ đến dâng trà cho Ân Oánh, hoàn thành lễ nghi. Bồ Nhi vội vàng nhảy xuống,
5:09:085 hours, 9 minutes, 8 secondschạy nhanh tới. Ma ma. Tần ma cười híp mắt hỏi, "Mấy ngày nay ăn uống có hợp khẩu vị không? Có bị thay đổi khí hậu
5:09:155 hours, 9 minutes, 15 secondskhông? Bồ Nhi đáp, "Đều hợp khẩu vi ạ, phòng bếp còn biết làm đồ ăn Hoài Khê nữa, không hề thay đổi khí hậu ạ, vậy
5:09:225 hours, 9 minutes, 22 secondssao lại không vui?" "Đúng rồi, Tần Ma ma nói, "Hôm nay Phùng thị qua đó dâng trà cho thiếu phu nhân, chẳng lẽ bất lợi
5:09:295 hours, 9 minutes, 29 secondssao?" Không đợi Bồ Nhi trả lời, bà đã hạ giọng, dùng tiếng Hoài Khê nói, "Phùng thị đó, trước kia là tiểu thư khuê các
5:09:365 hours, 9 minutes, 36 secondsnhà quan viên ở kinh thành, chẳng lẽ miệng Bồ Nhi nói không, không có đều rất tốt ạ." Giọng điệu này của Tần ma khiến
5:09:445 hours, 9 minutes, 44 secondsBồ Nhi lập tức coi bà như người nhà, nhưng Ân Oánh đã nói không cho phép nhắc đến chuyện này, nên nàng chỉ có thể bĩu môi nói, "Miệng con đúng là biết giữ bí
5:09:525 hours, 9 minutes, 52 secondsmật, con giấu ma." Bồ Nhi mím môi, "Thiếu phu nhân không cho nói với người khác." Tần ma trách mắng, "Chuyện trong
5:09:595 hours, 9 minutes, 59 secondsviện nhà mình đương nhiên không nên nói với người ngoài, nhưng ta là người ngoài sao?" "Đúng vậy, sao Tần ma lại là người ngoài chứ? Là người một nhà." Bồ Nhi
5:10:095 hours, 10 minutes, 9 secondsnhìn trái nhìn phải, nhỏ giọng nói với Tần Ma ma, "Nàng ta gọi thiếu phu nhân là tỷ tỷ." Tần Ma ma lập tức hiểu ra,
5:10:165 hours, 10 minutes, 16 seconds"Là Phùng thị không đúng." Bà vội vàng kết luận. Bồ Nhi nói, "Đúng vậy, nàng ta là thân phận quan nô, sao có thể gọi tỷ
5:10:245 hours, 10 minutes, 24 secondstỷ được?" Tần Ma hỏi, "Thiếu phu nhân nói sao?" Bồ Nhi nói, "Đừng nhắc nữa, cô nương nhà chúng ta trực tiếp đồng ý, còn
5:10:325 hours, 10 minutes, 32 secondsbảo chúng ta đừng vì chuyện này mà tức giận, nói Phùng thị đáng thương, tức chết đi được." Tần ma nói, "Cô nương nhà chúng ta chính là vậy, chưa bao giờ tức
5:10:415 hours, 10 minutes, 41 secondsgiận hay nóng nảy. Các tỷ tỷ nói, nàng ấy từ nhỏ đã như vậy, điều này trùng khớp với tính tình của Ân Oánh mà bọn họ
5:10:485 hours, 10 minutes, 48 secondsquan sát được ở Hoài Khê chứng tỏ là thật, không phải giả vờ." Tần Ma ma âm thầm gật đầu. Học giỏi, về sau có thể
5:10:565 hours, 10 minutes, 56 secondsđộc lập gánh vác mọi việc, mới có thể chân chính giúp đỡ thiếu phu nhân. Bây giờ tức giận cũng vô dụng. bà nói, "Con còn nhỏ, chuyện của người lớn không hiểu
5:11:045 hours, 11 minutes, 4 secondsđược đâu. Thiếu phu nhân đã lên tiếng rồi thì cứ nghe theo mà làm là được." Vỗ về bồ nhi xong, Tần ma đi vào chính
5:11:115 hours, 11 minutes, 11 secondsphòng. Ân Oánh và Thẩm phu nhân đang vừa nói vừa cười ở gian phía đông. "Hôm qua nhân lúc chàng không có nhà, con rảnh
5:11:195 hours, 11 minutes, 19 secondsrỗi bèn sai nha hoàn dọn dẹp lại tiểu kho một chút. Đồ của Tê Vân nhiều thật, toàn là đồ tốt. Bọn nha hoàn sắp xếp đâu
5:11:275 hours, 11 minutes, 27 secondsvào đấy, sổ sách ghi chép rõ ràng, không sai sót gì." chữ viết cũng rất đẹp, nha hoàn của con không bằng bọn họ. Thấy Tần
5:11:355 hours, 11 minutes, 35 secondsma đi vào, Ân Oánh cười tươi, vui vẻ chào hỏi, "Ma ma, hài tử này đúng là vô lo vô nghĩ, suốt ngày chỉ biết cười,
5:11:445 hours, 11 minutes, 44 secondsđúng là một đứa trẻ tốt tính, ngày nào cũng vui vẻ. Lúc ở Hoài Khê, tam phu nhân còn oán giận nói, "Tứ cô nương có chút ngốc nghếch, Tần ma lại cảm thấy
5:11:525 hours, 11 minutes, 52 secondsđây là đứa trẻ có phúc. Nhìn xem, đại sư nói nàng ấy phải gả muộn ba năm, ai cũng tưởng nàng ấy sẽ lỡ mất nhân duyên. Kết
5:12:005 hours, 12 minutesquả lại gả vào Thẩm gia ở kinh thành, gả cho tân khoa thám hoa lang. Tần ma có địa vị trước mặt Thẩm phu nhân, có thể
5:12:075 hours, 12 minutes, 7 secondsngồi tỳ nữ bê một chiếc ghế đôn đặt trước giường. Tần ma ngồi xuống nói với Ân Oánh, "Đều như vậy cả. Năm đó chúng
5:12:155 hours, 12 minutes, 15 secondsta mới đến đây, còn không bằng thiếu phu nhân. Lúc đó đúng là hai mắt tối om, cái gì cũng không biết. Phu nhân còn đọc
5:12:225 hours, 12 minutes, 22 secondssách, biết chữ, ta ngay cả chữ to cũng không biết." Thẩm phu nhân nói tiếp, "Lúc đó ta cũng chỉ biết chút ít, chỉ
5:12:295 hours, 12 minutes, 29 secondsđọc Tam Tự Kinh và vài quyển sách nhảm nhí, không đáng để nhắc tới." Nói đọc sách ở Thẩm gia đúng là chuyện nực cười.
5:12:365 hours, 12 minutes, 36 secondsA Ân Oánh nghiêng người hỏi, "Vậy lúc đó người rất khó khăn sao? Chuyện này đã lâu không ai nhắc tới. Những người đó
5:12:445 hours, 12 minutes, 44 secondsbởi vì ở kinh thành không có ai thích hợp để nói chuyện này, bởi vì những người đó chính là những người khiến Thẩm phu nhân khó khăn lúc trước. Người nhà
5:12:515 hours, 12 minutes, 51 secondsđoàn kết cùng nhau cố gắng cũng không đến mức quá khó khăn.
5:12:565 hours, 12 minutes, 56 secondsNói như thế nào nhỉ? Thẩm phu nhân hồi tưởng. Nói khó cũng khó, bởi vì dù sao chúng ta cũng chênh lệch quá xa. Chỉ cần phu thê đồng lòng, lão thái thái lúc hồi
5:13:045 hours, 13 minutes, 4 secondskinh thân thể đã rất yếu rồi. Bà biết mình không còn sống được bao lâu nữa, sau này cái nhà này phải giao cho ta, sợ ta không gánh vác nổi nên đã cố hết sức
5:13:135 hours, 13 minutes, 13 secondsdạy dỗ ta. Phu quân lúc đó nói với ta, đừng sợ, ta sống với chàng, không phải sống với bọn họ. Người ngoài nói gì,
5:13:215 hours, 13 minutes, 21 secondskhông cần để trong lòng là được. ta có tài cán gì? May mắn gặp được phu quân và mẹ chồng tốt như vậy, chỉ biết cố gắng học tập, chỉ mong không để những người
5:13:305 hours, 13 minutes, 30 secondsđó sau lưng chê cười, không làm phu quân và lão thái thái mất mặt." Thẩm phu nhân cảm thán, nghĩ lại thì có thể khó khăn đến mức nào, không phải chỉ là những
5:13:395 hours, 13 minutes, 39 secondschuyện đó sao? Chỉ là lúc trước điều kiện gia đình không cho phép, không được học hành tử tế mà thôi. Tần ma cũng cảm
5:13:465 hours, 13 minutes, 46 secondsthán, đúng vậy. Ân Oánh nói, "Nói vậy, con so với người lúc đó tốt hơn nhiều, con vẫn gọi người là cô cô được không?"
5:13:535 hours, 13 minutes, 53 secondsThẩm phu nhân nói, "Đương nhiên được." "Sao lại không được? Đến trường, những gì tiên sinh nên dạy đều đã dạy cả rồi,
5:14:015 hours, 14 minutes, 1 secondchỉ là con ngu dốt, cái gì cũng chỉ biết sơ sờ, sau này phải cố gắng học hỏi cô cô nhiều hơn." Ân Oánh cười nói, "Tiếp
5:14:085 hours, 14 minutes, 8 secondstục gọi cô cô, bây giờ trong phủ cái gì cần có đều có, cũng mời nữ tiên sinh. Tỷ muội ngày thường cũng thẩm phu nhân ở Hoài Khê hai tháng, ngày nào cũng gọi Ân
5:14:175 hours, 14 minutes, 17 secondsOánh đi cùng, nên đã sớm nhận ra Ân Oánh là người thông minh lanh lợi, nói năng, làm việc đâu ra đấy, tính tình lại tốt,
5:14:245 hours, 14 minutes, 24 secondslà ngươi rất ổn trọng, biết nàng nói mình ngu dốt chẳng qua là khiêm tốn mà thôi." Thẩm phu nhân xua tay, "Con đừng
5:14:315 hours, 14 minutes, 31 secondssợ, con đến kinh thành rồi, có cô ở đây, nếu có gì không hiểu, cứ đến tìm cô. Cô cháu chúng ta hai đời con dâu Thẩm gia
5:14:395 hours, 14 minutes, 39 secondssẽ không để bọn họ chê cười nữa. Lạ thật, sao miệng lưỡi ta lại khô thế này?
5:14:455 hours, 14 minutes, 45 secondsĐợi Ân Oánh rời đi, Thẩm phu nhân mới cảm thấy khát nước, uống cạn một chén trà vẫn chưa đủ, lại uống thêm nửa chén,
5:14:525 hours, 14 minutes, 52 secondsbèn buồn bực nói. Tần ma che miệng cười, "Ngươi không nhìn xem mình vừa nói bao nhiêu lời sao?" Mấy hôm trước Thẩm Đề và
5:14:595 hours, 14 minutes, 59 secondsÂn Oánh cùng đến thỉnh an, Thẩm đại nhân cũng ở đó, Thẩm phu nhân nào có cơ hội nói chuyện thoải mái như vậy? Hôm nay hai người nghiêm nghị kia không có ở
5:15:085 hours, 15 minutes, 8 secondsđây, chỉ có Ân Oánh và mẹ chồng nàng dâu bọn họ, thoải mái tự tại nên mới nói chuyện phiếm bằng tiếng Hoài Khê. Không
5:15:155 hours, 15 minutes, 15 secondsngờ nhiều năm như vậy rồi, tiếng Hoài Khê vẫn ăn sâu vào trong máu thịt bà.
5:15:195 hours, 15 minutes, 19 secondsDạ. "Rồi, người già thường hay nói nhiều." Thẩm phu nhân cũng cười rồi, như chợt nghĩ đến điều gì, lại nói, "Cũng là khó có được một người có thể thoải mái
5:15:285 hours, 15 minutes, 28 secondsnói chuyện như vậy." Tần Ma ma nói, "Đó là đương nhiên." Tần Ma ma hỏi, "Ngươi có hỏi nàng ấy chuyện của Phùng thị
5:15:345 hours, 15 minutes, 34 secondskhông? Ta hỏi rồi, nàng ấy nói mọi chuyện đều thuận lợi. Thẩm phu nhân nói, "Đứa nhỏ này là người tốt, ta nhìn nét
5:15:425 hours, 15 minutes, 42 secondsmặt, ánh mắt của nàng ấy không hề miễn cưỡng." Tần ma thở dài, "Chỉ là Phùng thị." Thẩm phu nhân hơi kinh ngạc, Phùng
5:15:505 hours, 15 minutes, 50 secondsthị làm sao vậy? Bây giờ thì khác rồi, may mà thiếu phu nhân hiền đức không so đo với nàng ta. Tần ma bèn đem chuyện
5:15:585 hours, 15 minutes, 58 secondsPhùng Lạc Nghi gọi Ân Oánh là tỷ tỷ kể với Thẩm phu nhân, nói, "Đúng là trước kia nàng ta là tiểu thư khuê các." Thẩm phu nhân im lặng hồi lâu, thở dài, "Đáng
5:16:075 hours, 16 minutes, 7 secondsthương đứa nhỏ ấy." Lại hỏi kỹ thái độ của Ân Oánh rồi thở phào nhẹ nhõm, "Quả nhiên ta không nhìn lầm người." Bồ Nhi
5:16:145 hours, 16 minutes, 14 secondsvừa nói xong đã hối hận. Trên đường trở về, nàng rất bồn chồn, cuối cùng vẫn nói với Ân Oánh. Quý Nhi tức giận, "Đã nói
5:16:215 hours, 16 minutes, 21 secondslà không được nói rồi mà." Bồ Nhi ấp úng, bởi vì không phải người ngoài, là Tần Ma ma mà. Kỳ thực chuyện này để Thẩm
5:16:285 hours, 16 minutes, 28 secondsphu nhân gián tiếp biết được từ người khác, ngược lại là chuyện tốt, dù sao chỉ cần không phải trực tiếp nghe từ miệng Ân Oánh là được. Ngược lại chuyện
5:16:365 hours, 16 minutes, 36 secondsBồ Nhi không giữ mồm giữ miệng này mới là vấn đề lớn.
5:16:395 hours, 16 minutes, 39 secondsÂn oánh dừng bước, "Chuyện này của Phùng thị không tính là chuyện lớn, lần này không phạt người." Nàng nói, "Nhưng sau này phải chú ý, đặc biệt là những chuyện
5:16:485 hours, 16 minutes, 48 secondstrong viện này mà ta đã nói không được nói thì tuyệt đối không được nói." Nàng nhìn hai nha hoàn thân cận, nghiêm mặt nói, "Trước kia chúng ta ở nhà mình,
5:16:575 hours, 16 minutes, 57 secondsmuốn làm gì thì làm cũng không sao, nhưng bây giờ chúng ta đang ở nhà người khác, không thể tùy ý như trước kia nữa,
5:17:035 hours, 17 minutes, 3 secondsphải cẩn thận một chút." Cô cô, Tần ma, Vương ma, bọn họ đều là người Hoài Khê giống chúng ta. Đương nhiên chúng ta
5:17:115 hours, 17 minutes, 11 secondsphải thân thiết với họ. Nhưng khi thân thiết cũng đừng quên cô cô bây giờ là mẹ chồng của ta. Mẹ chồng và con dâu cách
5:17:185 hours, 17 minutes, 18 secondsnhau một người con trai, mà trái tim con trai lại ở chỗ thiếp thất. Quỳ Nhi và Bồ Nhi đều cúi đầu. Vâng. Quỳ Nhi còn trừng
5:17:265 hours, 17 minutes, 26 secondsmắt nhìn Bồ Nhi. Nhớ chưa? Bồ Nhi rầu dĩ cúi đầu. Ân Oánh khẽ nhếch mồi, kỳ thực nàng chỉ dọa bọn họ mà thôi. Thực tế
5:17:355 hours, 17 minutes, 35 secondskhông tệ đến mức đó, Thẩm Đề đã giao kèo với nàng là đồng minh chung một chiến tuyến. Hơn nữa những thứ mà nha hoàn
5:17:425 hours, 17 minutes, 42 secondsquan tâm, phu quân, sủng ái, tranh giành tình cảm trong phủ, nàng đều không quan tâm. Chỉ là nha hoàn trước kia đi theo
5:17:495 hours, 17 minutes, 49 secondsnàng ở Ân gia, sống an phận thủ thường, đóng cửa bảo vệ bản thân nên thiếu đi sự cảnh giác, điểm này rất không ổn. hết phần hai.