00:00:00 Mời các bạn nghe phần bốn. Ân Oánh cười nói, "Lộc Trúc vừa xinh đẹp vừa nhanh nhẹn, đương nhiên là tốt rồi. Nếu ta là
00:00:07 bình mạch, ta cũng cầu xin được lấy Lộc Trúc." Sau khi Thẩm Đề du học trở về, tuy rằng Thẩm phu nhân cũng chọn cho hắn những nha hoàn nhanh nhẹn, nhưng khi đó
00:00:15 đã quyết định khoa thi tới hắn sẽ tham gia. Thẩm phu nhân sợ phân tán tinh lực của hắn, nên tuy rằng nha hoàn được chọn lựa đều không tệ, nhưng những người có
00:00:24 dung mạo xuất chúng đều được giữ lại trong viện của bà. Bình Mạch lựa chọn rất kỹ càng, trong số những đại nha đầu, hắn đã chọn Lộc Trúc, người xinh đẹp nhất. Có bất ngờ không? Hoàn toàn không.
00:00:35 Nếu Quỳ Nhi có thể xinh đẹp hơn một chút, có năng lực hơn nữa, cũng không cần vô cùng xinh đẹp và tài giỏi, chỉ cần điểm tổng hợp có thể nâng cao thêm
00:00:43 một chút. Dưới thân phận đại nha đầu hồi môn của thiếu phu nhân, e là bình mạch đã chọn quỷ nhi rồi, nhưng quỷ nhi lại cố tình các phương diện đều yếu đi một
00:00:51 chút, so với Lục Yên Hà Tâm còn không bằng. Tổng điểm số không đạt tới tiêu chuẩn trong lòng Bình Mạch. Bình Mạch cuối cùng vẫn đi cầu xin tỳ nữ bên người
00:00:59 phu nhân. Lộc Trúc đã không biết là tỳ nữ thứ mấy phu nhân từng dùng. Loại tình cảm giữa tỳ nữ cùng chủ nhân này khẳng định không thể so với tỳ nữ hồi môn,
00:01:08 nhưng điểm số tố chất cá nhân của Lộc Trúc đều cao, hoàn toàn đánh bại các nữ hài tử khác. Có lẽ là lúc phu nhân ra ngoài, bình mạch mới có thể gặp được vài
00:01:17 lần. Nam bộc và tỳ nữ mà tư tình là tội lớn, cho nên nhà quyền quý đều quản rất nghiêm khắc. trong ngày thường cơ hồ không có cơ hội gặp mặt. Năng lực công
00:01:26 tác và nhân phẩm tính cách tuy có thể nghe ngóng được, nhưng trước khi thành thân thì làm sao có cơ hội bồi dưỡng tình cảm. Hôn nhân chẳng qua là cân nhắc
00:01:33 nhiều mặt, tổng hợp rồi chọn ưu tú nhất mà thôi. Thẩm Đế nói, thời gian cụ thể làm hôn sự lại bàn sau. Lộc Trúc trước
00:01:41 mặt phu nhân luôn luôn có thể diện, phu nhân nói sẽ cho Lộc Trúc 20 lượng, ta cho ngươi mườ lượng, ngươi cũng thêm cho Lộc Trúc một chút, cho bọn họ chút thể
00:01:49 diện. Xem ra tình cảm cùng bình mạch thật sự rất tốt. Người tâm phúc về sau hẳn là lão thái giám bên cạnh hoàng đế,
00:01:57 lão quản gia bên người lão gia, có khi còn thân hơn cả thê tử, biết rất nhiều chuyện mà thê tử không biết. Bình Mạch chắc chắn biết số tiền này là do ngươi
00:02:05 cho. Ân Oánh cười nói, "Ta cũng phải tỏ vẻ một chút, thêm chút đồ cho Lộc Trúc đi." Ân Oánh suy nghĩ một chút rồi nói,
00:02:13 "Ta có một đôi châm vàng tám phân bằng vàng dòng, tuy rằng không phải kiểu mới nhất, nhưng phân lượng vừa vặn, đôi châm
00:02:20 vàng kia là người khác tặng à? Nặng thì cũng không phải quá nặng, nhưng cũng không nhẹ, dùng để thêm trang vừa vặn.
00:02:27 Cho nên mới nói vì sao Nam Bộc đều muốn cưới đại nha đầu? Đại nha đầu được sủng ái thành thân, chủ nhân chỉ cần ban chút thưởng cũng đủ bằng thu nhập một năm của
00:02:35 nhà trung lưu rồi. Nàng ta mà cũng chịu bỏ tiền cho vị hôn thê của Bình Mạch.
00:02:40 Thẩm Đề cảm thấy rất vui mừng. Được. Hắn nói xong lại nói, "Sẽ không để ngươi chịu thiệt, ta sẽ bù cho ngươi." Ân Oánh
00:02:47 lập tức cười nói. "Được." Thẩm Đề mỉm cười. Bọn họ trở về Cảnh Vinh Viện. Thẩm Đề cứ như vậy mà trở lại Cảnh Vinh Viện.
00:02:56 Vừa vào cửa, Lục Yên đã đến báo, vừa rồi Trường Xuyên đưa tới một cái hộp và mười lượng bạc. Thẩm Đế nói, "Cất hộp đi, bạc
00:03:04 đưa cho thiếu phu nhân là được." Hắn đi đến tịnh phòng, bởi vì hắn trở về, Lục Yên và Hà Tâm đều ở trong phòng, chuẩn
00:03:11 bị hầu hạ hắn rửa mặt. Mọi người đều ở đây, thời cơ vừa vặn, cùng bạc thêm trang cho Lộc Trúc. Ân Oánh liền nói,
00:03:19 "Để đó đã, lấy đôi châm vàng nhỏ tám phân của ta ra, ngày mai mang đến chỗ phu nhân." Quả nhiên Quỳ Nhi kinh ngạc hỏi, "Lộc
00:03:26 Trúc tỷ tỷ định rồi sao? Là ai vậy?" Ân Oánh nói, "Còn có thể là ai? Bình mạch bên cạnh Hàn Lâm." Quả nhiên Lục Yên Hà
00:03:34 Tâm đều kinh ngạc nhìn qua, chỉ có Quỷ Nhi không hề hay biết, còn rất vui vẻ, "Là ngươi ngày hôm đó đến dọn hoa sao?
00:03:41 Hắn ta trông tuấn tú lắm, vừa vặn bọn nha hoàn cũng có chút thương cảm cho nàng ta. Cái gọi là vừa vặn là bởi vì
00:03:49 Lộc Trúc rất xinh đẹp. Nếu như người xinh đẹp mà gả cho nam nhân lớn tuổi hoặc xấu xí, tí nữ xinh đẹp đắc tội chủ nhà, bị gả cho lão già xấu xí thậm chí là tàn tật cũng không phải là không có.
00:03:59 Thẩm Đề Từ Tịnh phòng đi ra, trực tiếp rửa mặt thay quần áo. Ân Oánh cũng không hỏi hắn ngủ ở đâu. Ngày hôm đó nàng đuổi
00:04:07 hắn đi, hắn có chút tức giận, đừng nên chọc giận hắn nữa. Hôm nay là ngày Ân Oánh tắm gội, nước được đưa vào, Ân Oánh
00:04:14 cũng đi vào tịnh phòng. Thẩm Đề nhìn nàng ta đi vào, thở phào nhẹ nhõm. Đèn đã tắt. Chờ khi Ân Oánh từ tịnh phòng đi
00:04:22 ra, bên ngoài trời đã tối, trong phòng đã lên đèn. Thẩm Đề đang nghiêng người dựa vào nhuyễn tháp đọc sách. Ân Oánh ồ
00:04:29 lên một tiếng, chàng. Thẩm Đề lạnh lùng nhìn sang. Ân Oánh cười dịu dàng nói, "Đang đọc sách sao?" Thẩm Đề hoàn toàn
00:04:37 biết nàng muốn nói gì, hắn nhịn không nói lời nào châm chọc nàng. Chỉ cần nàng không đuổi hắn đi, hắn có thể nhịn. Nam
00:04:45 tử Hán đại trượng phu nên có lòng dạ rộng lớn một chút. Ân Oánh vốn định để Thẩm Đề ở lại chỗ Phùng Lạc Nghi một đêm, ngày mai lại gọi hắn đến cảnh vinh
00:04:53 viện. Nàng cảm thấy an bài như vậy rất tốt. Bởi vì người của Thẩm gia từ trên xuống dưới đều biết Thẩm Đề cưới nàng vì
00:05:00 Phùng Lạc Nghi. Thẩm Đề sủng ái Phùng Lạc Nghi là chuyện đương nhiên, hắn chỉ cần cách vài ngày lại đến chỗ nàng một lần, trong mắt mọi người đã là người đàn
00:05:08 ông tốt rồi. Phải biết thời đại này đối với nam nhân rất khoan dung, nhưng hôm nay hắn lại đến đây, sớm một ngày hay
00:05:15 muộn một ngày cũng không sao. Nàng giả vờ đi qua, đọc gì vậy? Ồ, quyển này sao?
00:05:21 Thẩm Đề ngồi trên nhuyễn tháp nhìn từ dưới lên, vốn muốn trừng mắt nhìn nàng, nhưng hắn biết rõ ràng, vừa rồi nàng suýt nữa thì thốt ra sao chàng còn ở
00:05:30 đây. Nhưng Ân Oánh vừa lại gần, hơi nước trên người mang theo mùi thơm ập vào mặt hắn, như thể chóp mũi và môi hắn đều ẩm
00:05:37 ướt. Thẩm Đề quay mặt đi. Ừ. Nha đầu thô xử gánh nước ra ngoài, Quỳ Nhi và Bồ Nhi bê lò hôn vào. Trong phòng thường là
00:05:45 hong tóc ở trên nhuyễn tháp tương đối tiện, nhưng lúc này Thẩm Đề đang dựa vào nhuyễn tháp đọc sách. Quý nhi và Bồ Nhi liền khó xử, bởi vì hai người bọn họ đối
00:05:54 với hắn vẫn luôn có chút kính sợ. Ân Oánh lay vai Thẩm Đề. Thẩm Đề ngẩng mắt lên, Ân Oánh ra hiệu bằng tay, tránh ra.
00:06:02 Thẩm Đề buông sách xuống, đứng dậy đi đến bàn tròn giữa phòng. Hắn muốn ngồi xuống, lại nhìn thấy Ân Oánh ngồi xuống nhuyễn tháp. Thẩm Đề chậm hai nhịp mới
00:06:11 ngồi xuống, cúi đầu đọc sách, không thể ngẩng đầu. Vừa ngẩng đầu sẽ nhìn thấy bàn chân của nàng, trắng như tuyết.
00:06:19 Chuyện gì xảy ra? Hắn cũng không phải chưa từng thấy qua chân nữ nhân. Chân Lạc Nghi cũng rất đẹp, lại nghĩ vì sao hắn không thể nhìn? Nếu nàng không muốn
00:06:28 hắn nhìn thì mang vớ vào là được. Nàng không kiêng dè mà đi chân trần trong phòng, vốn dĩ là không sợ hắn nhìn. Thẩm
00:06:36 Đề cầm một trang sách, nửa ngày cũng không lật, rốt cuộc lại ngẩng đầu lên, ân oánh co một chân lên, quần bị kéo
00:06:43 lên, lộ ra mắt cá chân. Mảnh khảnh xinh đẹp. Quý nhi và bồ nhi mỗi người cầm một chiếc lược chải tóc cho ân oánh, thỉnh
00:06:51 thoảng lại hơ trên lò hun, để tóc khô đều hơn, hơi nước cũng dễ dàng bay hời.
00:06:56 Ngẩng đầu lên, Quỳ Nhi nói, kéo tóc ẩn oánh, để cho phần gần chân tóc gần lò hun hơn, không thể để tóc ướt đi ngủ, dễ
00:07:04 bị cảm lạnh. Ân Oánh liền thuận theo lực của nàng mà ngẩng đầu. Nữ tử không giống nam tử có hầu kết, cổ ân oánh thon dài
00:07:11 xinh đẹp, trắng nõn như thiên ngà. Nàng hơi ngửa đầu, hai mắt nhắm hờ, khiến người ta muốn khám phá. Quý nhi chải tóc
00:07:19 xong, nắm lấy đuôi tóc, dùng sức hơ trên lò hunn, ân oái ngửa cổ bị nàng kéo tóc, thân thể lắc lư theo. Đột nhiên có tiếng động vang lên, cả gian phòng sáng bừng.
00:07:30 Mọi người nhìn lại, thấy Thẩm Đề đang ngồi bên bàn, vội vàng lùi lại, đèn trên bàn đã đổ, khăn trải bàn bằng gấm bắt lửa. Bồ Nhi hét lên kinh hãi, cửa mở,
00:07:40 Lục Yên và Hà Tâm nghe thấy động liền nhìn vào, đều hoảng sợ. Lúc này năng lực của Quỷ Nhi lộ rõ. Nàng nhanh chóng chạy
00:07:47 đến bên giường, cầm lấy bình nước dùng để rửa mặt ban đêm, xoay người dội về phía bàn. Hơi nước bốc lên nghi ngút, ngọn lửa bị dập tắt, khăn trải bàn bị
00:07:56 cháy, nước chảy xuống đất hỗn độn. Những thứ này đều không quan trọng, Thẩm Đề mới quan trọng. Mọi người đều vây quanh Thẩm Đề. Công tử, công tử không sao chứ?
00:08:06 Không sao chứ? Ân Oánh cũng tiến lên, cầm lấy cánh tay hắn, nhìn từ trên xuống dưới có bị bỏng không? Không bị thương,
00:08:14 nhưng cánh tay bị Ân Oánh nắm lấy lại nóng như lửa đốt. Thẩm Đế gỡ tay nàng ra, thêm thản nói, "Không sao không sao,
00:08:22 vậy sao cổ lại đỏ như vậy?" Ân Oánh nói, "Không có việc gì là tốt rồi." "Xảy ra chuyện gì vậy?
00:08:29 Thẩm Đế nói, "Không cẩn thận đụng phải đèn, bất cần quá, phải cẩn thận một chút." Bồ Nhi vỗ ngực, Thẩm Đề lui về
00:08:37 phía sau vài bước, nhìn bọn nha hoàn dọn dẹp, nhìn Ân Oánh khen ngợi Quỳ Nhi, nhìn Quỳ Nhi cười ngây ngô, Bồ Nhi thì sợ hãi, Thẩm Đề trở lại giường, buông
00:08:46 màn xuống, xoay người ngồi xuống mép giường, che mặt lại. Đời này của hắn chưa từng chật vật như vậy, thiên phạt, khi quân tử có tà niệm sẽ bị thiên phạt.
00:08:57 Cho nên quân tử phải thận trọng, thận trọng, nhưng nhắm mắt lại, trong đầu lại hiện lên hình ảnh vừa rồi. Nàng hơi ngửa
00:09:03 đầu, cổ thon dài xinh đẹp lắc lư như thuyền con đang trôi, so với thuyền càng giống. Bởi vậy hắn mới lỡ tay đánh đổ
00:09:12 đèn. Bọn nha hoàn nhanh chóng dọn dẹp phòng ngủ sạch sẽ, ngay cả khăn trải bàn cũng được thay mới. Quỷ Nhi thầm nhắc nhở bản thân sau này phải cẩn thận hơn.
00:09:21 Thẩm Đây vẫn luôn ở trong màn, bởi vậy mọi người đều không dám nói chuyện lớn tiếng. Ân Oánh thấy Thẩm Đề đã buông màn, sợ mình vào muộn sẽ quấy rầy hắn,
00:09:30 liền nói với Quỷ Nhi, "Thêm than đi." Quỷ Nhi mở nắp lò hun, dùng kẹp gắp than, lò hun bốc cháy. Quý Nhi và Bồ Nhi
00:09:38 cẩn thận hong tóc cho Ân Oánh, tránh làm cháy tóc nàng. Rất nhanh tóc đã khô, Ân Oánh liền để bọn họ lui ra ngoài. Cửa
00:09:45 phòng đóng lại, Ân Oánh thổi tất đèn, cũng vào trong màn. vừa vào không thấy rõ nàng, mẫm đi tới. Thẩm Đề đột nhiên
00:09:53 ngồi dậy, khiến nàng giật mình, ta nghe không thấy tiếng động, cứ tưởng chàng ngủ rồi, lại hỏi, "Ta làm chàng giật mình sao?" "Không có." Giọng Thẩm Đề
00:10:02 khàn khàn, nhưng chỗ cho nàng, "Lên đây đi." Trong bóng tối, giọng nói của hắn có phần mê hoặc. Sao giọng nói lại như
00:10:10 vậy? ở chỗ Phùng Lạc Nghi cũng đã hai đêm rồi. Ân Oánh vừa lên giường vừa thầm nghĩ, đều là ngủ ở chỗ Phùng Lạc Nghi ba
00:10:18 đêm rồi. Hai đêm rồi là xảy ra chuyện gì? Chẳng lẽ lại đến kỳ của nàng ta sao?
00:10:24 Vậy thì xui xẻo thật. Tuổi của Thẩm Đề ở thời đại của nàng đều là thanh niên trai tráng, tốt nhất là đừng nên chọc giận
00:10:31 hắn. Ân Oánh dựa vào trong cách hắn xa một chút, nhưng cùng ngủ trên một cái giường, đừng nói xoay người, chỉ cần hô
00:10:39 hấp, người bên cạnh cũng có thể cảm nhận được. Thẩm Đề vốn đang khó chịu vì mùi hương trên người ân oánh, nàng lại còn dịch vào trong, cả người Thẩm Đề căng
00:10:47 thẳng, hắn hối hận không nên trở về cảnh vinh viện, thật ra không trở về cũng tốt, hay là sáng mai lại đến thăm nàng, nói chuyện với nàng rồi lại đi cũng
00:10:56 được. Hắn nhắm mắt lại, tự nhủ phải thận trọng. Nhưng giờ phút này làm sao có thể thận trọng? Lúc này là hai người, lúc
00:11:04 này là phòng tối, là nam nữ ở chung một phòng, là cùng giường trung gối, là hương thơm ngập tràn, làm sao mà thận trọng được? Đều là con người, ai lại
00:11:13 không có dục vọng? Tề Vân Ân Oánh đột nhiên lên tiếng, quá đột ngột khiến Thẩm Đề hít mạnh một hơi. Ân Oánh giật mình,
00:11:21 chàng không sao chứ? rất tốt, lại bị mất mặt lần thứ hai. Thẩm Đề nhắm mắt, không sao, không sao là tốt rồi. Ân oánh nói,
00:11:31 "Kỳ thực ta muốn nói với ngươi, ta vốn định ngày mai gọi ngươi về, như vậy ngươi ở chỗ Lạc Nghi muội muội vài ngày,
00:11:38 sau đó đến chỗ ta một ngày." Ngoài mặt cách bốn ngày năm ngày phu quân lại đến chính phòng một lần, coi như là phu quân
00:11:44 tốt lắm rồi, đúng không? Lúc ở Ân gia, nghe nói chuyện phiếm giữa bọn hạ nhân, tần suất của Tam lão gia và tam phu nhân
00:11:51 còn thấp hơn nhiều. Hai năm nay, Tam phu nhân cũng không để ý đến mấy tiểu thiếp thông phòng kia nữa, tâm tư đều đặt hết lên người các nàng dâu. "Như vậy, hai
00:12:00 người các ngươi đều có được thứ mình muốn, thể diện chính phòng của ta cũng giữ được." Mọi người đều vui vẻ, Ân Oánh cảm thấy rất ổn. "Ngươi thấy thế nào?"
00:12:09 Mấy ngày trước khi bị nàng đuổi đi chỗ Phùng Lạc Nghi, Thẩm Đề còn tức giận, nhưng hiện tại hắn lại thấy sắp xếp này
00:12:16 rất hay. Phải, hắn thừa nhận mình lại ngây thơ rồi, nàng nhất định là đã sớm nhận ra.
00:12:23 Trong trướng này, hơi thở của nàng rõ ràng như vậy, ngược lại hơi thở của hắn chắc cũng tràn ngập trướng của nàng. Hắn
00:12:30 nhớ tới ngày Tiễn các huynh trưởng, hắn còn nắm tay nàng, tối hôm đó nàng liền không quan tâm hắn tức giận mà đuổi hắn
00:12:36 đi. Hóa ra là vậy, Thẩm Đề không thể không thừa nhận một việc, luận học vấn, hắn có thể bỏ xa nàng mườ đời, nhưng bàn
00:12:44 về chuyện nam nữ, quả nhiên nàng chu đáo và chín chắn hơn hắn. hay là nữ tử vốn trưởng thành sớm hơn nam tử cùng lứa
00:12:51 tuổi nữ hài đã biết thẹn thùng đám tiểu tử thúi kia còn mải mê tè rầm nghịch đất được cứ như vậy đ rất tốt. Hơi thở của
00:13:00 Thẩm Đề đã bình ổn lại. Cứ theo lời Ân tỷ tỷ. Ừ vậy được. Ân Oánh nói, chỉ bốn năm ngày thôi, đừng lâu quá, nếu không
00:13:08 bọn hạ nhân lại tưởng ngươi lạnh nhạt ta mà bắt nạt ta, ai dám? Thẩm Đề chỉ nghĩ thôi đã thấy tức giận. Nếu bọn chúng dám
00:13:15 làm vậy, tỷ đừng nhịn. Trong phủ này chỉ có bốn chủ tử, sao có thể để bọn nô tài bắt nạt được? Tuy rằng Ân Oánh tuyệt đối
00:13:22 không phải người dễ bị bắt nạt, nhưng hắn vẫn không yên tâm, dặn dò nàng, "Nếu có chuyện gì, nhất định phải nói cho ta biết, đừng nhịn một mình. Bọn nô tài cả
00:13:31 gan mạo phạm chủ nhân như vậy, càng nhún nhường càng làm càn, còn có thể làm hư người khác." Bên trong giường bỗng chìm
00:13:38 vào im lặng. Thẩm Đề gọi, "Ân tỷ tỷ." Một lúc sau, Ân Oánh mới ử một tiếng.
00:13:45 Giọng điệu lúc vui vẻ và lúc không vui rất khác nhau. Thẩm Đề nghiêng đầu nhìn vào trong, không hiểu mình nói sai gì mà nàng bỗng nhiên không vui. Hắn hỏi, "Ta
00:13:53 nói gì không đúng sao?" Ân Oánh biết hắn đã nhận ra cảm xúc của mình. Nàng nhìn nóc màn đen kịt, bốn chủ tử bốn, có đôi
00:14:01 khi không phải ai khác, không phải những kẻ có ác ý với nàng hay nịnh hót nàng, mà chính là Thẩm Đề. người luôn đối xử tốt với nàng, lại vô tình xé rách lớp
00:14:10 mặt nạ mà nàng luôn tô vẽ cho thế giới này. Trong lòng hắn, Thẩm gia chỉ có bốn chủ nhân, cha mẹ, hắn và Ân Oánh, không
00:14:18 có Phùng Lạc Nghi. Trong cái định nghĩa chủ nhân kia căn bản không bao gồm Phùng Lạc Nghi. Ân Oánh nói, "Không có, ngươi
00:14:26 chu đáo như vậy, ta cảm ơn." Giống như đề tài này chẳng thú vị chút nào. Thẩm Đề cảm thấy khó hiểu, rõ ràng
00:14:34 cảm xúc của Ân Oánh vẫn chưa khá hơn, giọng nói có phần ủ rũ, nhưng đề tài này không chỉ quan trọng mà còn là do nàng khơi mào trước. Rốt cuộc là chuyện gì
00:14:42 khiến nàng không vui? Bên trong im lặng một lát, bỗng nhiên lại vang lên giọng nói của Ân Oánh. "Ta vẫn luôn muốn hỏi, ngươi có nói với Lạc Nghi muội muội rằng
00:14:50 chúng ta là phu thê giả không?" Lần này đến lượt Thẩm Đề im lặng. Hắn thành thật đáp chưa? Ân oánh hỏi vì sao? Nàng cho
00:14:59 rằng hắn sẽ nói cho Phùng Lạc Nghi để nàng ta an tâm. Nàng và Phùng Lạc Nghi chỉ gặp mặt một lần vào ngày nàng ta đến dâng trà. Sau đó mỗi lần Phùng Lạc Nghi
00:15:08 đến thỉnh an đều là Thẩm Đề ra ngoài gặp mặt, nhưng chỉ một lần đó thôi cũng đủ khiến nàng giật mình bởi sự u oán trong mắt Phùng Lạc Nghi. Hóa ra nàng vẫn còn
00:15:17 ngây thơ. Không còn cách nào khác, bởi vì ở thế giới trước nàng chưa từng chứng kiến cảnh nhà tan cửa nát. ở đó những
00:15:25 chuyện như vậy quá ít ỏi, cho dù có, nàng cũng khó lòng biết được. Nàng chỉ thấy những người thất nghiệp hay phá sản vì đủ loại lý do, nhưng dù sao những
00:15:34 chuyện đó cũng không thể so sánh với tám chữ nhà tan cửa nát, thân bại danh nghệt. Người ở thế giới kia dù có xem qua những tác phẩm văn học, miệng nói
00:15:43 hiểu được nỗi đau khổ, nhưng trong lòng vẫn khinh thường. Ân Oánh chưa từng trải qua sóng gió, lần đầu tiên tiếp xúc với một xã hội hoàn toàn khác, mới thật sự
00:15:51 cảm nhận được sự tàn khốc của thời đại này. Tám chữ kia nàng nhìn thấy rõ ràng trong đáy mắt Phùng Lạc Nghi. Cũng chính khoảnh khắc đó, Ân Oánh, người con gái
00:16:00 luôn sống trong nhung lụa của một gia đình yên ấm, mới hiểu được những gì mình tưởng tượng về tương lai đều quá mức lạc quan. Có lẽ nàng và Phùng Lạc Nghi không
00:16:08 thể chung sống hòa thuận như nàng mong muốn. Nhận thức của Phùng Lạc Nghi về nàng có thể không vì sự thân thiện đơn phương của nàng mà thay đổi. Bởi vì dù
00:16:16 nàng có đối xử tốt thế nào cũng không thể thay đổi được thân phận vợ cả và thiếp thất của hai người. Mà thân phận đối với người thời đại này mà nói lại
00:16:24 quan trọng biết nhường nào. Thẩm Đê chậm rãi nói, "Năm ngoái lúc ta trở về đã nói với nàng ta về hôn sự của chúng ta. Ta
00:16:32 nói với nàng ta, ân tỷ tỷ đã biết đến sự tồn tại của nàng ta, có thể tiếp thu và đối xử tốt với nàng ta, nhưng Lạc Nghi
00:16:39 không thể nào vì vậy mà yên lòng, thậm chí nàng ta còn muốn giành sinh con trước. Lúc đó nhiều chuyện chưa bàn bạc kỹ với Ân tỷ tỷ, ta định sau khi thành
00:16:48 thân sẽ nói rõ, nhưng sau khi thành thân, ta mới nhận ra chúng ta chỉ là chưa động phòng, chúng ta chỉ là vợ
00:16:56 chồng chưa động phòng, không phải phu thê giả. Ân tỷ tỷ là thê tử của ta, không phải giả.
00:17:01 Lạc Nghi và nha hoàn của nàng ta sống nương tựa lẫn nhau. Nếu nói chuyện chúng ta chưa động phòng, nàng ta nhất định không thể giữ bí mật, chắc chắn sẽ nói
00:17:09 cho nha hoàn biết. Nhưng Lạc Nghi đáng thương, ta không nỡ đuổi nha hoàn cũ của nàng ta đi, chỉ có thể như vậy. Chính là
00:17:16 Chiếu Hương, nha hoàn kia rất nhiều tâm tư, lại thích tự cho mình là thông minh.
00:17:21 Nếu không phải thương xót Lạc Nghi, ta nhất định không giữ lại người như vậy.
00:17:25 Đã như vậy, nhiều chuyện không bằng bớt chuyện, nên ta không nói cho nàng ta.
00:17:30 Thực ra động phòng hay không đối với nàng ta cũng chẳng có gì quan trọng. Ân Oánh ừ một tiếng, danh phận mới quan
00:17:36 trọng. Thẩm Đế nói, "Đúng vậy, mà danh phận chính thê là thứ mà cả Thẩm Đề và Ân Oánh đều không thể cho Phùng Lạc
00:17:44 Nghi. Hoàng đế đã đánh nàng ta vào tiện tịch, chỉ có hoàng đế mới có thể giải thoát cho nàng ta." Thẩm Đề hỏi, "Ân tỷ
00:17:51 tỷ hỏi, vậy là muốn ta nói hay không nói với nàng ta?" Ân oánh nhắm mắt lại, chàng tự mình quyết định đi. Ta thế nào
00:17:58 cũng được, nhưng dù thế nào chàng phải nói cho ta biết, chúng ta đã hợp tác, nhất định phải đảm bảo không có hiểu lầm, có chuyện gì phải nói thẳng, có vấn
00:18:07 đề phải trực tiếp hỏi. Thẩm Đề đã sớm có quyết định, vậy không cần nói với nàng ta nữa. Phùng Lạc Nghi có hắn, hắn sẽ
00:18:14 bảo vệ nàng ta, không cần thêm bất cứ thứ gì. Còn Ân Oánh, thê tử của hắn, hắn không muốn bất kỳ ai khinh thường, bắt
00:18:21 nạt, xâm phạm đến nàng. tay Ân Oánh bỗng nhiên đưa qua, nắm lấy tay hắn. "Cảm ơn." Nàng khẽ nói. Thẩm Đề ngẩn người, chưa kịp phản ứng, nàng đã rút tay về.
00:18:34 Chuyện này không đúng, không giống nàng chạy cũng sẽ không làm gì hắn ở khoảng cách an toàn này. Kỳ thực Thẩm Đề biết
00:18:41 Ân Oánh luôn kiểm soát khoảng cách giữa hai người, một khoảng cách an toàn, hắn có thể chấp nhận được nàng chỉ mặc áo trong. Hôm đó hắn nắm tay nàng, nàng liền đuổi hắn đi. Vậy vừa rồi là vì sao?
00:18:54 Nàng sợ hãi điều gì? Thẩm Đề biết Ân Oánh bỗng nhiên yếu đuối như vậy là bởi vì sợ hãi. Nhưng hắn không hiểu nàng sợ
00:19:01 hãi điều gì, không phải sợ mẫu thân, không phải sợ phu quân, không phải sợ thiếp thất, càng không phải sợ bọn hạ nhân, rốt cuộc nàng đang sợ hãi điều gì?
00:19:10 Thẩm Đề cảm thấy vô cùng khó hiểu. Đêm đó Ân Oánh ngủ không ngon, có lẽ là vì đã quen ngủ một mình trên chiếc giường
00:19:18 lớn mấy ngày nay, bỗng nhiên có người bên cạnh, cũng có thể là do nàng bị kinh hãi trước khi ngủ, càng có thể là do những điều mà ngay cả Ân Oánh cũng không
00:19:26 muốn đối mặt. Tóm lại là nàng ngủ không yên giấc, mơ thấy đủ thứ chuyện kỳ quái, nào là ngựa kéo xe hơi, người mặc váy
00:19:34 ngồi trong kiệu hoa, rồi có người xông ra đập phá tất cả, miệng không ngừng lẩm bẩm, "Gả giả, tất cả đều là giả." Nàng
00:19:41 đương nhiên biết tất cả đều là giả, nhưng nàng có thể làm gì đây? Nàng chỉ là một người bình thường, bỗng nhiên nàng bị lay tỉnh, mồ hôi túa ra ướt đẫm.
00:19:50 Trong bóng tối, một bàn tay ấm áp đặt lên trán nàng. "Nàng gặp ác mộng sao?
00:19:55 Sao ra nhiều mồ hôi thế này?" Tim Ân Oánh vẫn còn đập nhanh, nàng hít sâu hai hơi, không nói nên lời, chỉ có thể ừ một
00:20:02 tiếng. Thẩm Đề xuống giường, dưới ánh đèn leo lét, rót nước trong ấm ra chậu đồng, vắt khô khăn rồi quay lại giường,
00:20:10 lau mồ hôi trên trán cho Ân Oánh. Ân Oánh lấy lại bình tĩnh, nhận lấy khăn, ngồi dậy, lau mồ hôi trên trán và cổ.
00:20:17 Nàng xoay lưng về phía Thẩm Đề, lau mồ hôi trên người. Nàng có thể cảm nhận được ánh mắt của hắn đang dõi theo mình.
00:20:24 Hắn bỗng nhiên gọi nàng, "Oánh nương. cơ thể Ân Oánh khẽ run lên. Dưới ánh đèn mờ ảo, Thẩm Đề nhìn bóng lưng nàng, hỏi,
00:20:32 "Nàng đang sợ hãi điều gì?" Nàng là một nữ tử gan dạ, trước kia lúc ở Đông Lâm tự, nàng nói nàng sợ gặp phải mẹ chồng,
00:20:39 phu quân không tốt, nhưng từ khi nàng về Thẩm gia, ai cũng đối xử tốt với nàng.
00:20:44 Mẫu thân hiển nhiên rất hài lòng về nàng, còn hắn thì khỏi phải nói. Vậy rốt cuộc nàng đang sợ hãi điều gì?
00:20:51 Ân Oánh hơi nghiêng đầu, trong bóng tối, đôi mắt nàng ánh lên tia sáng yếu ớt.
00:20:57 "Oánh nương, cái gì mà Oánh Nương?" Nàng nói không được gọi bậy. Nàng muốn đứng dậy, Thẩm Đề đưa tay ngăn nàng lại. "Đưa
00:21:04 khăn cho ta." Hắn nhận lấy khăn, "Nàng ngủ không ngon sao?" Hắn cầm khăn ra ngoài, một lúc sau quay lại. Ân Oánh nằm
00:21:12 xuống, thở dài, "Ta nằm mơ thấy lung tung bè." Thẩm Đề im lặng ngồi bên giường, bởi vì hắn cũng thường xuyên nằm mơ thấy những
00:21:19 giấc mơ kỳ quái. Mặc dù giấc mơ của hai người có lẽ không giống nhau, hắn hỏi, "Nàng còn ngủ được không hả? Ta có một
00:21:27 loại hương có thể giúp ngủ ngon." "Vậy thì thử xem." Thẩm Đề đi lấy hương đốt lên, sau đó trở lại giường, buông màn
00:21:35 xuống. "Mùi hương gì vậy?" Không lâu sau, Ân Oánh đã ngửi thấy mùi hương dễ chịu, khiến tinh thần thư thái. "Đa già
00:21:43 la." Thì ra là đa giả là nàng biết à? Ta đọc trong Lăng Nghiêm Kinh. Thẩm Đề nhớ
00:21:50 ra, lúc nhỏ Ân Oánh bị một tên hòa thượng lừa gạt, bái làm sư phụ, sau đó bị lỡ dở hôn nhân, ở nhà đọc kinh Phật
00:21:57 mấy năm. Mẫu thân cũng từng nói, nàng rất am hiểu kinh Phật. "Đa già la rất tốt cho nữ tử, giúp điều hòa khí huyết,
00:22:05 lại có thể an thần." Thẩm Đề nói. Ân oánh hỏi, "Sao chàng lại có loại hương này?" Thẩm Đế nói, "Lạc Nhi ngủ không
00:22:12 ngon, ta điều chế cho nàng, ta nghĩ nàng có lẽ cũng cần, nên ta lấy cho nàng một ít." Nói xong, hắn bỗng cảm thấy lời nói
00:22:20 của mình có gì đó không đúng. Hắn vội vàng bổ sung, "Thực ra hôm qua ta đã điều chế cho nàng bốn loại hương." Hắn
00:22:27 đã nghiên cứu rất nhiều phương thuốc, cuối cùng chọn ra bốn loại, dành cả buổi chiều hôm qua ở thư phòng để điều chế.
00:22:33 Loại hương này không chừng lúc nào sẽ dùng đến, nên hắn cũng chia cho Ân Oánh một ít. Nghĩ đến Phùng Lạc Nghi ngủ không ngon, mà hắn lại có đủ hương liệu,
00:22:42 nên tiện tay điều chế thêm hương an thần cho nàng ta. Hắn cảm thấy hai chuyện này không liên quan đến nhau. Hay nói đúng hơn, nếu phải phân biệt chủ thứ thì ân
00:22:51 oánh mới là chính. Nhưng lời nói vừa rồi của hắn lại khiến người ta hiểu lầm.
00:22:56 Thẩm Đề hối hận vô cùng, Ân Oánh vốn không để tâm đến chuyện này, đối với nàng, việc Thẩm Đề coi trọng Phùng Lạc Nghi là lẽ đương nhiên, nàng để tâm đến
00:23:04 chuyện khác. "Được, ngày mai ta sẽ thử." Nàng xoay người, đưa lưng về phía hắn, "Sau này không được gọi bậy như vậy nữa,
00:23:12 ta sẽ giận đấy." Thẩm Đề nghe rõ sự từ chối trong lời nói của nàng, hắn lặng lẽ nhìn đỉnh màn. Chẳng lẽ nàng sợ chuyện
00:23:19 này sao? Nàng sợ trở thành vợ chồng thật sự với hắn? Cho dù là vợ chồng thật sự thì có gì đáng sợ? Chẳng lẽ nàng sợ hắn
00:23:27 đối xử không tốt với nàng? Sao có thể như vậy được? Ân Oánh cũng mở mắt nhìn chân chân vào bóng tối. Nàng là một linh
00:23:35 hồn đến từ thế giới khác. Có lẽ ở thế giới đó nàng đã chết, nhưng nàng vẫn luôn cho rằng mình còn sống. Nàng vẫn
00:23:42 nhớ rõ tên mình, biết mình là ai đến từ đâu. Nàng sợ hãi thế giới này, càng sợ hãi bản thân mình thật sự hòa nhập vào
00:23:50 thế giới này. Nếu có một ngày nàng thật sự coi mình là chính thê của ai đó, là con dâu của ai đó, là chủ mẫu của ai đó,
00:23:58 tranh giành sủng ái, tranh đoạt quyền quản lý, dấn thân vào tranh đấu hậu trạch, thê thiếp đấu đá lẫn nhau, có nghĩa là nàng đã thật sự chết rồi. Hai
00:24:07 người cùng giường trung gối, mỗi người một tâm tư. Hương của Đa Già La quả thật có tác dụng, cuối cùng mí mắt cả hai cũng nặng trĩu, chậm rãi chìm vào giấc
00:24:16 ngủ. Chỉ có điều hương này chỉ có tác dụng với hai người bọn họ, còn với Phùng Lạc Nghi thì hiệu quả lại không tốt như vậy. Thẩm Đề không có ở đây, Phùng Lạc
00:24:24 Nghi chập trờn chìm vào giấc ngủ rồi lại tỉnh lại. Thậm chí nàng còn không thể xác định được rốt cuộc mình đã ngủ hay chưa. Thời gian ngủ rốt cuộc đã biến đi
00:24:33 đâu mất rồi. Nàng luôn có cảm giác như mình vẫn luôn tỉnh, nhưng nghiêng tai lắng nghe, tiếng trống canh lại rõ ràng nhắc nhở nàng, thời gian vẫn luôn trôi
00:24:41 qua. Nếu không phải cả người đều ở trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê như vậy, cảm giác khó chịu này không cách nào nói với
00:24:49 người khác, người chưa từng trải qua vĩnh viễn không thể nào hiểu được. Ngược lại chiếu hương nằm dưới đất, nhờ có hương của Đa Già La nên đã ngủ rất say.
00:24:57 Tiếng hít thở đều đều của chiếu hương khiến Phùng Lạc Nghi không khỏi hâm mộ.
00:25:01 Đó là hương liệu mà Thẩm Lang đã đặc biệt sai người chế riêng cho nàng. Hai chữ đặc biệt khiến Phùng Lạc Nghi như có thể nắm bắt được điều gì đó, nhưng rồi lại giống như cát trôi tụt khỏi kẽ tay.
00:25:12 Không biết lúc này Thẩm Lang đã ngủ chưa hay là đang cùng tiểu Ân thị kia ân ái triền miên. Phùng Lạc Nghi đưa tay vuốt ve bụng dưới của mình. Đại hôn đã nhiều
00:25:21 ngày như vậy, khi nào thì nàng mới có thể mang thai đây? Tiếng trống canh lại vang lên, trời sắp sáng rồi. Nàng nhắm
00:25:29 mắt lại. Sáng sớm, Thẩm Đề và Ân Oánh cùng nhau luyện võ buổi sáng. Ân Oánh quả nhiên không hề lười biếng, chỉ cần
00:25:36 nhìn độ thuần thục trong từng chiêu thức của nàng là Thẩm Đề đã biết nàng đã luyện tập rất chăm chỉ. Ngay cả tư thế đứng tấn cũng vững vàng hơn trước kia
00:25:43 rất nhiều. Ân Oánh nói, "Chỉ là không biết chiêu thức có đúng chuẩn hay không, chờ Trang trở về sửa sai cho ta." Thẩm Đế nói, "Chu chuẩn hay không cũng không
00:25:52 sao, nàng luyện tập để cường kiện thân thể, cũng không phải để đánh nhau với người khác." Dứt lời, hắn đưa tay nâng cánh tay của Ân Oánh lên, "Đến đây cao
00:26:01 thêm chút nữa." Đợi Ân Oánh luyện tập xong những chiêu thức đã quen thuộc, Thẩm Đề lại dạy nàng một số chiêu thức mới. Luyện tập xong, hai người cùng nhau dùng điểm tâm.
00:26:11 Thẩm Đề đưa chiếc hộp mà hôm qua Trường Xuyên đưa tới cho Ân Oánh, bên trong có bốn loại hương liệu, nàng thử xem thích loại nào thì nói cho ta biết. Thẩm Đề
00:26:19 vốn định tối qua đưa cho Ân Oánh, nhưng ai ngờ tối qua hắn lại nổi cơn tam bành, nên đành phải trì hoãn đến hôm nay. Ân
00:26:26 Oái nhận lấy, nói lời cảm tạ, nhưng vẫn nhắc nhở hắn, hôm nay chàng nên đến chỗ muội ấy rồi đấy. Hiện tại Thẩm Đề đã bình tĩnh tiếp nhận sự sắp xếp của Ân
00:26:35 Oánh. Kỳ thật như vậy cũng tốt cho cả ba người. Nhưng tối qua hắn đã suy nghĩ kỹ rồi. Hắn nói với Ân Oánh, "Tối nay ta sẽ
00:26:43 dùng bữa tối ở đây, dùng xong sẽ đến chỗ muội ấy." Hắn không muốn nhiều ngày không gặp Ân Oánh, hơn nữa nam nhân dùng
00:26:50 bữa tối ở chính phòng, buổi tối đến phòng thiếp thất nghỉ ngơi, vốn là chuyện rất bình thường. Ân oánh nói được. Lục Yên và Hà Tâm hầu hạ hắn thay
00:26:59 quan phục, đây là lần đầu tiên Ân Oánh nhìn thấy hắn mặc quan phục vào buổi sáng. Thẩm Đề Giang hai tay, các nàng
00:27:06 hầu hạ hắn chỉnh lý vạt áo, vạt dưới, ngọc bội, lệnh bài, cuối cùng đưa mũ quan lên, Thẩm Đề nhận lấy, hơi cúi đầu
00:27:14 đội lên, trong nháy mắt từ một thiếu niên trẻ tuổi biến thành một vị quan viên trẻ tuổi. "Đúng rồi, tỷ nhắc nhở mẫu thân đừng quên sửa lại quan phục cho
00:27:21 ta." "Hả? Phải thay bổ tử, thay chim chằng bè thành chim bạch lộ." Ồ, ta biết rồi. Vị quan viên trẻ tuổi
00:27:29 vừa bước ra khỏi chính phòng, cả người như được bao phủ trong ánh bình minh.
00:27:34 Hắn đưa mắt nhìn quanh, Xuân Hạ giao mùa, trăm hoa đua nở. Trong viện của Ân Oánh có rất nhiều loại hoa đã nở rộ, cả
00:27:41 sân tràn ngập sức sống, giống như con người nàng vậy. Chỉ là thỉnh thoảng nàng cũng có lúc sợ hãi, cũng có lúc yếu
00:27:48 đuối, thẩm đề thầm nghĩ, sau này hắn phải nhớ kỹ, không thể bởi vì nàng cường thế mà tức giận với nàng. Vì sao mẫu
00:27:56 thân có thể ôn nhu dịu dàng như vậy? Bởi vì mẫu thân đã là nữ chủ nhân không thể thay thế trong phủ này. Bà có được tất cả mọi thứ, có trượng phu yêu thương, có
00:28:05 nhi tử hiếu thuận, nhưng Ân Oánh thì không có được những thứ đó, hoặc là nói nàng cho rằng mình không có được, nàng cho rằng nàng không có được trượng phu,
00:28:13 nàng cũng chưa có nhi tử, cho nên nàng mới cố gắng muốn có được một người đệ đệ. Thẩm Đề thầm nghĩ, có lẽ là như vậy.
00:28:21 Đây là đáp án mà hắn đã suy nghĩ cả một đêm mới tìm ra được. Hàn Lâm Trường Xuyên đứng chờ ở cửa viện, Thẩm Đề nhìn
00:28:28 trời xanh mây trắng, bước nhanh tới. Lát nữa ngươi đi làm một việc cho ta. Đến ngoại viện, Bình Mạch đưa roi ngựa cho hắn, nhưng hôm nay Bình Mạch không đi
00:28:37 theo hắn. Thẩm Đề nói, "Ta đã nói với Trường Xuyên rồi, lát nữa ngươi đưa 50 lượng bạc cho Trường Xuyên 30 lượng."
00:28:44 Bình Mạch hỏi làm gì? Thẩm Đế nói, "Hai lượng đưa đến cảnh vinh viện, m lượng đưa đến chỗ di đường, coi như là tiền
00:28:51 tiêu vặt thắng này, sau này cứ đến ngày lĩnh nguyệt của phủ, ngươi cứ đưa như vậy." Bình Mạch nghe vậy thì hiểu ngay đây là ý của Thẩm Đề, muốn cho thê thiếp
00:29:00 thêm tiền tiêu vặt, liền cười nói, "Vâng." Sau đó lại hỏi, "Vậy còn 20 lượng còn lại?" "Còn 20 lượng còn lại là thưởng cho ngươi, mau đi cưới nương tử
00:29:08 về đi." Thẩm Đề liếc Bình Mạch một cái, "Hai lượng còn lại là của ngươi, dùng để cưới nương tử." Nàng ấy là nha hoàn có
00:29:16 thể diện nhất trước mặt phu nhân. Mọi người đều cười nói, bởi vì chiều hôm qua Thẩm Đề đã sai Trường Xuyên đi báo tin vui, nói cho Bình Mạch biết phu nhân đã đồng ý chuyện hắn muốn cưới Lộc Trúc.
00:29:26 Hôm qua mọi người đã chúc mừng hắn rồi, hôm nay lại được Hàn Lâm thưởng 20 lượng, xem ra lại phải chúc mừng hắn thêm lần nữa. Bình mạch mặt không đổi
00:29:35 sắc, thuộc hạ tuân mệnh. Tiễn Thẩm Đề lên ngựa xong, Bình Mạch dẫn Trường Xuyên đi lĩnh bạc. Ngoại trừ 20 lượng của mình, 30 lượng còn lại được chia
00:29:43 thành hai túi, một túi 10 lượng, một túi 20 lượng. Đứng lại. Sau khi gói kỹ, Trường Xuyên khoe khoang sức lực của
00:29:50 mình, xách hai túi bạc định đi thẳng vào nội viện, kết quả bị Bình Mạch túm cổ áo lôi lại. "Ngươi định xách cả hai túi vào trong đó a?" Bình Mạch bất đắc dĩ thở
00:29:59 dài hỏi, "Ngươi định đi đâu trước? Xem ra mình thật sự quá thông minh. Đương nhiên là đến cảnh vinh viện trước rồi,
00:30:07 thiếu phu nhân haiươ lượng, ta đưa trước cho nhẹ. Hắc hắc. Trường Xuyên cảm thấy bản thân thật thông minh, không ngờ Bình Mạch lại hỏi, "Nếu thiếu phu nhân hỏi
00:30:15 ngươi túi còn lại là cái gì?" "Trường Xuyên, vậy ta đi đến chỗ di nương trước." Bình Mạch day day mi tâm, "Nếu
00:30:22 Diương hỏi ngươi túi còn lại là cái gì?" Trường Xuyên Bình Mạch hỏi, "Ngươi còn nhớ lúc trước ta đã dặn dò ngươi những
00:30:29 gì không? Chuyện của thiếu phu nhân không được nói trước mặt di nương, chuyện của di nương không được nhắc đến trước mặt thiếu phu nhân. Trí nhớ của
00:30:37 Trường Xuyên rất tốt, đặc biệt là những chuyện bình mạch đã dặn dò, hắn đều ghi nhớ rất kỹ. Nhưng mà nhưng mà tuy rằng
00:30:44 hắn chưa từng nghe thấy Hàn Lâm nhắc đến di nương trước mặt thiếu phu nhân, nhưng hắn lại không chỉ một lần nghe thấy Hàn Lâm nhắc đến thiếu phu nhân trước mặt di
00:30:51 Nương. Vì sao Hàn Lâm lại không tuân thủ quy củ này? Chẳng lẽ Hàn Lâm không hiểu rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Cuối cùng
00:31:00 Trường Xuyên vẫn quyết định đến viện của di nương đưa bạc trước, bởi vì hắn nhớ ra lúc này thiếu phu nhân chắc là đã đến chỗ phu nhân rồi. Hắn vẫn thích đến cảnh
00:31:08 vinh viện lúc thiếu phu nhân còn ở đó hơn, bởi vì như vậy hắn có thể được ăn nhiều đồ ăn ngon hơn. Thiếu phu nhân thích vừa xoa đầu hắn vừa nhét đồ ăn vặt
00:31:17 cho hắn. Hắn đưa túi bạc mườ lượng cho Phùng Lạc Nghi. Đời này Chiếu Hương chưa từng được cầm nhiều bạc như vậy. Phải
00:31:24 biết rằng lúc trước ở Phùng gia, mỗi tháng nàng chỉ được lĩnh mấy văn tiền tiêu vặt. thật sự là khiến người ta vui mừng như điên. Di nương được sủng ái,
00:31:33 tương đương với việc nàng cũng được thơm lây. 15 lượng lận. Đợi Trường Xuyên rời đi, Chiếu Hương vui mừng khôn xiết mở
00:31:40 túi bạc ra cho Phùng Lạc Nghi xem, "Di nương, người xem mườ lượng đó, sau này mỗi tháng người sẽ có 15 lượng." Nàng
00:31:47 giơ một bàn tay ra, lật qua lật lại, ý nói là 15. một tháng 15 lượng có thể sống những ngày tháng thoải mái biết bao
00:31:55 nhiêu. Phùng Lạc Nghi liếc mắt nhìn, thản nhiên nói, "Cất đi." Triều Hương nghe vậy liền cất bạc vào trong Dương,
00:32:02 khóa kỹ lại, sau đó đeo chìa khóa vào bên hông, cười nói, "Hàn Lâm sủng ái di nương như vậy, di nương cũng nên thể hiện một chút chứ." Phùng Lạc Nghi đặt
00:32:10 kim thêu xuống, ngẩng đầu lên, "Phải thể hiện như thế nào?" Nàng hỏi. Triều Hương nhanh nhàu nói, "Di nương hãy viết một
00:32:18 bài thơ tặng cho Hàn Lâm đi. Nô tỳ nhớ trước kia lúc còn ở nhà, di nương rất thích viết thơ. Khi đó Phùng Lạc Nghi còn tham gia thi xã, thường xuyên cùng
00:32:27 bằng hữu ngâm thơ đối ẩm. Sau khi đính hôn với Thẩm Đề, hắn liền đi du học. Mọi người đều khuyến khích nàng viết thơ cho Thẩm Đề. Khi đó tâm trạng nàng vui vẻ
00:32:36 biết bao, viết xong liền thoải mái đưa đến Thẩm phủ cho phu nhân, sau đó mới gửi cùng với thư nhà. Mấy tháng sau, nàng nhận được thư hồi âm, bên trong có
00:32:45 một bài thơ do chính tay Thẩm Đề viết để đáp lại nàng. Các tỷ muội truyền tay nhau đọc bài thơ đó, đều kinh ngạc cảm thán văn tài của Thẩm Đề, còn muốn sao
00:32:54 chép lại. Những ngày tháng đó, bây giờ nhớ lại giống như một giấc mơ vậy. "Đã lâu rồi, di nương không động bút." Chiếu
00:33:01 Hương nói. Phùng Lạc Nghi nhìn những hạt bụi nhỏ bay bay trong ánh mặt trời, ngẩn ngươi một lát rồi nói, "Vậy thì mài mực cho ta." Triều Hương nghe vậy liền vội
00:33:10 vàng lấy văn phòng Tứ Bảo ra. xắn tay áo lên, hụi mài mực cho Phùng Lạc Nghi.
00:33:15 Phùng Lạc Nghi trải giấy Tuyên Thành ra, nhìn những hạt bụi nhỏ bay bay trong ánh mặt trời một lát, sau đó mới hạ bút viết. Đợi nàng viết xong, Thiếu Hương tò
00:33:24 mò lại gần nhìn. Nhìn xong, sắc mặt có chút kỳ quái. Nàng len lén nhìn Phùng Lạc Nghi, do dự một lúc lâu, cuối cùng
00:33:31 vẫn không nhịn được nói, "Di nương, nô tỳ, nô tỳ không có học vấn gì, nhưng mà bài thơ này hình như không được hay lắm
00:33:38 thì phải." Phùng Lạc Nghi thản nhiên đáp, "Không được hay, bài thơ như vậy ai mà thích cho được, nhưng thơ là do tâm
00:33:46 sinh ra, vốn là lời bộc bạch tâm trạng của nàng lúc này. Chiêu Hương đề nghị hay là di nương viết lại một bài khác đi, viết một bài vui vẻ một chút, giống
00:33:55 như những bài thơ trước kia Di nương vẫn hay viết. Trước kia nàng thường viết về những chủ đề như trà đạo, phong nguyệt, hoa cỏ, là cuộc sống an nhàn tự tại của
00:34:04 một tiểu thư khuê các, là nỗi lòng của thiếu nữ khi xuân đến, là nỗi sầu muộn khi thu về, là những phiền não nhỏ bé khi sống trong khuê phòng. Bây giờ ngẫm
00:34:13 lại, thật sự là buồn cười. Nàng không biết trời cao đất dày là gì, lại dám gửi những bài thơ buồn cười như vậy cho Thẩm
00:34:20 Đề. Cũng may lúc đó hắn còn trẻ, nếu bây giờ đưa cho hắn, chắc chắn hắn sẽ nhíu mày. Phùng Lạc Nghi gật đầu được. Nhưng
00:34:28 nàng cầm bút hồi lâu, mặc dù mực đã nhỏ xuống giấy, Tuyên Thành, lan ra một mảng đen, nhưng nàng vẫn không thể viết ra được một bài thơ nào khác. Tâm trạng và
00:34:37 cảm xúc của con người có thể che giấu bằng biểu cảm và giọng điệu, nhưng lại không thể nào che giấu bằng thơ cả.
00:34:43 Phùng Lạc Nghi suy nghĩ một lúc, cố gắng nhớ lại những bài thơ mà các vị phu nhân trước kia thường hay sáng tác. Cuối cùng nàng chọn được một bài, sau đó chậm rãi
00:34:51 chép ra. Bài thơ này có lẽ không hay bằng những bài thơ nàng tự sáng tác, nhưng nó lại tràn ngập sự vui vẻ và mãn nguyện của một người phụ nữ có cuộc sống
00:34:59 giàu sang sung túc. Triều Hương đọc xong khen, bài này nghe hay đấy, ý thơ đơn giản dễ hiểu, đọc lên khiến người ta cảm
00:35:07 thấy thoải mái vui vẻ, còn bài thơ vừa rồi đọc xong chỉ khiến người ta cảm thấy phiền lòng, khó chịu. Triều Hương cầm
00:35:15 lấy tờ giấy, vui vẻ nói, "Đợi lát nữa Hàn Lâm đến, nô tỳ sẽ đưa cho hắn xem." "Không cần." Phùng Lạc Nghi thản nhiên
00:35:22 nói, "Cứ để ở đây, hắn nhìn thấy sẽ tự mình xem." Sau đó nàng lại nói, "Không cần cất nghiên mực đi, cứ để ở đây."
00:35:30 Triều Hương biết bản thân không có tài văn chương, liền gật đầu đồng ý. "Vâng, đã lâu rồi nàng cũng không động bút, cũng nên nhân cơ hội này luyện tập lại."
00:35:39 "Đúng vậy, di nương nên thường xuyên luyện tập viết chữ." Phùng Lạc Nghi mỉm cười không nói gì. Thẩm Đề rời đi, Ân
00:35:46 Oánh sai người cắt một ít hoa mẫu đơn đang nở rộ, chia thành hai phần, một phần cắm trong phòng, một phần đưa đến chỗ phu nhân. Quỳ nhi đừng quên mang
00:35:55 theo đồ. Nàng dặn dò Quỳ Nhi. Nô tỳ nhớ rồi, nô tỳ nhớ rồi. Quỳ Nhi vui vẻ nói, "Chúng ta mau đi thôi, đừng để Lộc Trúc
00:36:04 tỷ tỷ phải đợi lâu." Ân Oánh đưa mắt nhìn Lục Yên và Hà Tâm, "Vẫn ổn. Hôm qua khi nghe tin Bình mạch được Thẩm phu nhân ban hôn, hai người các nàng có chút
00:36:12 thất vọng, nhưng cũng chỉ là thất vọng mà thôi chứ không đến mức đau lòng. Bởi vì bình thường các nàng cũng không có cơ hội tiếp xúc với Bình Mạch, cho nên cũng
00:36:21 không nảy sinh tình cảm nam nữ. Các nàng khẩn trương bình mạch như vậy, chẳng qua là bởi vì trong số những người có thể lựa chọn Bình mạch là người tốt nhất mà
00:36:28 thôi. Nghĩ đến đây, Ân Oánh cũng cảm thấy an tâm. Nhưng khi đang đi trên đường, Ân Oánh bỗng nhiên nghĩ đến một
00:36:36 vấn đề. Trên lý thuyết, Thẩm Đề và Phùng Lạc Nghi cũng không có nhiều cơ hội gặp mặt, vì sao hai người bọn họ có thể nảy sinh tình cảm sâu đậm như vậy? Đến chỗ
00:36:45 phu nhân, ân oánh đưa hoa mẫu đơn cho bà. Thẩm phu nhân nhìn thấy hoa mẫu đơn liền trêu ghẹo, "Ngươi thật sự nỡ cắt
00:36:52 sao? Đại nhân tự nổi tiếng với hoa mẫu đơn, nếu có người dám hái trộm một bông, bọn họ sẽ liều mạng với ngươi đấy." Ân
00:36:59 Oánh cười nói, "Hoa được trồng lên chính là để cho người ta ngắm, cho người ta cài, cho người ta cắm vào bình mà thưởng thức. Hoa con chồng không phải là để thờ
00:37:07 cúng." Thẩm phu nhân mỉm cười nói, "Tâm tính của ngươi ngược lại rất tốt." Sau đó bà lại cảm thán, vẫn là do 20 năm nay
00:37:15 nhà chúng ta ngày càng hưng thịnh, cho nên nữ nhi được nuôi dưỡng cũng không giống như chúng ta lúc trước. Mỗi buổi sáng, nhiệm vụ quan trọng nhất của Ân
00:37:23 Oánh chính là ở bên cạnh phu nhân nghe bà kể chuyện sửa, nàng chưa bao giờ cảm thấy nhàm chán, ngược lại còn nghe rất say sừa. Bởi vì đối với nàng mà nói,
00:37:32 nghe Thẩm phu nhân kể chuyện xưa cũng là một loại hưởng thụ. Thẩm phu nhân mỗi ngày đều kể rất vui vẻ. Hôm nay cũng vậy. Đợi Thẩm phu nhân kể xong, Ân Oánh
00:37:41 mới lên tiếng hỏi, "Sao con không nhìn thấy Lộc Trúc? Con muốn tặng lễ vật cho tỷ ấy." Thẩm phu nhân cười nói, "Chuyện của nó đã được quyết định, ta và Tề Vân
00:37:50 thương lượng, tháng sau sẽ tổ chức hôn lễ cho hai đứa, bây giờ không cho nó ra ngoài, chỉ để nó ở trong phòng may vá thêu thùa." Ân Oánh nghe vậy liền oán
00:37:58 trách Thẩm phu nhân, "Mẫu thân, ngươi nàng còn chưa nói hết, Thẩm phu nhân đã ngắt lời. Được rồi, được rồi, là ta sai,
00:38:06 được chưa? Sau đó bà lại kể khổ với Ân Oánh. Tập tục trốn tránh này, Ân Oánh từ lúc ở Ân gia đã âm thầm phỉ nhổ rất
00:38:14 nhiều lần. Mỗi lần có tỷ muội sắp xuất giá đến tận sau này, nàng và Thẩm Đề quyết định cũng trốn tránh mới phát hiện thanh tĩnh. Nếu Ân Oánh muốn thêm trang
00:38:22 sức cho Lộc Trúc, Thẩm phu nhân liền sai người gọi Lộc Trúc tới. Ân Oánh nhìn thấy Lộc Trúc nói vài câu chúc mừng, bảo Quý Nhi đưa đồ vật cho Lộc Trúc. Lộc
00:38:31 Trúc, tỷ tỷ, muội thêm chút trang sức cho tỷ. Lộc Trúc e thẹ nhận lấy, trở lại phòng mình mở ra xem xét mười lượng bạc cộng thêm một đôi xích kim tiểu thoa tám
00:38:40 phần. Sao lại phối hợp như vậy chứ? Lộc Trúc có thể trở thành đại nha đầu có thể diện trước mặt Thẩm phu nhân, tự nhiên cũng là thông minh lanh lợi, hơi nghĩ
00:38:48 một chút đại khái đoán được, gọi tiểu nha đầu đến cho nàng mấy văn tiền, thi thâm vài câu, nói với nàng học theo bình
00:38:56 mạch là được. Tiểu nha đầu nhanh chóng đi, cũng giống như Trường Xuyên bởi vì nhỏ có thể vào nhị môn, nàng bởi vì người nhỏ, bà tử trên cửa cũng không cấm
00:39:04 nàng ra nhị môn tìm được bình mạch, nói cho hắn biết tình huống thiếu phu nhân thêm trang sức, Lộc Trúc tỷ tỷ nói cho huynh hay một tiếng. Bình Mạch cũng là
00:39:13 vừa nghe liền hiểu nói với tiểu nha đầu, "Ngươi về nói với Lộc Trúc, thiếu phu nhân có lòng, ta biết rồi." Ân Oánh nếu như chỉ lấy mười lượng bạc Thẩm Đề đưa
00:39:21 cho Lộc Trúc, vậy cũng chính là làm cho có lệ. Bình Mạch tuy vui vẻ nhưng cũng chẳng để tâm, nhưng nàng lại thêm trang sức, Bình Mạch liền phải ghi nhớ tâm ý
00:39:30 này, xem như nợ nàng một ân tình. Cũng bởi vậy, Lộc Trúc mới cố ý nói cho hắn biết những chuyện này. Hai vợ chồng đều
00:39:38 thông minh lanh lợi, chỉ cần một chút đã hiểu. Ân Oánh lại nhắc tới chuyện quan phục mà Thẩm Đề nhắc nhở, chuyện quan phục phải làm thế nào. Chuyện này nàng
00:39:46 không giành, Thẩm phu nhân dạy nàng, chỉ có thợ may được quan phủ chỉ định mới được làm bổ tử. Hôm qua ta đã cho người đến đó một chuyến, bồ tử đã có sẵn, đợi
00:39:56 hôm nay đưa tới, con bảo nha đầu thu thập quan phục của hắn đưa đến đấy, tháo bỏ vá cũ, khâu lại mới là được. Chỉ cần
00:40:03 khâu bổ tử lên y phục, bình thường là thành quan phục, thật đơn giản. Ân oánh nghe xong chuẩn bị cáo lui. Thẩm phu
00:40:10 nhân lại giữ nàng lại, ta còn có chuyện muốn nói với con. Ân Oánh chỉ đành ngồi xuống. Thẩm phu nhân cười nói, "Ta thấy
00:40:17 con ngày rảnh rỗi, muốn phái con đến quản lý phòng bếp. Đây là cách nói đùa.
00:40:22 Trên thực tế, ở trong nội trạch, phòng bếp là nơi nhiều lợi lộc, ai cũng muốn nhúng tay vào. Ở Ân gia, tam phu nhân vẫn luôn muốn giành lấy phòng bếp từ
00:40:31 trong tay đại phu nhân. Mà ở Thẩm gia, Thẩm phu nhân muốn giao phòng bếp cho Ân Oánh quản lý, chính là có ý muốn từng bước giao phó việc quản lý gia sự cho
00:40:40 nàng. Ân Oánh vội vàng từ chối, "Con còn trẻ mà." Thẩm phu nhân cười trách, chính vì con còn trẻ nên mới chỉ giao phòng
00:40:47 bếp cho con, từ từ học hỏi. Con tiếp nhận sớm một chút, ta cũng thành thơi sớm một chút. Thấy Thẩm phu nhân thật
00:40:54 lòng, ân oánh mới nhận lời. Vậy cô cô phải chỉ bảo con nhiều hơn, lỡ như con làm sai, còn có thể sửa chữa. Thẩm phu
00:41:01 nhân cam đoan, con yên tâm, đều là người một nhà, ai dám gây khó dễ cho con chứ?
00:41:07 Lập tức sai tần ma lấy ra mấy quyển sổ sách đưa cho Ân Oánh, chính là sổ sách và thực đơn phòng bếp trước đó. trước tiên cầm về xem làm quen một chút, ngày
00:41:16 mai để nghênh Xuân đi tìm con." "Nghênh Xuân là ai ạ?" Ân Oánh ngơ ngác. Tần ma che miệng cười, "Là lão vương." Ân Oánh
00:41:24 vỗ chán. "Vương ma ma." Thẩm phu nhân cũng cười, "Ta gọi quen miệng rồi." Tần ma, Vương ma đều là nha đầu hồi môn của
00:41:32 Thẩm phu nhân năm đó, bây giờ đều là quản sự ma có uy tín trong phủ, bằng không vì sao Bình Mạch phải tự mình xem xét quỷ nhi mới bằng lòng chứ?
00:41:41 Ân Oánh bỗng nhiên ý thức được nói như vậy, Bình Mạch hẳn là cũng không biết giao ước giữa nàng và Thẩm Đề. Chuyện của nàng và Thẩm Đề, hai người bọn họ
00:41:49 đều thật sự giữ kín như bưng với những người khác. Ân Oánh rất hài lòng, xem ra nàng đã lo lắng quá rồi. Về phần những ý
00:41:57 niệm kỳ lạ vì cô nam quả nữ cùng giường trung gối, từ lúc ở Đông Lâm tự, Ân Oánh đã sớm không còn bận tâm. Bọn họ cứ như
00:42:04 vậy từng bước nhìn lời thể non hẹn biển của tuổi trẻ sụp đổ. Mà quá trình sụp đổ này thường được gọi là trưởng thành. Trở
00:42:12 lại cảnh vinh viện, Ân Oánh trước tiên phân phó bọn nha hoàn đem quan phục của Thẩm Đề đều thu lại. Lục Yên nói, "Phùng di nương cũng có mấy bộ." Ân Oánh liền
00:42:21 sai người đi tới chỗ Phùng Lạc Nghi lấy, nàng không vội xem sổ sách và thực đơn.
00:42:26 Phòng bếp vẫn luôn vận hành tốt, căn bản không có chỗ nào cần nàng phải nhúng tay vào hoặc là cải cách. Nhiệm vụ sau này của nàng chẳng qua là tiếp nhận một phần
00:42:35 công việc từ trong tay Thẩm phu nhân, duy trì như cũ mà thôi. Chỉ là chuyển giao quyền lực có nghĩa là Thẩm phu nhân đã nhường lợi lộc trong bếp cho nàng,
00:42:43 cho nên Ân Oánh mới không lập tức nhận lời. Nhưng nghĩ lại, Thẩm phu nhân cũng chẳng thiếu chút tiền ấy. Ân gia hàng năm đều phải đưa tiền cho Thẩm gia,
00:42:52 không có khả năng chỉ đưa cho Thẩm đại nhân mà bỏ bê nữ nhi. Thẩm phu nhân có nhà mẹ đẻ làm chỗ dựa, sao có thể thiếu
00:42:58 tiền? Nghĩ thông suốt, về sau Ân Oánh có thể thản nhiên nhận lấy lợi lộc của phòng bếp. Nội trạch của Đại Trạch Môn bình thường là chế độ dự toán, căn cứ
00:43:07 ghi chép một năm hoặc mấy năm trước, từ ngoại viện phát ra một khoản, theo năm, Quý hoặc là Thắng cung cấp chi tiêu cho nội trạch. Khoản này bình thường khi làm ra dự toán cũng đã bao hàm cả lợi lộc.
00:43:18 Đây là quy tắc bất thành văn mà cũng chính là bởi vì những lợi ích này, chủ mẫu các nhà mới tranh nhau quản lý. Thẩm gia chỉ có một mình thẩm đề, không cần
00:43:27 tranh giành. Hai đời bình thường chuyển giao là được. Trường Xuyên Canh đúng giờ đưa bạc tới mười lượng cho Lộc Trúc thêm trang sức hôm qua đã đưa. Hôm nay 20
00:43:35 lượng này là sao? Ân oánh để Trường Xuyên vào trong phòng. Bẩm phu nhân, đây là tiền công tử dặn đưa cho người, là
00:43:42 tiền tiêu vặt hàng tháng. Công tử dặn nếu không đủ thì báo lại với hắn. Trường Xuyên cung kính đáp, thì ra là Thẩm đề
00:43:49 cho nàng tiền tiêu vặt. Hôm qua nàng chỉ thuận miệng nói muốn thêm trang sức cho Lộc Trúc, hắn liền cho thêm động tác thật nhanh. Đến giờ thân, Thẩm Đề Tan
00:43:59 làm trở về, vừa vào cửa đã gặp Bình Mạch, Bình Mạch liền kể chuyện Ân Oánh tặng thêm trang sức cho Lộc Trúc. Thiếu phu nhân thật có lòng. Thẩm Đề mỉm cười,
00:44:08 nàng ấy vốn là người chu đáo, thê tử chu đáo, trượng phu bớt lo, bình mạch có thể chuyên tâm làm việc. Thẩm Đề rất hài
00:44:15 lòng. Hắn bước vào nhị môn, trở về cảnh vinh viện. có ước định tối qua Ân Oánh không đuổi hắn đi. Tuy nàng vẫn ngồi
00:44:23 trên giường không nhấc mông, nhưng cũng cười rạng rỡ chào đón hắn. Chàng đã về rồi, đây là tiến bộ vượt bậc. Mặc dù so
00:44:31 với việc nàng đứng dậy nghênh đón, hỏi han ân cần có chênh lệch, nhưng so sánh với thái độ lạnh nhạt mấy ngày trước, Thẩm Đề vô cùng vui mừng. Thay y phục,
00:44:40 rửa tay, lau mặt, đều có nha hoàn hầu hạ. Ân Oánh rất thích quy củ về nhà này, ai biết ở bên ngoài đã làm những gì, có
00:44:48 rửa tay sạch sẽ hay không, về đến nhà phải tắm rửa sạch sẽ mới được. Hôm nay huynh đã làm gì, ăn gì chưa? Sau khi
00:44:56 thay y phục thoải mái, Thẩm Đế đến ngồi bên cạnh nàng, ôn nhu hỏi, "Nàng đang xem gì vậy?" Ân Oánh đáp, "Quan phục của huynh đã
00:45:03 được đưa đi thay bổ tử, ngày mai không cần phải mặc tạm nữa. Ta cũng đã cho người đưa trang sức cho Lộc Trúc rồi, mười lượng của huynh, ta thêm vào một
00:45:11 đôi xích kim tiểu thoa." Lộc Trúc và Bình mạch quả là xứng đôi. Mẫu thân nói muốn giao phòng bếp cho ta quản lý. Ân
00:45:18 oánh nói tiếp, "Đây là sổ sách và thực đơn năm ngoái, ta đang xem. Hai chuyện đầu tiên đều là chuyện nhỏ, đến chuyện này, Thẩm Đề mới có chút hứng thú, mẫu
00:45:27 thân cảm thấy nàng có thể đảm đương." Quả nhiên, nam nhân đối với quyền lực luôn mẫn cảm hơn nữ nhân. Tuy chỉ là chút quyền lực nhỏ nhoi trong nội trạch,
00:45:36 chỉ cần nhốt nữ nhân trong khuê phòng, ném cho họ chút quyền lực nhỏ bé là đủ để họ đấu đá ngươi chết ta sống. Hai năm
00:45:43 nay, giá cả thị trường khá ổn định, xem ra việc kinh doanh của Thẩm gia không có nhiều biến động. Ân Oánh lật một trang, thản nhiên nói, "Ta có so sánh qua, hai
00:45:52 ba năm nay, giá cả ở kinh thành rất ổn định, giá gạo vẫn luôn." Thẩm Đề đang nâng chung trà lên, nghe vậy liền nhìn
00:45:59 nàng. Sao vậy? Ân Oánh ngẩng đầu. Thẩm Đề nhấp một ngụm trà, đáng tiếc là nàng không đọc sách. Có gì đáng tiếc? Ân Oánh
00:46:08 thản nhiên đáp, "Không phải ta đã nói với huynh rồi sao? Những thứ đó chỉ cần ta muốn biết thì sẽ biết, không phải cứ không đọc sách thì không được." Nàng
00:46:16 dừng một chút, cười nói, "Nhưng huynh rất tốt." Thẩm Đề nhướng mày, "Vì sao?" Ân oánh đáp, "Bởi vì rất nhiều nam nhân
00:46:24 không thông minh bằng huynh, lại sợ nữ nhân phát hiện ra, cho nên muốn nhốt nữ nhân trong nhà, nói với họ rằng nữ tử không tài chính là đức, nuôi nữ nhân
00:46:32 thành kẻ ngốc nghếch mới có thể chứng minh bọn họ thông minh. Nếu ta nói những lời này với loại nam nhân đó, chắc chắn sẽ bị mắng nàng lo chuyện bao đồng, đây
00:46:41 là chuyện nàng nên quản sao?" "Nếu ta nói những lời đó với nàng, Thẩm Đề cười khẽ, "Sau này chúng ta không còn gì để nói nữa sao?"
00:46:49 Ân Oánh cong môi cười, trong mắt ánh lên tia giảo hoạt. Nàng thích nam nhân có thể nói chuyện. Thẩm Đề nhấp một ngụm trà, thưởng thức đóa hoa mẫu đơn được
00:46:58 cắm trong bình, hoa nở đẹp thật. Hôm nay học sĩ còn cài một bông, nghe nói là bệ hạ ban cho. Lời còn chưa dứt, đã khơi
00:47:05 dậy hồi ức của Ẩn Oánh. Có một năm, tam đệ đột nhiên thích châm hoa, suốt ngày chạy đến hái trộm hoa của ta. Ta thấy kỳ
00:47:12 lạ, cho người đi dò hỏi. Thì ra, thì ra sao? là bị đám huynh đệ rủ dê đến thanh lâu, học người ta châm hoa, chơi bời lêu
00:47:21 lồng. Ân Oánh lắc đầu, khẽ thở dài, "Sau đó thì sao?" Thẩm Đề tò mò hỏi. Hắn vẫn
00:47:28 đến trộm hoa, mắng thế nào cũng không nghe. Ân oánh đáp, "Ta liền ghi lại số hoa hắn đã lấy, đến cuối tháng đích thân
00:47:35 đến chỗ hắn đòi nợ, hắn phải trả ta một lượng bạc, từ đó về sau không dám đến trộm hoa của ta nữa." Thẩm Đề bật cười,
00:47:43 nói, "1 trăm lần, không bằng phạt một lần." Đúng vậy, phải để bản thân chịu thiệt thòi mới biết đau, phải trả giá đắt thì mới biết sợ. Thẩm Đê rất thích
00:47:52 nghe Ân Oánh kể về chuyện trước kia, đáng tiếc là Ân Oánh không nói thêm gì nữa. Tam đệ chắc chắn còn rất nhiều chuyện thú vị, về sau có thể từ từ hỏi nàng, không vội, ngày dài thắng rộng mà.
00:48:03 Đợi Ân Oánh khép sổ sách lại, hắn mới lên tiếng, "Nàng xem xong rồi sao? Sao vậy? Mấy ngày nay ta không có ở đây,
00:48:10 nàng không lén lút gầy đàn đấy chứ?" Ân Oánh thản nhiên xoa bóp bả vai, "Ta xem sổ sách cả buổi chiều, huynh không thương ta chút nào sao?" "Vậy thì thôi,
00:48:19 để ngày khác." Thẩm Đề vội vàng nói. Ân oánh nhìn nam nhân tuấn mỹ trước mặt, cười khẽ, "Hay là huynh đàn cho ta nghe
00:48:26 đi, ta nghỉ ngơi một chút, xem sổ sách nhiều khiến đầu óc ta mệt mỏi." Mắt Thẩm Đề sáng lên, cố ý làm ra vẻ thản nhiên.
00:48:34 "Cũng được." Nha hoàn nhanh chóng dâng trà bánh bày đàn. Thẩm Đề lướt nhẹ ngón tay trên dây đàn, tiếng đàn du dương như
00:48:41 tiếng gió thoảng qua rừng trúc. Ân oánh tựa vào gối, vừa thưởng thức trà bánh vừa nghe đàn, thỉnh thoảng lại nhìn trộm nam nhân tuấn mỹ trước mặt, sống mũi cao
00:48:50 thẳng, đôi môi mỏng hồng nhuận, thật đẹp. Đợi đến khi hắn 20, 30 tuổi, có lẽ ngay cả nàng cũng bị hắn mê hoặc. Một khúc nhạc kết thúc, Ân Oánh khẽ thở dài.
00:49:02 Thẩm Đề buông tay, ngẩng đầu nhìn nàng, "Sao vậy?" Ân Oánh cười nói, "Nếu mỗi ngày đều được nghe huynh đàn, ta không dám tưởng tượng
00:49:09 cuộc sống của mình sẽ sung sướng đến mức nào." "Chuyện đó rất đơn giản, mỗi ngày ta đều đến đàn cho nàng nghe là được." Thẩm Đề thản nhiên đáp, "Nàng nghĩ hay
00:49:18 thật, ta không có công vụ sao?" "Không có việc gì khác sao?" Ân Oánh cười nói, "Cũng đúng." Thẩm Đề dùng bữa tối tại
00:49:25 Cảnh Vinh Viện, sau bữa tối ân oánh nói, "Huynh về sớm đi, trời tối phải thắp đèn, lãng phí tiền dầu." Thẩm Đề bất
00:49:33 mãn, trong nhà thiếu chút tiền dầu của nàng sao? Ân Oánh cười mỉm, "Đúng rồi, haiươ lượng huynh đưa ta hôm nay là của
00:49:40 ta sao?" Thẩm Đề đáp, "Trường Xuyên không nói cho nàng sao? Sau này mỗi tháng ta đều đưa nàng haiươ lượng, đủ
00:49:46 không?" "Đủ, đương nhiên là đủ." Ân Oánh đáp, "Chuyện tiền bạc, chúng ta không phải đã nói rõ từ ngày đầu tiên sao? Sao
00:49:54 huynh lại muốn cho ta tiền?" Thẩm Đề khựng lại đáp, "Lúc đó ta và nàng bây giờ thì khác." Trong màn, hơi thở của
00:50:03 hai người hòa quyện vào nhau. Nàng là thê tử của hắn, hắn và nàng không còn gì là không thể nói. Cho dù nàng có nghĩ
00:50:10 thế nào, hắn đã xem nàng là thê tử của mình. Chồng thương yêu thê tử, cho thê tử tiền tiêu vặt chẳng phải là chuyện
00:50:17 thường tình sao? Ân Oánh đã sớm nhận ra, từ lúc hắn bước vào cửa, hắn chưa từng gọi nàng là tỷ tỷ. Tuy rằng cũng không
00:50:24 dám gọi nàng là thê tử, nhưng ý tứ muốn phản kháng đã rất rõ ràng. Ân Oánh cười nói, "Về sau chúng ta sẽ càng thêm thân thiết, đến lúc đó huynh phải cho ta
00:50:33 nhiều hơn." Thẩm Đề bật cười, sảng khoái đồng ý. "Đợi ta thăng quan, nhất định sẽ cho nàng nhiều hơn." Hắn đứng dậy định
00:50:41 rời đi, lại bị Ân Oánh gọi lại. Ân Oánh lấy từ trong ngăn kéo ra một cây kéo, cất một cành hoa mẫu đơn, đưa cho Thẩm
00:50:48 Đề, cầm lấy. Thẩm Đề nhận lấy xoay nhẹ, "Tặng ta sao?" Đồ ngốc, Ân Oánh mắng, "Tặng huynh để chàng đem tặng giai
00:50:57 nhân." Trạng vạng. Lúc trời sắp tối, tài tử nhẹ nhàng mà đến, hoa tươi cài trên tóc giai nhân, nàng ấy thật khéo sắp đặt, không
00:51:05 phụ lòng hắn đàn cho nàng ấy nghe. Trai thẳng không hiểu phong tình, thật uổng danh hiệu thám hoa lang. "Mẫu thân hôm
00:51:12 nay cũng cài châm hoa của ta." Ân Oánh nói, "Đẹp lắm." "Ồ." Thẩm Đê ngước mắt nhìn về phía Ân Oánh. Nàng đã cài một
00:51:20 đóa, nụ hoa to nở rộ, không biết người với hoa ai đẹp hơn được. Thẩm Đề mân mê đóa thực dược rồi rời đi, phía sau còn
00:51:29 nghe thấy Ân Oánh dặn dò thị nữ trong phòng, quan phục thay bổ tử xong rồi thì mang qua cho hắn đi. Thẩm Đề bước ra khỏi phòng, bầu trời quả nhiên đã tối,
00:51:38 Trường Xuyên đã chuẩn bị đèn lồng xong xuôi, đợi tiễn Thẩm Đề xong, hắn cũng phải về chỗ ở, cần có đèn. Hai người
00:51:45 cùng nhau rời khỏi viện cảnh vinh. Thẩm Đề đưa thực dược lên mũi ngửi, sao lại giống mùi của Ân Oánh vậy? Y đi được vài
00:51:52 bước, bỗng nhiên dừng lại. Trường Xuyên, Trường Xuyên bước lên, Hàn Lâm. Thẩm đầy vén vạt áo ngồi xuống, đưa hoa cho
00:52:00 Trường Xuyên. "Cài hoa giúp ta." Nam nhân cài hoa vốn là chuyện thường, tiểu tư có khi cũng cài. Trường Xuyên rất thành thạo cài Thược dược lên búi tóc
00:52:08 Thẩm Đề. Thẩm Đề sờ sờ, thấy vị trí cũng được, bèn đứng dậy, "Đi thôi." Phùng Lạc Nghi đã được báo trước hôm nay Thẩm Đề
00:52:16 sẽ đến, nàng đang sửa sang lại quan phục cho y. Quan phục hôm nay được đưa đi thay bổ tử. Trạng vạng đã được đưa về,
00:52:23 chim anh vũ đổi thành chim bạch lộ, thất phẩm lên đến lục phẩm, phụ thân nói đã chọn cho nàng một vị phu quân tốt, tương lai nhất định thi đỗ bảng vàng. Ánh mắt
00:52:32 phụ thân quả nhiên tốt, hắn không chỉ Đỗ bảng vàng, còn là thám hoa lang, nhưng hắn lại là phu quân của người khác.
00:52:39 Trong viện có tiếng động, sau một lúc lâu, thị nữ vén rèm lên, "Hàn Lâm đến rồi ạ." Phùng Lạc Nghi đứng dậy, vị công
00:52:47 tử dáng người cao giáo bước vào, ngẩng đầu lên, trên búi tóc cài một đóa thực dược nở rộ, ánh mắt sáng ngời, tuấn tú
00:52:54 trẻ trùng. Năm đó trong số những người đến cầu hôn, không ai có dung mạo hơn hắn, không ai có tài học hơn hắn, hiện
00:53:01 giờ xem ra cũng không có ai có phẩm hạnh hơn hắn. May mà năm đó phụ thân đã chọn hắn. Phùng Lạc Nghi nở nụ cười, bước tới
00:53:10 nắm tay Thẩm Đề. huynh đến rồi." Phùng Lạc Nghi luôn nghênh đón y, giống như tất cả thê thiếp nghênh đón phu quân của mình. Thẩm Đề càng so sánh, càng hiểu rõ
00:53:19 sự khác biệt giữa tỷ đệ và phu thề. "Tối qua nàng ngủ ngon chứ?" Thẩm Đề hỏi. Hắn cố ý phối hương đa già la cho nàng, hiệu
00:53:27 quả rất tốt, nhưng lại không tốt cho nàng. Nhưng Phùng Lạc Nghi không muốn để Thẩm Đề biết, chỉ nói không có huynh, muội ngủ mới ngon. Thẩm Đề chỉ coi như
00:53:36 nàng làm nũng, nói, "Dùng hết thì nói với ta, ta lại phối cho nàng.
00:53:41 Phùng Lạc Nghi mím môi cười được. Nàng ngước mắt lên, đóa thực dược này nở đẹp thật. Ừ, ta cũng rất thích. Thẩm Đề nhìn
00:53:49 đi chỗ khác, gần đây là mùa hoa nở, mọi người đều cài châm hoa cả. Là người cài châm hoa, thực dược trong cung đã nở,
00:53:56 hoàng thượng ban xuống, nhà nào cũng có phần, nhà ai cũng được cả. Mùa này không phải là như vậy sao? Đã lâu rồi Phùng Lạc Nghi không được nhìn thấy thế giới
00:54:05 bên ngoài phủ Thẩm, nàng nhớ lại cả con phố đều. Hôm qua Lưu học sĩ vào cung đã được ban rồi. Nhanh vậy đã có rồi sao?
00:54:13 Năm nay thực dược trong cung nở sớm vậy sao? Của huynh cũng là trong cung ban cho sao? Thực dược trong cung cũng chỉ mới nở vài đóa, những đóa khác phải đợi
00:54:21 thêm vài ngày nữa mới nở rộ. Lưu học sĩ đúng là may mắn mới được ban cho một đóa. Kỳ thật là thực dược Ân Oánh mang
00:54:28 từ Hoài Khê đến nở sớm, có lẽ là do thời tiết có sự khác biệt, nhưng đóa thực dược này là do Ân Oánh bảo hắn đưa cho Phùng Lạc Nghi, lại bị hắn cướp mất.
00:54:37 Thẩm Đề ầm, ừ, không phải là ở chỗ khác.
00:54:41 Hắn nhìn thấy Nghiên Mực trên bàn, bèn tin cơ chuyển chủ đề. Sao lại có bút mực ở đây? Nàng viết gì vậy? Trà đâu? Sao
00:54:48 còn chưa mang lên? Ta viết chơi thôi. Đã lâu rồi không động bút, chữ cũng xấu đi nhiều rồi. Phùng Lạc Nghi kéo hắn đến
00:54:56 ngồi bên bàn, "Ta đi xem trà đã được chưa?" Nói xong, nàng xoay người đi ra ngoài, cố ý để Thẩm Đề một mình trong
00:55:03 phòng. Bài thơ nàng vừa viết còn đặt dưới giỏ đựng đồ may vá, lộ ra hơn nửa rất dễ nhìn thấy. Như vậy để hắn tự mình
00:55:12 nhìn thấy còn tự nhiên hơn là đưa tận tay cho hắn. Phùng Lạc Nghi nhận trà từ tay Chiếu Hương, lúc vào đến phòng, quả nhiên Thẩm Đề đang cầm tờ giấy đọc bài
00:55:21 thơ kìa. Thấy nàng trở về, Thẩm Đề hỏi, "Nàng viết à?" "Ừ." Phùng Lạc Nghi rót trà cho y, "Chiều nay rảnh rỗi, ta viết
00:55:29 chơi thôi." Hàn Lâm xem thử cho. Thẩm Đế nói, "Chữ viết vẫn vậy, không khác xưa là mấy." Có lẽ do nàng đã lâu không làm
00:55:37 thơ, nhưng ý cảnh vẫn rất hay. Chữ viết là do cơ thể ghi nhớ, cho dù lâu không viết, lúc mới viết sẽ hơi lúng túng,
00:55:44 nhưng viết một lúc là lại quen ngay. Còn nói nàng lâu không làm thơ, ý là tài thơ của nàng đã kém đi rồi. Bài thơ nàng
00:55:51 viết là thơ của tẩu tẩu, quả thật tài thơ của tẩu tẩu không bằng nàng. ý tứ đều biểu đạt rõ ràng, đó chính là ý cảnh rồi, nhưng ý cảnh cũng chỉ hay mà thôi.
00:56:01 Bởi vì khi đó tẩu tẩu sống rất hạnh phúc, tuy rằng kém chút tài hoa, nhưng từng câu chữ đều là tình cảm chân thật.
00:56:08 Phùng Lạc Nghi ngồi bên cạnh hắn, "Huynh sửa giúp ta đi." Nàng mở nắp nghiên mực, bên trong vẫn còn, chỉ cần thêm chút
00:56:15 nước là được. Phùng Lạc Nghi vén tay áo, lộ ra cổ tay trắng nõn, "Chỉ cần mài mực một chút là có thể viết được rồi." Thẩm
00:56:22 Đề cầm bút lên, sửa lại vài chữ. Tuy rằng vẫn là thơ của Khuê Các, nhưng cách dùng từ bỗng chốc trở nên tinh tế hơn.
00:56:30 Phùng Lạc Nghi không khỏi thán phục, nàng thật lòng bội phục tài hoa của Thẩm Đề. Nàng tựa vào lòng Thẩm Đề, hôm qua nghe tin huynh được thăng quan, muội đã
00:56:38 thưởng tiền cho hạ nhân trong viện, mọi người đều rất vui mừng, ai cũng đến chúc mừng muội. Hàn Lâm, huynh không biết muội tự hào biết bao nhiêu đâu. Thẩm Đề
00:56:47 ừ một tiếng, ôm nàng vào lòng, nhẹ nhàng vuốt ve tóc mai, nhìn mực nước trong nghiên chưa khô, nàng hồng tụ thêm hương cho hắn. Nàng nhìn hắn với ánh mắt
00:56:56 ngưỡng mộ, ngay cả thơ nàng viết cũng tràn ngập sự thỏa mãn với cuộc sống hiện tại. Phu Quý Thê Vinh, nàng cảm thấy tự
00:57:02 hào vì hắn. Hồi con trẻ, hắn cũng tưởng tượng về hôn nhân như vậy, mỗi một điều đều đã thành hiện thực. Nhưng kỳ lạ là
00:57:10 trong lòng Thẩm Đề lại không cảm thấy vui vẻ gì, giống như việc thăng quan đối với hắn mà nói đều là chuyện đến lúc thì
00:57:17 sẽ đến, muốn là sẽ có được. Vậy thì đến tột cùng hắn muốn điều gì đây? Sáng sớm hôm sau, Thẩm Đề thức dậy thay y phục,
00:57:25 hỏi, "Đóa thực dược của ta đâu?" Thị nữ vội vàng đi lấy, vốn là hoa được cắt cắm trong bình, để qua một đêm, tuy rằng
00:57:33 không héo, nhưng cũng không còn tươi như hôm qua. Thẩm Đề mân mê một chút, định cài lên mũ, nhưng rồi lại thôi, đi thôi.
00:57:41 Phùng Lạc Nghi tiễn hắn ra cửa, sau đó quay vào trang điểm. Hôm nay là ngày 25, nàng phải đến thỉnh an ân oánh. Triều
00:57:48 Hương cầm đóa thực dược đến. Di nương, hoa này nở đẹp thật đấy hạ. Tuy không còn tươi như tối qua nhưng vẫn rất đẹp.
00:57:55 Phùng Lạc Nghi nhận lấy, nhìn ngắm một hồi, quả thật là một đóa thực dược rất đẹp. Triều Hương nói, "Vứt đi thì phí
00:58:02 quá, di nương cải lên tóc đi ạ." Là hoa mà hôm qua Thẩm Lang cài. Phùng Lạc Nghi nói. Ừ. Triều Hương cài hoa lên tóc cho
00:58:10 nàng. Ân Oánh vừa thức dậy trải đầu xong, đang định thay y phục đi luyện võ buổi sáng thì nghe thấy tiếng động ở trong sân, hình như là giọng của Thẩm
00:58:18 Đề. Một lát sau, Hà Tâm đi vào, nàng hỏi, "Vừa rồi là thế nào vậy?" Hàn Lâm vừa mới đến, Hà Tâm đáp, "Sáng sớm hắn
00:58:28 đến đây làm gì?" Hàn Lâm hái một đóa thực dược, nói là muốn cài hòa. Ân Oánh luôn cảm thấy nam nhân mà cài hoa là
00:58:35 chuyện rất buồn cười. Nàng bĩu môi, "Lại còn trộm hoa của ta nữa, giống hệt tam làng. Hà Tâm nói, "Hàn Lâm bảo ta nói
00:58:42 với thiếu phu nhân, có thể ghi sổ." "Ân oánh: "Được lắm, so với Tam Lang thì tốt hơn một chút, cũng chỉ một chút thôi."
00:58:51 Ân oánh luyện võ xong, ăn sáng xong, thị nữ vào bẩm báo, "Di nương đến thỉnh an ạ." Ân Oánh nói, "Mời di nương đến chính
00:58:58 sảnh." Thị nữ lui ra. Ân Oánh xúc miệng xong đi đến chính sảnh. Nàng đã nói cho di nương ngồi, thị nữ tự nhiên sẽ dâng
00:59:07 ghế cho Phùng Lạc Nghi. Nhưng khi Ân Oánh đến nơi, lại thấy Phùng Lạc Nghi đứng bên cạnh ghế, hai tay đan vào nhau,
00:59:14 không ngồi xuống. Từ cổ đến eo nàng là một đường cong mềm mại. Tư thế của nàng ta toát lên vẻ nhu mỉ dịu dàng. Nữ tử
00:59:21 thời này không truộng ưỡn ngực ngẩng đầu, mà truộng dáng vẻ e ấp, cũng không thể nói là gù lưng, chỉ là cúi đầu, hơi hóp ngực, giống như các bức tranh thời
00:59:30 xưa. Đây là lần thứ hai ân oánh gặp Phùng Lạc Nghi sau lễ dâng trà.
00:59:35 Ưu điểm của nhà Quỳnh Quý chính là nếu không muốn gặp mặt thì có thể rất ít khi chạm mặt nhau. Ví dụ như nếu không có an bài đặc biệt gì, ví dụ như là Yến Tiệc
00:59:44 thì một năm nàng cũng chỉ gặp Thẩm đại nhân vài lần. Nàng sống ở Ân gia mười mấy năm, ngay cả lão thái gia cũng mới chỉ gặp vài lần. Về sau không cần thỉnh
00:59:52 an nữa, ngay cả Thẩm phu nhân cũng không gặp. Phùng thị Ân Oánh ngồi xuống. Phùng Lạc Nghi cúi đầu hành lễ, thiếu phu
00:59:59 nhân. Ân oánh sững người. Gió thời đại thổi đến, phấtt qua gò má. Nàng ta gọi thiếu phu nhân rồi. Mới có mấy ngày, tiểu cô nương này đã nhận rõ hiện thực.
01:00:11 Quá trình mài dũa những góc cạnh gai góc chính là nỗi đau dày vò nàng ta mỗi đêm.
01:00:16 Ân oánh nhìn xuống nền gạch, không nói gì. Một lúc sau nàng mới lên tiếng, "Ngồi đi." Phùng Lạc Nghi lúc này mới
01:00:23 ngồi xuống nửa mông, tư thế ngồi cũng rất đoan trang. Ân Oánh cũng biết ngồi như vậy, có thể ngồi được nửa ngày, nhưng nửa ngày sau đó sẽ bị đau lưng đến
01:00:31 mức phải nằm. Không giống Phùng Lạc Nghi, tư thế ấy như đã khắc sâu vào trong xương cốt nàng. Hôm đó tiễn ca ca,
01:00:38 ta, ta không gặp muội. Ân oánh nói, "Đã lâu không gặp, cuộc sống có gì khó khăn không? Nói với ta hoặc nói với Hàn Lâm
01:00:46 cũng được, nếu hắn không có nhà, muội có thể tìm Trường Xuyên, bọn họ đều ở đây cả." Đa tạ thiếu phu nhân quan tâm, chỗ
01:00:54 muội không thiếu thứ gì, mọi thứ đều rất tốt." Phùng Lạc Nghi nói xong, ngẩng đầu lên, "Lần này gặp mặt, bên cạnh không có
01:01:01 Thẩm Đề." Ân Oánh có thể thản nhiên đánh giá Phùng Lạc Nghi, "Thật là một cô nương xinh đẹp, nét đẹp thanh tao, thoát
01:01:08 tục, tuổi còn nhỏ lại gầy yếu, khiến người khác nhìn là muốn thương tiếc, che chở, ngay cả nàng cũng vậy, huống chi là
01:01:16 Thẩm Đề. Đặc biệt là trên tóc Phùng Lạc Nghi còn cài đóa thực dược hôm qua nàng đưa, người còn đẹp hơn cả hoa. Không biết Thẩm Đề đã đưa hoa cho nàng ta như
01:01:25 thế nào, nhưng chắc hẳn là cảnh tượng rất lãng mạn, khiến người ta không khỏi cảm thán, mọi thứ đều tốt là được rồi.
01:01:32 Nếu hạ nhân có gì không phải phép, muội cứ nói với ta. Tuy rằng ta không quản lý việc nhà, nhưng trong nhà còn có phu nhân và Hàn Lâm, ở cái nhà này, không ai
01:01:41 được phép bắt nạt người khác. Lời nói thật là độ lượng, công bằng, ai nghe cũng không thể bắt bẻ. Chỉ thấy nàng ta thật tốt bụng. Phùng Lạc Nghi nhìn vào
01:01:50 mắt ân oánh, nhưng lại không nhìn ra chút sơ hở nào. Phùng Lạc Nghi cúi đầu, nhỏ giọng nói, "Đa tạ thiếu phu nhân, hạ
01:01:57 nhân nhà muội đều được dạy dỗ chu đáo, nếu có ai không biết điều, muội nhất định sẽ bẩm báo với thiếu phu nhân." giọng điệu thật khách sáo. Nàng ta cúi
01:02:06 đầu, không còn ngẩng lên nữa, cử chỉ cung kính không chút sai sót. Ân Oánh cảm nhận được bức tường vô hình giữa hai
01:02:13 người. Cũng phải thôi, nàng đâu làm gì sai, nàng đối với Phùng Lạc Nghi cũng không hề có ác ý. Như nàng biết, sự tồn
01:02:21 tại của nàng chính là nỗi đau của Phùng Lạc Nghi. Vị trí của hai người đã định sẵn, không thể nào thay đổi chỉ vì ý muốn chủ quan được. Vậy thì tốt. Ân Oánh nhẹ giọng nói. Nàng bưng chén trà lên.
01:02:33 Bưng trà chính là muốn tiễn khách. Phùng Lạc Nghi đứng dậy cáo lùi. Ân oánh gật đầu. Đi đi. Phùng Lạc Nghi lui ra khỏi
01:02:41 chính sảnh, xoay người nhìn lại, thấy bóng ân oánh khuất sau cửa, nàng mới quay người rời đi. Ánh mắt Phùng Lạc Nghi dừng lại trên những đóa thực dược
01:02:49 nở rộ trong sân. Hiện tại dù là thực dược trong cung hay là thực dược ở chùa đại nhân đều chưa đến lúc nở rộ. Phùng
01:02:56 Lạc Nghi bước lại gần, nhìn ngắm những đóa hoa thật đẹp, giống hệt như đóa hoa nàng đang cài trên tóc. Thẩm Lang nói,
01:03:03 "Hoa của huynh không phải là hoa trong cung mà là ở nơi khác." "Thì ra là ở đây." Phùng Lạc Nghi rời khỏi viện Loan
01:03:10 Vinh, đi về phía đông. Trên đường đi, Thiếu Hương thấy nàng thỉnh thoảng lại đưa tay lên sờ đóa hoa trên tóc. "Cài
01:03:18 không chắc chắn sao?" Chiếu Hương bước lên, "Hay là cài lại ạ?" Không cần đâu.
01:03:23 Phùng Lạc Nghi nắm chặt hai tay vào nhau, kiềm chế không được sờ lên đóa hoa nữa. Nàng cứ cài đóa hoa ấy cho đến khi
01:03:30 trở về viện của mình. Thẩm Đề đã lấy được một đóa thực dược còn đọng xương sớm từ trong viện của Ân Oánh. Hắn bảo Trường Xuyên cài hoa lên mũ cho mình.
01:03:39 Vừa ra khỏi cửa, Bình Mạch đã khen hoa đẹp thật đấy. Thẩm Đề mỉm cười, là do thiếu phu nhân nuôi đấy. Trường Xuyên
01:03:46 khoe khoang. Lúc thiếu phu nhân còn ở Hoài Khê, nàng ấy rất giỏi trồng hoa, "Hoa trong viện đẹp lắm, chỉ có mình ta
01:03:53 được thấy, các ngươi có thấy được đâu." Thẩm Đế búng vào trán trường Xuyên một cái, nhận lấy roi ngựa, đi về phía chủ
01:04:00 ngựa. Tiểu Đông rất thanh thông mã đến, Thẩm Đề không cần dùng đến bục, nhẹ nhàng xoay người lên ngựa đi. Giờ này
01:04:07 chợ sớm đã tàn, một đoàn người đi đến đầu phố, ra đường lớn, thấy người đi lại đã rất đông, tấm chắn cửa các gian hàng
01:04:14 đều đã được tháo xuống, chuẩn bị buôn bán.
01:04:17 Nam nhân vội vã, đại thẩm xách dỏ, tiểu nương tử vấn khăn vải xanh thư sinh đến trường. Ánh nắng sớm mai thường xuyên xuyên qua mái hiên, dõi xuống đường.
01:04:27 Người đi đường khi thì tắm trong nắng sớm, khi thì khuất trong bóng dâm, thoát ẩn thoát hiện. Tiếng ồn ào cùng hương thơm của hàng quán nhỏ bên đường hòa
01:04:34 quyện vào nhau, tạo nên một khung cảnh vô cùng sống động. Mau nhìn xem là Thẩm Thắm Hoa kìa. A, thật tuấn tú. Thực dược
01:04:43 đã nở rồi sao? Sao ta chưa nghe nói gì nhỉ? Đại nhân tự năm nay định tổ chức hội hoa vào ngày nào vậy? Sớm vậy sao?
01:04:51 Chẳng phải phải vài ngày nữa mới đến ngày hoa nở rộ à? Tiểu Thẩm Thắm hoa cài châm hoa trông thật tuấn tú. Đó là điều đương nhiên, không tuấn tú thì làm sao
01:05:00 làm thám hoa lang được chứ? Sao không thấy ai bán hoa nhỉ? Ta cũng muốn mua một nhánh. Xung quanh đây đều là láng
01:05:07 giềng quen mặt, ngày nào thẩm thám hoa cũng đi qua con đường này, nên ai cũng nhận ra y. Rất nhiều người đều nhận ra
01:05:14 Thẩm Thám Hoa sau khi thành thân có chút khác so với trước kia. Nếu như trước kia là một thiếu niên trong sáng ngây thơ, thì hôm nay trên người y đã toát ra
01:05:22 phong thái nho nhã, phóng khoáng của bậc Vương Tôn công tử. Thanh thông mã oai phong, lục bào quan uy nghiêm, hắc ô sao
01:05:29 quý, thắt lưng bó chặt, bờ vai rộng lớn thẳng tắp, gương mặt tuấn mỹ như ngọc. Y một đường đi về phía nha môn, ống tay áo phất phơ, toát lên vẻ thanh tao tao nhã.
01:05:40 Người đi đường đều bị y. Vị thanh niên tuấn tú kia hấp dẫn ánh mắt, có người cảm xúc đây mới xứng danh là thám hoa lang chứ. Thẩm Đề hôm nay quả thật đã
01:05:49 thỏa mãn mọi ảo tưởng tốt đẹp của người đời về hai chữ thám hoa. Chẳng biết có phải vì thế hay không mà hôm nay hoa trên phố bỗng nhiên bán rất chạy. Đại cô
01:05:58 nương, tiểu tức phụ, nam nhân, nữ nhân, già trẻ lớn bé, ai cũng muốn mua châm cài tóc. Chưa đến lúc đâu, chưa đến lúc
01:06:07 đâu, thực dược còn chưa nở. Thiếu niên bán hoa cười nói với mọi người, "Mọi người đợi thêm vài ngày nữa nhé." Ân Oánh tiễn Phùng Lạc Nghi ra cửa, quay
01:06:15 người trở vào rót trà. Phùng Lạc Nghi đã đến thỉnh an nàng, giờ là lúc nàng đến thỉnh an mẫu thân, dù sao cũng là trưởng
01:06:23 bối, nàng hành lễ trước cũng là lẽ thường. Ân oái nhận ra mấy ngày nay mẫu thân thường xuyên mặc những bộ y phục màu sắc tươi sáng, trẻ trung. Mấy ngày
01:06:31 nay, tinh thần mẫu thân luôn phấn chấn, sắc mặt hồng hảo. Nghĩ kỹ lại thì ra là do hôm gia yến, mẫu thân trang điểm lộng
01:06:38 lẫy, được phụ thân khen ngợi hết lời, còn làm thơ tặng. Phu thê già như được nếm lại dư vị ngọt ngào của thuở ban đầu, tâm trạng thẩm phu nhân cũng vì thế
01:06:47 mà trẻ trung hơn vài phần. Ân oánh cẩn thận báo cáo, sổ sách con đã xem qua cũng không có gì bất ổn. Thẩm phu nhân
01:06:55 nghe vậy gật đầu hài lòng. Ừm, không có gì bất ổn là được. Ân oánh nói tiếp, "Con hiểu rồi, con muốn xem qua sổ sách
01:07:02 chi tiêu của năm nay, dù sao năm nay Thẩm Đề đã thành thân, trong phủ cũng có nhiều thay đổi." Thẩm phu nhân ôn tồn đáp: "Cũng phải. Vậy con bảo nghênh Xuân
01:07:11 mang sổ sách đến đây cho con." Buổi chiều, Vương Ma mang sổ sách đến, chúng ta chỉ phụ trách chi tiêu trong nội trạch, còn ngoại trạch do quản gia phụ
01:07:20 trách. Nội Trạch gần đây có tăng thêm người hầu hạ cho thiếu phu nhân và Phùng Di Nương, nên có thêm một khoản chi tiêu. Phòng Thu Chi cũng đã tính toán kỹ
01:07:28 lưỡng. chi đủ số bạc cần thiết, đây là sổ sách chi tiết, mời thiếu phu nhân xem qua." Ân Oánh vừa lật dở sổ sách vừa
01:07:35 thầm khen ngợi, "Trong phủ nhiều ngày nay không xảy ra sai sót gì về việc ăn uống, xem ra Vương ma quản lý rất tốt." Nàng nhanh chóng lật dở từng trang, sau
01:07:44 đó gật đầu với Vương Ma, "Mẫu thân nói giao lại việc quản lý phòng bếp cho con, nhưng con thấy nàng dừng lại một chút, sau đó mỉm cười nói tiếp, "Vương ma cứ
01:07:53 yên tâm, con sẽ không nhúng tay vào việc này đâu. người nào làm việc nấy, mọi việc cứ theo như trước kia là được."
01:08:00 Vương Ma nghe vậy thở phào nhẹ nhõm, "Nếu thiếu phu nhân đã nói vậy thì lão nô cũng yên tâm, chỉ cần phòng bếp vẫn đâu vào đấy, không xảy ra sai sót gì thì
01:08:09 đó chính là công lao lớn nhất của lão nô rồi." Mặc dù mọi người đều là người Hoài Khê, nhưng cũng khó tránh khỏi việc lo lắng khi hai thế hệ con dâu thay nhau
01:08:18 quản lý gia đình. Ân Oánh từ Hoài Khê đến, mang theo những ai, bọn họ đều đã âm thầm điều tra rõ ràng. Ba nha hoàn đi
01:08:25 theo hầu hạ nàng thì không cần phải nói đến, dù có ở trong phòng cũng không đủ sai khiến. Còn hai ma ma đi theo, một người có ba đứa con nhỏ ở nhà, phải chăm
01:08:34 sóc cả nhà, một người thì con còn nhỏ, không thể rời xa. Thiếu phu nhân không có ai sai khiến, chắc chắn sẽ không để
01:08:41 người của mình lên thay thế. Bọn họ cũng yên tâm, ít nhất là tạm thời không cần lo lắng đến chuyện nhân sự thay đổi.
01:08:48 Điều bọn họ lo lắng nhất chính là vị thiếu phu nhân trẻ tuổi này sẽ làm sáo trộn mọi việc, muốn thay đổi hết thảy, như vậy rất dễ gây ra sai sót. Nàng là
01:08:56 thiếu phu nhân, lão gia và phu nhân có thể trách phạt nàng sao? Cùng lắm là khiển trách vài câu, nhưng người bên dưới lại phải gánh tội thay. Thật không
01:09:05 ngờ, vị thiếu phu nhân này tuy còn trẻ, nhưng lại là người trầm ổn, thấu tình đạt lý. Quả nhiên lời Tần ma khen ngợi
01:09:12 nàng là thật. Nghĩ đến đây, trong lòng Vương ma ma lộp bộp một tiếng. Vương ma vừa nghĩ như vậy, liền nghe thấy ân oánh
01:09:19 nói, "Chỉ có một việc, ta muốn thay đổi một chút." Cái gì đến cũng phải đến chuyện ăn uống, ta thấy Phùng Di Nương
01:09:27 có vẻ gầy yếu, nữ tử như nàng mỗi bữa chắc chắn ăn không nhiều, chi bằng chúng ta đổi thành một ngày ba bữa, mỗi bữa ăn
01:09:34 ít một chút. Vương ma nghe vậy, vội vàng hỏi, "Vậy còn gì nữa không ạ? Ân Oánh lắc đầu, "Hết rồi, những việc khác đều
01:09:43 không cần thay đổi, chỉ có việc này ngươi xem thử có cần bổ sung thêm bạc không. Nếu không đủ, ta sẽ nói phu quân tự mình chi trả." Thẩm gia chỉ có một
01:09:52 đứa con trai là Thẩm Đề, chi tiêu trong nhà cũng không chia ra rõ ràng, nhưng nếu là đại gia tộc nhiều người, nhiều chi phái, thì những khoản chi tiêu phát
01:10:00 sinh thêm như thế này phải do chi phái đó tự mình chi trả, không nên lấy từ công quỹ. Kỳ thật số bạc phòng thu chi cấp là đủ rồi, căn bản không cần Thẩm Đề
01:10:09 phải chi thêm. Vương Ma nghe vậy thở phào nhẹ nhõm, cười nói, "Không cần đâu ạ, cũng chỉ là mới thử nghiệm thôi,
01:10:17 phòng thu chi cấp bao nhiêu thì lão nô cứ theo đó mà làm." Ân Oánh gật đầu, đưa sổ sách cho Vương ma, "Vậy thì làm phiền
01:10:24 Vương ma, những việc khác chúng ta đều không thay đổi, ma cứ làm như trước kia là được." Vương Ma nhận lấy sổ sách,
01:10:31 cung kính hành lễ, "Lão nô tuần mệnh." Vương Ma trở lại phòng bếp, mấy người phụ trách trong phòng bếp vội vàng túm
01:10:38 lấy bà, hỏi dồn dập, "Sao rồi? Thiếu phu nhân nói gì?" Vương Ma thuật lại cuộc nói chuyện của mình với Ân Oánh. Mọi
01:10:46 người nghe xong nhìn nhau, vẻ mặt đầy kinh ngạc. Một lúc sau, có người lên tiếng, "Ta thấy thiếu phu nhân là người hiền lành, dễ gần, không ngờ lại là
01:10:55 người tính toán cẩn thận như vậy." Vương Ma cười nói, "Bây giờ thì các ngươi đã biết không thể xem thường nữ nhân Hoài Khê chúng ta rồi chứ?" Mọi người nghe
01:11:04 vậy đều bật cười. Ha hả, Vương Ma ma nói tiếp, Tần Ma ma đã nói với ta, Hoài Khê nhiều nữ tử như vậy, phu nhân lại chọn
01:11:12 Ân tiểu thư, chẳng lẽ các ngươi không tin tưởng vào mắt nhìn của phu nhân sao?
01:11:16 Mọi người vội vàng xua tay, làm sao có thể? Hôm nay là ngày Thẩm Đề vào triều trực ban, đợi hoàng đế bãi triều, y cùng
01:11:24 một vị Hàn Lâm học sĩ khác đi theo hầu hạ hoàng đế ở ngự thư phòng. Trong cung, rất nhiều cung nữ cũng cài châm hoa bên mái tóc. Đức công công vừa nhìn thấy
01:11:32 Thẩm Đề đã cười nói, "Thẩm học sĩ hôm nay cài châm hoa đẹp thật đấy, đẹp không thua gì hoa trong cung đâu. Lúc này hoàng đế còn chưa đến, các vị học sĩ
01:11:41 tranh thủ trò chuyện với Đức công." Đức công công tò mò hỏi, "Đây là hoa gì vậy?" "Hình như hoa thực dược ở Đại Nhân tự còn chưa nở mà." Kinh thành có hai
01:11:50 nơi trồng hoa thực dược nổi tiếng nhất, một là Đại Nhân tự, hai là Ngự Uyển.
01:11:54 Ngày hôm trước, Lưu Học Sĩ được hoàng đế ban thưởng một đóa, chính là hoa được trồng ở một trong hai nơi này. Hoa ở hai nơi này là đẹp nhất, còn lại là hoa do
01:12:03 người dân tự trồng. Ở ngoại ô kinh thành cũng có rất nhiều người trồng hoa. Đến mùa hoa nở, họ sẽ thuê các thiếu nam, thiếu nữ đi bán dong trên phố. Quốc
01:12:12 triều có tập tục cài châm hoa từ xưa, nam nữ đều cài, vì vậy mới có nhiều người trồng hoa như vậy. Hôm nay Thẩm Đề
01:12:19 bị rất nhiều người hỏi về châm hoa trên mũ, y đều mỉm cười đáp, "Là do nội tử tự tay chồng." Đức công công nghe vậy cười nói, "Xem ra Tôn phu nhân là người rất
01:12:28 am hiểu về hoa cỏ." Thẩm Đề mỉm cười, trong mắt tràn đầy tự hào, "Đúng vậy, nàng ấy rất giỏi việc này. Hoàng đế giá
01:12:36 lâm, các vị học sĩ đứng dậy hành lễ." Hoàng đế nhìn thấy đóa hoa trên mũ Thẩm Đề, không khỏi khen ngợi, "Hoa này đẹp
01:12:42 thật đấy, là lấy từ đâu vậy?" Thẩm Đề lại một lần nữa đáp, "Là do nội tử tự tay trồng ạ." Hoàng đế nghe vậy, khen
01:12:50 ngợi đóa hoa, sau đó ra để cho các vị học sĩ ứng tác thơ, lấy hoa làm chủ đề.
01:12:55 Thẩm Đế dĩ nhiên là làm một bài thơ về hoa thực dược, hơn nữa còn được hoàng đế khen ngợi. Hàn Lâm học sĩ là những người có tài văn chương, được hoàng đế lựa
01:13:04 chọn để hầu hạ bên cạnh. Một trong những công việc của họ chính là ứng tác thơ cả. Cứ như vậy, nhờ cai một đóa hoa thực dược mà Thẩm Thám Hoa đã khiến rất nhiều
01:13:12 người biết đến tài trồng hoa của tân phu nhân. Ân Oánh đương nhiên không biết việc này, nàng cũng chẳng hơi đâu mà quan tâm xem phu quân nhà mình đã làm
01:13:19 những chuyện gì sau lưng nàng. Đợi đến tối, Thẩm Đề Tan ca về phủ, thay y phục xong, y liền đến phòng Ân Oánh. Vừa ngồi
01:13:27 xuống, y đã nghe thấy Ân Oánh nói, "Hôm nay Phùng Di nương có đến thỉnh an ta." Thẩm Đề ừ một tiếng, "Nàng ấy cũng hiểu
01:13:35 quy củ đấy chứ." Ân Oánh lại nói, "Ta thấy Phùng Di Nương có vẻ gầy yếu quá, nàng ấy gầy như vậy, chắc là ăn uống
01:13:42 không ngon miệng. Vừa hay hôm nay ta có gặp Vương ma, ta đã bàn bạc với Vương Ma, sau này mỗi ngày chúng ta sẽ cho người mang thêm một phần điểm tâm đến
01:13:50 cho Phùng Di Nương, chia thành ba bữa ăn, mỗi bữa ăn ít một chút, như vậy sẽ tốt hơn." Thẩm Đề không nói cho Ân Oánh biết chuyện giữa y và Phùng Lạc Nghi.
01:14:00 Với trạng thái tinh thần hiện tại của Phùng Lạc Nghi, làm như vậy là tốt nhất, có thể đảm bảo an toàn cho Ân Oánh. Ân Oánh giúp y chăm sóc Phùng Lạc Nghi, y
01:14:08 đương nhiên cũng phải có trách nhiệm bảo vệ nàng. Thẩm Đê khẽ nhíu mày, đúng là nàng ấy có hơi gầy yếu thật. Ta đã nói
01:14:15 là không cần phải câu nệ như vậy, cứ ăn uống thoải mái là được. Y dừng lại một chút, sau đó nói tiếp, "Chuyện này không
01:14:22 hay ho gì, nàng đừng hỏi nữa." Ân Oánh nghe vậy tò mò hỏi, "Chuyện gì cơ? Không hay ho là sao? Thẩm Đê bất đắc dĩ giải
01:14:30 thích, có một số người thích nữ tử có thân hình gầy yếu, cho là đẹp bệnh, đẹp mong mành dễ vỡ. Vài năm trước, thú vui
01:14:38 này rất thịnh hành ở kinh thành, hiện tại vẫn còn một số người theo đuổi. Ân Oánh nghe vậy nhíu mày, thật buồn nôn.
01:14:45 Ừm. Thẩm Đề gật đầu đồng tình, ta cũng thấy vậy. Ân Oánh mỉm cười, trong mắt tràn đầy vui vẻ. Vậy là tốt rồi, huynh
01:14:53 đừng học theo những kẻ đó. Nàng dừng lại một chút, sau đó nói tiếp, "Chúng ta mọi người đều phải sống thật tốt." "Thật sự
01:15:01 có thể sống thật tốt sao?" Nếu như thật sự có thể sống thật tốt, vậy tại sao mỗi đêm nàng đều gặp ác mộng, tỉnh dậy trong
01:15:08 mồ hôi lạnh? Rõ ràng là phu thê, vậy tại sao nàng vẫn không chịu cùng y thật sự làm vợ chồng? Lúc trước ở Đông Lâm tự,
01:15:16 hai người không quen biết nhau, ước định làm phu thê giả, nhưng bây giờ nàng đã quen thuộc với y, cũng nên biết y là người như thế nào. Vậy tại sao nàng vẫn
01:15:24 không chịu trao thân cho y, phải làm sao y mới có thể từ đệ đệ trở thành phu quân của nàng đây? Thẩm Đề bưng chén trà lên,
01:15:32 định uống một ngụm, nhưng lại đột nhiên nhíu mày. Y đặt chén trà xuống, đưa tay lên khẽ ngửi, sau đó nghiêng người áp
01:15:39 sát vào người Ân Oánh. Ân Oánh vẫn ngồi im liếc nhìn y, ánh mắt lạnh nhạt. Thẩm Đề ngửi một lát, sau đó lui về, mỉm cười
01:15:48 nói, "Là Hương Thiên Mộ Ân Oánh thản nhiên đáp, khứu giác của Thẩm đại nhân thật nhạy bén, giống như cún con vậy."
01:15:56 Thẩm Đề cười nói, "Đương nhiên rồi, là ta tự tay điều chế, nàng thích hương này sao? Nàng đã thử qua những loại hương
01:16:02 khác chưa?" Ân oánh đáp, "Bốn loại hương huynh đưa đến, ta đều đã thử qua, đều rất thơm, nhưng ta thích hương thiên bộ
01:16:10 nhất, nên đã bảo bọn họ dùng nó để ướp hương quần áo." Nàng dừng lại một chút, sau đó nói tiếp, "Đa tạ huynh." Thẩm Đề
01:16:17 nghe vậy, khuôn mặt tràn đầy vui vẻ, hớn hở nói, "Ta còn rất nhiều phương thuốc điều chế hương thơm, đợi ta nghiên cứu thêm, sau đó điều chế ra tặng cho nàng,
01:16:26 biết đâu nàng lại càng thích hơn." Ân Oánh nghe vậy liền nói, "Chờ huynh rảnh rỗi rồi hãy làm." Bây giờ mỗi ngày tan
01:16:34 ca về, y đều phải đến thăm nàng trước, sau đó dùng bữa tối rồi mới đến chỗ Phùng Lạc Nghi, chạy đông chạy tây, nào
01:16:41 có thời gian rảnh rỗi chứ? Nghiên cứu phương thuốc, điều chế hương thơm, phải tĩnh tâm, ít nhất cũng phải mất nửa ngày. Thẩm Đề muốn nói là đợi đến ngày
01:16:50 nghỉ, nhưng y đã đồng ý là sẽ dẫn nàng đi dạo chơi khắp kinh thành. Kinh thành rộng lớn như vậy, làm sao có thể đi hết
01:16:57 trong một ngày được? Xem ra những ngày nghỉ trong năm nay y đều phải dành cho nàng rồi. Nghĩ đến đây, y chỉ đành gật
01:17:04 đầu. Được. Ân Oánh hỏi, "Tối nay huynh dùng bữa ở đây sao?" Thẩm Đề không chút do dự đáp, "Ừm, dùng bữa xong ta sẽ qua
01:17:12 đó." Ân Oánh gật đầu. Lúc này sắc trời vẫn còn sáng, hơn nữa mùa hè đã đến, ban ngày càng dài hơn, còn rất lâu nữa mới
01:17:21 đến giờ dùng bữa tối. Thẩm Đề sợ ân oánh đuổi y đi. Y nhìn xung quanh, sau đó nhìn thấy cây đàn đặt ở góc phòng. "Để
01:17:28 ta đàn cho nàng nghe một khúc." Ân Oánh liếc mắt nhìn y, sau đó mỉm cười, dịu dàng nói, "Được." Thẩm Đề cảm thấy gáy
01:17:37 mình nóng gian. Y không còn cách nào khác. Lúc nãy khi y áp sát vào người nàng, nàng không hề có ý định tránh né.
01:17:44 Rõ ràng nàng là người mềm mại, khéo léo, giỏi giang trong mọi việc, nhưng lại cứng rắn như đá trong chuyện nam nữ. Y phải làm sao bây giờ? Tổng không thể
01:17:53 cứng đối cứng với nàng, ít nhất cũng phải có một người nhường nhịn chịu thua, nếu không thì làm sao hai người có thể ở bên nhau? Nam tử hán đại trượng phu nên
01:18:02 cương cũng nên nhu, không có gì to tát cả. Hơn nữa nàng là tỷ tỷ, đệ đệ chăm sóc tỷ tỷ là chuyện nên làm. Cũng may Ân
01:18:11 Oánh rất biết cách cổ vũ y, nàng còn tự mình đứng dậy thay hương mới, là hương phi khí phải không? Nàng đã nhớ kỹ, mỗi
01:18:18 khi y đàn đều dùng hương phi khí, đây chính là tiến bộ. Tiếng đàn vang lên, Thẩm Đề gảy nhẹ dây đàn, tâm trạng vô
01:18:25 cùng vui vẻ. Cuộc sống như vậy cũng không tệ. Buổi chiều, Thẩm Đề đến chỗ Phùng Lạc Nghi, kể cho nàng nghe về sự sắp xếp của Ân Oánh đối với phòng bếp.
01:18:34 Ân Oánh cẩn trọng muốn giúp hắn chăm sóc Phùng Lạc Nghi thật tốt. Thẩm Đề rất muốn Phùng Lạc Nghi biết được ân tình của Ân Oánh. Người ta phải biết ơn huệ của người khác mới có thể sống tốt.
01:18:44 Phùng Lạc Nghi nói, "Buổi chiều phòng bếp có đưa qua một phần Tô Hoàng Độc, thiếp thấy kỳ quái, thiếp cũng không gọi, hỏi một tiếng mới biết là thiếu phu
01:18:52 nhân sai người làm." "Thiếp?" Nàng khẽ nói, "Thiếu phu nhân có lòng tốt." Thẩm Đề nắm lấy cổ tay nàng, nhẹ nhàng vuốt
01:18:59 ve nói, "Nàng gầy quá." Phùng Lạc Nghi mỉm cười, "Vậy thiếp sẽ ăn nhiều một chút." Thẩm Đế nói, "Sau này cứ nghe
01:19:06 theo thiếu phu nhân là được, nàng ấy sẽ chăm sóc nàng thật tốt." "Biểu tỷ là người thủ tín, chỉ là quá mức thủ tín."
01:19:14 Phùng Lạc Nghi ngưng mắt nhìn hắn, nhưng lời Thẩm Đề nói ra là thật tâm, hắn thật sự tin tưởng Ân Oánh sẽ chăm sóc tốt cho nàng. Hắn thật sự tin tưởng Ân Oánh sẽ
01:19:23 không để ý đến thiếp thất của trượng phu, sao nam nhân có thể ngây thơ như vậy? Nhưng thật ra Thẩm Đề cũng không phải là không hoang mang.
01:19:31 Phùng Lạc Nghi ngủ và ăn uống đều không tốt lắm, hắn biết hắn nhớ rõ lần đầu gặp mặt Phùng Lạc Nghi lúc hai người đính hôn, nàng khi đó còn là một thiếu nữ má
01:19:40 đầy đặn. Về sau xảy ra chuyện, hắn vội vàng chạy về, nàng đã rất gầy, yếu ớt như liễu rủ, kỳ thực cũng có thể lý
01:19:47 giải. Sau đó tuy rằng hắn dọn ra ngoại viện ở, nhưng thỉnh thoảng vẫn hỏi thăm mẫu thân về tình hình của nàng, nhờ mẫu
01:19:54 thân chăm sóc nàng. Rõ ràng là vậy, bây giờ mọi chuyện đã ổn định, nàng cũng an ổn, nhưng giấc ngủ và đồ ăn vẫn không
01:20:02 tốt. Thực ra điều này thể hiện rõ sức sống trong nàng không được dồi rào, nhưng những bài thơ nàng viết rõ ràng tràn ngập cảm giác thỏa mãn đối với cuộc
01:20:11 sống. Sự không ăn khớp này khiến trong lòng Thẩm Đề không khỏi sinh ra nghi ngờ. Ngày 27, Thẩm phu nhân nói với Ân
01:20:18 Oánh hai chuyện, một là ngày mai có đại phu đến phủ bắt mạch bình an. Nhà giàu có đại phu quen thuộc, đúng hạn đến bắt
01:20:25 mạch định kỳ, có bệnh thì xem bệnh, không bệnh thì dưỡng sinh, giới thượng lưu rất coi trọng sức khỏe." Ân Oánh nghe vậy, trong lòng khẽ động, nhưng sắc
01:20:34 mặt vẫn như thường. Vâng, chuyện còn lại là mùng hai tháng sau, phủ Khúc đại nhân có tiệc mừng thọ Thẩm phu nhân, con dâu
01:20:41 đi cùng ta, đây là muốn dẫn nàng ra ngoài giao tế. Thẩm gia có thiếu phu nhân mới, cũng nên ra mắt mọi người phải
01:20:48 chỉ điểm cho con dâu một chút. Ân oánh nói, "Thẩm phu nhân phủ Khúc đại nhân có kiêng kỵ gì không? Kinh Thành có phong tục gì khác Hoài Khê không?" Trang phục
01:20:58 ba câu hỏi liên tiếp của nàng khiến Thẩm phu nhân lộ ra nụ cười vui mừng. "Không có gì phải kiêng kỵ cả, những vị khách khác có gì cần chú ý, ta nhất thời không
01:21:06 nghĩ ra, phải đến đó nhìn thấy người ta mới nhớ ra, đến lúc đó từ từ nói cho con dầu." Những điều này đều là kinh nghiệm
01:21:13 tích lũy theo năm tháng, từ từ rồi cũng quen. Về phần trang phục, cứ dựa theo hôm dự tiệc nhà là được. Vâng. Ân Oánh
01:21:21 nói, đến lúc đó con dâu sẽ đi theo người, con sẽ nhìn người mà làm. Nàng không còn ung dung tự tại như lúc ở Hoài
01:21:28 Khê, cẩn thận hơn rất nhiều. Làm dâu và làm con gái đương nhiên không giống nhau, Thẩm phu nhân rất hài lòng với sự thay đổi của nàng. Ân Oánh đợi cả ngày,
01:21:37 đến khi Thẩm Đề trở về cho nha hoàn lui xuống, kể cho hắn nghe chuyện ngày mai, hỏi y thuật của vị đại phu kia thế nào.
01:21:45 Thẩm Đế nói, "Tiết đại phu là người nhà ta quen dùng, y thuật của ông ấy không tệ." Ân Oánh hỏi, "Ông ta có kín miệng
01:21:52 không?" Thẩm Đề trầm ngâm, có câu nói, "Trước mặt thầy thuốc không có bí mật." Thẩm Đề còn chưa nói, Ân Oánh đã lên
01:22:00 tiếng, "Xem ra ngày mai phải chuẩn bị một cái hồng bao lớn." Thẩm Đề, nếu không kín miệng thì đã sớm không ai dùng ông ta. Thẩm Đề day mi tâm, yên tâm đi.
01:22:10 Tiết đại phu thường xuyên ra vào phủ đệ quan lại, không biết đã biết bao nhiêu chuyện hậu trạch, nếu không kín miệng thì vậy thì tốt. Ân Oánh nghe vậy thở
01:22:18 phào nhẹ nhõm, nàng thích những người có tố chất nghề nghiệp cao. Ta bảo người đi thông báo cho Phùng thị. Ân oánh nói,
01:22:26 giấc ngủ của nàng ấy không tốt, vẫn nên để đại phu xem kỹ một chút. Thẩm Đề cũng đồng ý. được bình an là tốt nhất. Hôm
01:22:34 sau, Tiết đại phu quả nhiên đến là một lão già râu tóc bạc phờ. Ông đến chỗ Thẩm phu nhân trước, Thẩm phu nhân thân
01:22:41 thể khỏe mạnh, bà nói, "Năm nay nhà ta có thêm người." Tiết đại phu nói, "Nghe nói rồi, chúc mừng phu nhân." Thẩm phu
01:22:49 nhân nói, "Hiện tại con trai ta một vợ một thiếp, làm phiền ông xem mạch cho cả hai. Người thường mời đại phu đến bắt mạch bình an, cũng không đến lượt thiếp
01:22:57 thất. Thiếp thất có bệnh thì tự mình đi tìm đại phu là được." Nhưng Thẩm gia ít người, thêm Phùng Lạc Nghi cũng chỉ có ba nữ quyến, hơn nữa Thẩm gia còn mong
01:23:06 Thẩm Đề sớm có con nối dõi, đương nhiên hy vọng thê thiếp của hắn đều khỏe mạnh, sinh con đẻ cái. Tiết đại phu đến chỗ thiếu phu nhân ân oánh trước. Vị thiếu
01:23:15 phu nhân này có dung mạo xinh đẹp, xứng với vị thám hoa lang tuấn tú. Nàng nói năng toát lên vẻ ung dung thoải mái, lại rất khách khí, nhưng khi Tiết đại phu
01:23:24 nhìn tướng mạo nàng, ông có chút trần trừ. Sau khi bắt mạch, ông nhịn không được nhìn nàng một cái, ân oái nhận ra sự kinh ngạc trong mắt Tiết Đại Phù.
01:23:33 Trung y quả nhiên lợi hại, nàng lộp bộp, Ân Oánh cũng không bối rối, vén khăn tay đang đậy trên bàn lên, lộ ra một cái hà
01:23:40 bao đẩy tới. "Nghe nói nhà Thẩm phu nhân vẫn luôn là Tiết đại phu xe mạch. Ta là người mới, sau này thời gian còn dài,
01:23:47 một chút tâm ý, xin đừng chê." Tiết đại phu buông tay ra, "Thiếu phu nhân khách khí rồi, thân thể thiếu phu nhân khỏe
01:23:54 mạnh, không cần lo lắng. Sau đó ông bảo đồng tử đi theo nhận lấy hả bao. Ân Oánh hiểu ý cười nói tiếp, "Trong nhà còn có một vị di nương làm phiền tiết đại phu.
01:24:05 Tình hình của nàng ấy, xin hãy báo cho ta biết." Ân Oánh hiện tại và Thẩm Đề là vợ chồng trên danh nghĩa, sẽ không có con. Áp lực sinh con đều đè lên người
01:24:13 Phùng Lạc Nghi. Nàng chiếm thân phận chính thất, Thẩm Đề lại giao phó nàng ta cho nàng. Xuất phát từ thân phận và các lý do khác, Ân Oánh cũng phải tìm hiểu
01:24:22 một chút về tình trạng sức khỏe của Phùng Lạc Nghi. Tiết đại phu đáp ứng, sau đó theo Lục Yên đến chỗ Phùng Lạc Nghi. Hôm qua Phùng Lạc Nghi đã được
01:24:30 thông báo, hôm nay quả nhiên có đại phu đến. Tiết đại phu nhìn nàng, sau khi xác định là nàng, ông thở dài, thì ra là
01:24:38 Phùng tiểu thư. Phùng Lạc Nghi cũng nói đã lâu không gặp. Hơn hai năm nay, Phùng Lạc Nghi sống ẩn giật trong tiểu viện,
01:24:45 chưa từng gặp người ngoài. Kỳ thực tháng nào Tiết đại phu cũng đến, nhưng không biết vị tiểu thư Phùng gia kia lại ở trong phủ. Trước kia Phùng gia cũng là
01:24:53 ông khám bệnh, có thể nói là ông nhìn Phùng Lạc Nghi lớn lên. "Thẩm gia thật nhân từ." Lão đại phu cảm thán một câu.
01:25:00 Phùng Lạc Nghi cúi đầu. "Vâng." Trước kia nàng là thiên kim tiểu thư nhà quan, là con dâu chưa qua cửa của Thẩm gia, vậy mà bây giờ chỉ là thiếp thất của Thẩm Đề, thật sự là không còn gì để nói.
01:25:12 Tiết đại phu đã lớn tuổi, ông đã gặp qua quá nhiều chuyện đời, biết tình cảnh này của nàng, những lời an ủi đều là vô dụng. Ông chỉ biết thở dài, không nói
01:25:21 thêm gì nữa, chỉ nói để lão phu bắt mạch cho di nương. Phùng Lạc Nghi vươn tay về phía ông, vừa bắt mạch, lông mày Tiết
01:25:29 đại phu đã nhíu lại. Ông còn nhớ rõ, năm đó vị tiểu thư Phùng gia này là một nữ hài tử khỏe mạnh, bây giờ ông hỏi kỹ về
01:25:36 giấc ngủ, ăn uống, trong lòng đã hiểu rõ tình trạng của nàng, chỉ có thể dùng bốn chữ để giải thích, u sầu quá độ. Tiết
01:25:44 đại phu nói nàng nên nghĩ thoáng ra, Phùng Lạc Nghi làm sao không biết, nhưng nàng có thể giả vờ vui vẻ, nhưng không thể nào ép bản thân ngủ được. Ai có thể?
01:25:54 Không ai có thể? Nàng chỉ muốn biết một chuyện. Nàng nhịn xuống xấu hổ hỏi, "Xin hỏi đại phu, thiếp có thai chưa?" Bởi vì
01:26:02 nguyệt sự của nàng không đều, chậm nửa tháng hoặc một tháng cũng là chuyện thường, nàng không thể tự mình phán đoán được. Tiết đại phu nói chưa. Phùng Lạc
01:26:10 Nghi vẫn chưa từ bỏ ý định hỏi, "Có phải là quá sớm nên không dễ dàng phát hiện ra." Tiết đại phu bất đắc dĩ chỉ có thể
01:26:18 nói mạch tượng của di nương không phải là có thai. Phùng Lạc Nghi và Chiếu Hương đều thất vọng. Thuốc bổ khí huyết,
01:26:24 an thần. Tiết đại phu nói, "Hiện tại thân thể di nương không thích hợp mang thai, vẫn nên điều dưỡng thật tốt, lão
01:26:31 phu sẽ kê cho di nương vài thang thuốc." Nói xong, ông kê một đơn thuốc đưa cho Phùng Lạc Nghi xem qua, sau khi nàng xem
01:26:38 xong, đưa cho Lục Yên. Thiếp Thất muốn uống thuốc đều phải thông qua chính thất. Lúc Tiết đại phu chuẩn bị rời đi,
01:26:45 Phùng Lạc Nghi gọi ông lại. Nàng nhìn ông hỏi, "Tiết đại phu, ông có thể cho thiếp biết tỷ tỷ của thiếp rốt cuộc là
01:26:53 vì sao mà chết?" Phùng Lạc Nghi không có người thân, chuyện khám bệnh, bốc thuốc đều do Tiết đại phu phụ trách. Tỷ tỷ của Phùng Lạc Nghi gả cho một vị tiến sĩ, nhà bọn họ cũng là do Phùng gia cho.
01:27:04 Tiết đại phu là người ngoài. Ông Tiết đại phu nghe vậy, thân hình khựng lại, ông nói, "Lệnh tỷ, lão phu chỉ nghe nói
01:27:11 là nàng ấy đã qua đời. Từ gia cũng làm tăng lễ rất long trọng, còn nguyên nhân cái chết, lão phu thật sự không biết.
01:27:18 Năm đó rất nhiều nhà xảy ra chuyện, kinh thành đại loạn, sau khi phủ xảy ra chuyện, Từ gia cũng không mời lão phu đến khám bệnh nữa. Lão phu thật sự không
01:27:27 biết." Phùng Lạc Nghi nghe vậy, nước mắt rơi xuống. Tiết đại phu thở dài, xoay người rời đi cùng Lục Yên. Trở về Cẩm
01:27:35 Vinh Viện, Tiết Đại Phu bẩm báo tình hình của Phùng Lạc Nghi cho Ân Oánh.
01:27:39 Phùng Lạc Nghi mất ngủ, tuy vị không tốt, kinh nguyệt không đều, nhưng những điều này đều không tính là bệnh, chỉ có thể nói là không khỏe mạnh, nguyên nhân
01:27:47 sâu xa là do tâm lý. Ân Oánh nghe vậy khẽ thở dài hỏi, "Có cách nào điều dưỡng hay không?" Tiết đại phu nói, "Chỉ có thể từ từ điều
01:27:56 dưỡng, vẫn là phải xem bản thân nàng ấy có nghĩ thông suốt hay không. Nhưng nhìn bộ dạng của Phùng Lạc Nghi thì không giống như là người có thể nghĩ thông
01:28:04 suốt. Nghĩ cũng thật đáng thương, năm đó nàng ta mới 14 15 tuổi, tâm tính còn chưa trưởng thành đã gặp phải đại nạn,
01:28:12 hiện tại lại bị giam cầm trong thân phận này, không thoát ra được cũng là chuyện bình thường." Lục Yên đưa đơn thuốc lên, Ân Oánh liếc mắt nhìn, nhưng không nhận
01:28:21 lấy mà nói, "Đợi phu quân trở về cho hắn xem qua." Sau đó nàng hỏi Tiết đại phu, "Di nương còn trẻ, thân thể lại yếu, nếu
01:28:29 mang thai có nguy hiểm gì không?" Đây là một vấn đề rất nhạy cảm trong hậu trạch.
01:28:34 Tiết đại phu nghe vậy nhìn Ân Oánh. Vị thiếu phu nhân này tuổi còn trẻ, nhìn qua chưa đến 20, nhưng ông lại không
01:28:41 nhìn thấu được nàng. Tiết đại phu suy nghĩ một chút rồi nói, "Tự nhiên là nên điều dưỡng thân thể thật tốt trước đã." Ông ta là người khôn khéo, ân oánh biết
01:28:50 từ chỗ Tiết đại phu không moi được thông tin gì hữu ích, ông ta sẽ không dễ dàng đưa ra câu trả lời khẳng định hoặc phủ định, những lời nói ra đều là những lời vô nghĩa. Ân Oánh bưng trà tiễn khách.
01:29:01 au khi Tiết đại phu rời đi, Lục Yên nói với Ân Oánh, "Vị đại phu kia và di nương là người quen." "Ân Oánh hả?" Lục Yên
01:29:09 bèn đem những gì nghe được ở chỗ Phùng Lạc Nghi kể lại cho Ân Oánh.
01:29:13 Ân Oánh hỏi, "Tỷ tỷ của nàng ta rốt cuộc là có chuyện gì?" Lục Yên và Hà Tâm đều nói, "Nô tỳ không biết chuyện này, chủ
01:29:21 nhân sẽ không nói cho nha hoàn biết." Ân Oánh trầm mặc hồi lâu, Tiết đại phu rời khỏi Cẩm Vinh Viện, đến chỗ Thẩm phu
01:29:28 nhân. Thẩm phu nhân là trưởng bối, ông phải báo cáo với bà, thân thể thiếu phu nhân rất khỏe mạnh. Phùng Di Nương thì
01:29:35 khí huyết hư, cần phải bồi bổ. Lời này ông đã nói giảm nói tránh, thực chất Phùng Lạc Nghi khí huyết đều thiếu,
01:29:42 người mệt mỏi, chán ăn, khó ngủ. Tiết đại phu nói, "Lão phu đã kê đơn thuốc đưa cho thiếu phu nhân rồi." Thẩm phu
01:29:50 nhân thở dài, "Ông đã gặp qua nàng ấy, còn nhớ rõ nàng ấy chứ?" Tiết đại phu nói, "Không ngờ nàng ấy lại
01:29:56 ở đây." "Thẩm gia thật nhân từ, nếu Phùng phu nhân dưới suối vàng biết được, chắc cũng có thể nhắm mắt." Thẩm phu nhân nghe vậy, trong lòng nhẹ nhõm, chút
01:30:05 giao tình giữa ta và nàng ấy, xem như ta đã không cô phụ nàng. Sau đó bà nói, "Chuyện của nàng ấy, xin ông đừng truyền
01:30:13 ra ngoài." Tiết đại phu nói, "Lão phu hiểu rồi, phu nhân yên tâm, sẽ không có ai để ý đến nàng ấy đâu." Thẩm phu nhân nghe vậy thở dài, "Cũng đúng.
01:30:24 Phùng Lạc Nghi chẳng qua chỉ là một trong số rất nhiều nữ quyến của những gia đình kia, ai sẽ để ý đến nàng ta?
01:30:30 Hai năm nay, mỗi lần Thẩm phu nhân đến phủ khác dự tiệc, cũng gặp qua không ít nữ tử quen mặt trong đám nha hoàn, ca kỹ. Có một số nam nhân rất đáng khinh,
01:30:39 thích nhất là cưỡng bức thê nữ của kẻ thù, còn những người bị giấu trong hậu trạch âm thầm chết đi thì càng không ai
01:30:45 biết. Đến tối, Thẩm Đề Tan làm trở về, Ân Oánh đưa đơn thuốc Tiết Đại Phu Kê cho hắn xem qua. Người thời này rất coi
01:30:53 trọng việc dưỡng sinh, người đọc sách ít nhiều gì cũng biết chút y thuật, nhìn đơn thuốc cũng hiểu được sơ sờ. Nhìn đơn thuốc này có thể thấy được tình hình của
01:31:01 Phùng Lạc Nghi nghiêm trọng hơn hắn nghĩ rất nhiều. Bởi vì đơn thuốc này, hắn trả lại đơn thuốc cho Lục Yên, mang cho Trường Xuyên, bảo hắn đi lấy thuốc. Hôm
01:31:10 nay hắn không giống như mọi khi, cứ thích tìm chuyện để nói với nàng. Hắn im lặng uống hai ngụm trà, hỏi, "Tối nay ta
01:31:17 ở lại đây được không?" Ân Oánh nói, "Được." Nàng đồng ý. Thẩm Đề thở phào nhẹ nhõm, dựa người vào gối. Ân Oánh bóc
01:31:25 hạt rẻ cho hắn, hỏi, "Chuyện tỷ tỷ của Phùng thị rốt cuộc là sao?" Nàng thuật lại những gì nghe được từ Lục Yên cho
01:31:32 hắn. Thẩm Đề nghe vậy, hừ lạnh một tiếng, "Từ Cao Bằng, chủ sự thanh lại ti hình bộ, hai ngày trước ta gặp hắn trên
01:31:40 đường." Thẩm Đế nói, "Hắn còn chủ động đến chào hỏi ta." Ân Oánh ngưng mắt, "Ngươi không nói lời bất kính với hắn
01:31:47 chứ?" Thẩm Đề ngậm quả khô vào miệng, để nước bọt thấm nhuần, rồi mới dùng lưỡi tách thịt quả. Hắn nghiêng đầu nhìn Ân
01:31:54 Oánh, chậm rãi nói, "Nàng lại coi ta là hài đồng sao?" Ân Oánh mắng yêu nói bừa.
01:32:00 Thẩm Đề hừ lạnh, "Th đắc tội quân tử, chớ đắc tội tiểu nhân. Trước khi ta vào trốn quan trường, phụ thân đã dặn đi dặn
01:32:07 lại ta điều này không dưới trăm lần." Ân Oánh khen ngợi, "Phụ thân làm quan nhiều năm, lời ngươi nói ra đều là Kim Ngọc Lương Ngôn, chúng ta nghe theo là
01:32:15 được." Thẩm Đế nói, "Ta sẽ không chủ động để ý tới hắn, nhưng hắn muốn mượn thanh thế của phụ thân, đừng hòng, phụ thân cũng chán ghét hắn lắm." Ân Oánh
01:32:24 hỏi hắn muốn làm gì? Sau khi Phùng đại nhân ngã ngựa, trước chủ sự của hắn cũng lung lay sắp mất. Hắn bèn chạy vậy khắp
01:32:32 nơi, tìm cách bám víu vào những người có quyền thế. Nhưng tỷ tỷ của Lạc Nương lại đột ngột qua đời, khiến người ta không khỏi suy đoán. Bất kể thế nào, hắn cũng
01:32:41 không chịu thừa nhận tỷ tỷ Lạc Nương đã chết. Những người có quan hệ tốt với Phùng đại nhân thì không muốn dính líu tới hắn, còn những người vốn đã bất hòa
01:32:48 với Phùng đại nhân càng không muốn giúp hắn. Chuyện luôn cúi lấy lòng này, phải có đường dây mới được. Hắn vốn không có nền móng, ngay cả con đường cũng không
01:32:57 tìm thấy. Ân Oánh trầm mặc một hồi, hỏi, "Vậy tỷ tỷ của Phùng thị ai biết được?" Thẩm Đế nói, "Một nữ nhân khuê các lâu
01:33:05 ngày không lộ diện, bỗng một ngày bạo bệnh mà chết." Ân oánh hỏi, "Nhưng nếu là chết bất đắc kỳ tử, quan phủ phải phái ngỗ tác tới khám nghiệm chứ?" Thẩm
01:33:14 Đế nói, "Nàng quá ngây thơ rồi, muốn một người chết vì bệnh tật là chuyện dễ như trở bàn tay." Ân Oánh không nói gì nữa,
01:33:22 trung quy thời đại này không phải thời đại của nàng, đây là thời đại mà một cơn cảm mạo cũng có thể đoạt mạng người, chỉ cần người nhà báo một tiếng bệnh chết là
01:33:30 xong. Dù có ngỗ tác tới khám nghiệm cũng chỉ kết luận là chết do bệnh. Một chậu nước lạnh dội xuống, giữa trời đông giá
01:33:37 rét, người bệnh sốt cao mê man, lúc này mới gọi đại phu tới, chứng minh là bị bệnh, đợi đến lúc người nhà sầu não muốn
01:33:44 chết thì cũng đã muộn. Thẩm Đế nói, "Chuyện đã qua rồi, ai cũng bất lực, chỉ có ta và phụ thân tự mình lấy đó làm
01:33:51 gương, không để mình rơi vào cảnh đó thôi." Ân Oánh khẽ thở dài. Nàng nhân cơ hội này nói, "Tề Vân, chàng có thể kể
01:33:59 cho thiếp nghe đôi chút về chuyện triều chính được không?" Nàng nhìn hắn, ánh mắt tràn đầy chờ mong. Thẩm Đề biết chuyện triều chính không phải là điều mà
01:34:07 nữ nhân hậu trạch nên hỏi, nhưng Ân Oánh, hắn nghĩ đến tính tình của Ân Oánh, nếu nàng là nam tử, nếu nàng được đọc sách, chưa chắc đã thuộc kém ai.
01:34:16 Quan trọng nhất là ánh mắt Ân Oánh tràn đầy mong đợi, như chim non bị nhốt trong lồng, khao khát được bay cao. Nếu cự tuyệt nàng, nàng nhất định sẽ rất thất
01:34:24 vọng. Bàn tay nàng đã đưa ra, nếu hắn không nắm lấy, lần sau chưa chắc nàng đã nguyện ý đưa tay cho hắn nữa. Cuối cùng
01:34:31 Thẩm Đề hỏi, "Nàng muốn biết gì?" Ân oánh nở nụ cười, "Thiếp cũng không cần biết rõ ràng mọi chuyện, chỉ muốn biết đại khái tình hình. Ví dụ như thiếp
01:34:40 nghe nói triều đình hiện không có thái tử, là có chuyện gì vậy? Hoàng thượng vẫn chưa lập thái tử sao?" Thẩm Đề cân
01:34:47 nhắc một chút nói, "Đã từng lập hai vị." Ân Oánh kinh ngạc, hả? Thẩm Đề bèn tóm tắt cho nàng nghe. Bệ hạ tuổi đã cao,
01:34:55 từng có bốn vị hoàng hậu và bảy vị thân vương qua đời. Trong số bảy vị thân vương, có hai vị từng được lập làm thái tử. Một vị là đích tử của Nguyên Hậu,
01:35:04 bất hạnh yểu mệnh, vị còn lại thì phát động cung biến, bị bệ hạ phế làm thứ nhân, sau đó qua đời trong uất. Năm đó
01:35:11 vụ việc này khiến triều đình chấn động, liên lụy rất nhiều người. Gia gia của ta cũng bị vạ lây, bị đầy đi xả. Ân Oánh
01:35:19 hỏi, có phải sau này tuổi tác càng cao, hoàng thượng càng không muốn lập chữ?
01:35:23 Thẩm Đề nhìn nàng, Ân Oánh vội vàng đưa một ngón tay lên môi, ra hiệu thiếp im lặng. Thẩm Đế nói, nàng nói không sai,
01:35:31 nhưng quốc gia không có chữ quân, làm sao yên ổn? Chỉ là kết cục của những vị đại thần can gián lập chữ trước đây, nàng cũng biết là vụ án năm đó của Phùng
01:35:40 gia sao? Chính là nó. Từ chỗ Thẩm Đề, Ân Oánh đã hiểu được phần nào tình hình triều đình hiện nay. Hoàng thượng tuổi
01:35:48 đã cao, hoàng tử lớn tuổi nhất còn sống cũng đã ngoài tứ tuần. Hoàng tôn lớn nhất cũng tầm tuổi đó, chỉ nhỏ hơn vị thúc phụ ít tuổi nhất của hoàng thượng
01:35:56 ba bốn tuổi. Thế mà hoàng tử nhỏ tuổi nhất lại chào đời vào năm ngoái, nhỏ tuổi hơn cả cháu của nàng. Khoảng cách tuổi tác lớn như vậy thật khiến người ta
01:36:05 phải cảm thán. Thẩm Đề khẽ thở dài, "Tiểu hoàng tử vừa sinh ra đã được phong làm thân vương, được bệ hạ hết mực sủng ái, ân oánh nói, "Chuyện đó là đương
01:36:14 nhiên, một lão nhân mà vẫn còn có thể sinh con, chẳng phải là tự cho mình là trâu bò hơn cả trời sao? Chắc chắn là
01:36:21 lão ta cho rằng mình còn sống được thêm 5 trăm năm nữa." Quả nhiên, Thẩm Đế nói, bệ hạ ngày càng xa đà vào luyện đan, tìm
01:36:28 kiếm trường sinh bất lão, càng thêm không muốn lập chữ. Ân oánh hỏi, "Rốt cuộc là bệ hạ thọ bao nhiêu tuổi rồi?"
01:36:35 Thẩm Đế đáp, "Gần Thất Tuần rồi, ở thời đại này mà sống đến Thất Tuần thì quả là trường thọ, không trách được hoàng thượng sống lâu hơn nhiều phi tần và
01:36:43 hoàng tử như vậy, chuyện này khó đây." Ân Oánh nói, "Chưa nói đến chuyện hoàng thượng không muốn lập, mà cho dù có muốn
01:36:50 thì nên lập ai đây? Lập con của hoàng thượng hay là lập con của tiên hoàng?
01:36:55 Chắc là có thái tôn rồi đúng không?" Thẩm Đề sửa lời, "Hiện giờ chưa có ai được gọi là Thái Tôn, nàng đừng nói bậy.
01:37:03 Cháu đích tôn của hoàng thượng đều được gọi là hoàng tôn." "Ừm, thiếp biết rồi." Ân Oánh nói, "Chuyện này cũng giống như nhà giàu ở nông thôn vậy. Vốn dĩ gia sản
01:37:12 phải truyền cho con trưởng, nhưng con trưởng lại qua đời trước. Cháu Đích Tôn thì đã trưởng thành, nhưng các con thứ của lão gia vẫn còn đó, rốt cuộc là nên
01:37:20 truyền gia sản cho cháu Đích Tôn hay là cho người con trai lớn tuổi nhất còn sống? Chuyện này cũng thường xuyên xảy ra tranh chấp. Thẩm Đề gật đầu, lấy ra
01:37:29 sự so sánh với quốc gia đại sự, quả nhiên là có lý. Ân Oánh rót trà cho Thẩm Đề, chân thành nói, "Cảm ơn chàng đã nguyện ý nói cho thiếp biết nhiều chuyện
01:37:37 như vậy. Thẩm Đề nói, "Nếu ta nói nàng bận tâm chuyện này làm gì, hay là chuyện này không liên quan đến nàng, chắc chắn nàng sẽ không vùi. Tại sao lại muốn nữ
01:37:46 nhân cả đời sống trong u mê, chỉ biết đến chuyện bếp núc may và chứ?" Thiếp đương nhiên biết những chuyện này cách thiếp rất xa, ân oánh nói, "Nhưng đã là
01:37:55 người sống trên đời, chẳng lẽ không thể sống một cách minh bạch hay sao? Chủ đề này mà tiếp tục tranh luận cũng chẳng ích gì." Thẩm Đê quay mặt đi uống trà.
01:38:05 Ân Oánh khẽ cười, hiện giờ tiểu tử này ở trước mặt nàng đã bớt cứng đầu hơn trước rất nhiều. Kỳ thực nàng cũng không muốn
01:38:12 tranh cãi với hắn về chuyện này. Mâu thuẫn về nhận thức xã hội và thời đại này mà tranh cãi thì sẽ không có hồi kết. tranh cãi mấy ngàn năm, đến tận
01:38:21 thời đại của nàng vẫn còn tiếp diễn, nhưng nàng thích sự nhường nhịn của Thẩm Đề. Hai người ở chung, không thể lúc nào cũng bắt nàng phải cúi đầu trước những
01:38:29 quy tắc hà khác của thời đại. Mặc dù nàng có thể làm được, nhưng sự mềm mỏng nhường nhịn của Thẩm Đề đã cho nàng thêm không gian để thở, khiến nàng thoải mái
01:38:37 hơn rất nhiều. Ân Oánh chủ động đổi chủ đề, "Mùng hai tháng sau là thọ yến của lão phu nhân nhà Khúc đại nhân, mẫu thân muốn dẫn thiếp đi. Chàng có thể kể cho
01:38:45 thiếp nghe đôi chút về vị Khúc đại nhân này được không? Thẩm Đề lập tức hứng thú nói, "Khúc bá phụ là bạn đồng khoa của phụ thân." Bạn Đồng Khoa là những người
01:38:54 cùng Thi Đỗ một khoa thi, lại do cùng một vị quan chủ khảo, cùng một vị quan chấm thi nên quan hệ càng thêm thân thiết. Trên quan trường, bạn Đông Khoa
01:39:03 là một mối quan hệ có thể dễ dàng lôi kéo kết nối. Thẩm Đê chậm rãi kể, ân oánh chăm chú lắng nghe. Thoáng chốc đã
01:39:10 đến tối, tối đó Thẩm Đề ở lại cùng Ân Oánh diễn kịch sủng thiếp, nhưng không quên thể. Người ngoài đều cho rằng hắn ngồi mát ăn bát vàng, hưởng chọn niềm
01:39:19 vui tam thê tứ thiếp, nhưng chỉ có bản thân hắn mới hiểu được nỗi khổ tâm trong lòng. "Nhưng cũng tốt, Thẩm Đề thầm nghĩ, đây là một cách rèn luyện ý chí."
01:39:28 Hắn mặc trung y, dựa vào giường quý phi xem sách, thỉnh thoảng hắn mới đưa mắt nhìn Ân Oánh đang luyện nhu thuật trên giường, chỉ liếc nhìn một cái rồi thôi,
01:39:37 không dám nhìn nhiều. Đợi đến khi Ân Oánh luyện xong, Thẩm Đề mới xúc miệng lên giường đi ngủ. Trước khi ngủ, Thẩm
01:39:44 Đế nói, "Hoa mẫu đơn ở đại nhân tự đã nở rồi, đợi đến ngày nghỉ, ta dẫn nàng đi ngắm hoa." Ân Oánh thành thân đã nửa
01:39:51 tháng, nàng đã sớm mong chờ ngày được ra ngoài. "Được." Ân Oánh vui vẻ đồng ý.
01:39:57 "Thiếp nghe mẫu thân nhắc đến hoa mẫu đơn ở đại nhân tự rất nhiều lần, lần này nhất định phải đi xem thử mới được." Nàng lại hỏi, "Mùng hai thiếp phải cùng
01:40:05 mẫu thân đi dự thọ yến của Khúc gia, chẳng mấy chốc đã đến Tết Đoan Ngọ rồi phải không? Chàng được nghỉ chứ?" Thẩm
01:40:12 Đề đáp, "Tết Đoan Ngọ ta không thể ở cùng nàng được, nhưng trong nhà đã đặt chỗ ở Vọng Giang lâu rồi, đến lúc đó nàng cùng mẫu thân đi xem đua thuyền
01:40:20 rồng, vậy còn chàng ngày Tết Đoan Ngọ phải bồi giá trong danh sách có ta, phụ thân là quan tứ phẩm, có ghế ngồi trên
01:40:28 khán đài, cả nhà ta đều phải đến đó, thật đáng thương, ngày lễ mà vẫn phải làm việc." Ân Oánh nói, "Vậy chàng cứ
01:40:35 yên tâm bồi giá, mẫu thân cứ để thiếp chăm sóc." Giọng nói của nàng tràn đầy vui vẻ. Thẩm Đê thầm nghĩ, sau này nhất định phải dẫn nàng ra ngoài nhiều hơn.
01:40:45 Ân Oánh nói, "Cả nhà cùng nhau thư giãn." Thẩm Đê nhắm mắt lại đáp, "Được." Đầu ngón tay hắn khẽ động, rất muốn nắm
01:40:53 lấy bàn tay đang ở ngay bên cạnh, nhưng hắn phải nhịn. Ngày nghỉ là ngày 30, tương đương với ngày nghỉ cuối tuần của
01:41:00 thời hiện đại. Đương nhiên, thời đại này không có tháng, mà là tuần, một tuần có 10 ngày. Chuyện Thẩm Đề muốn dẫn Ân Oánh ra ngoài đã được Thẩm phu nhân đồng ý.
01:41:10 Thẩm phu nhân không phải là kiểu mẹ chồng khó tính. Bà rất vui khi thấy con trai và con dâu hòa thuận. "Các con cứ đi đi, không cần phải đến đây bẩm báo
01:41:18 với ta." "Đi đi đi, hoa ở đại nhân tự đã nở rồi, ngày mai con dẫn Ân Oánh đi ngắm hoa đi, không cần lại đây." "Con bé rất
01:41:27 thích hoa." Thẩm phu nhân cười nói. Ân Oánh cũng sai người đến chỗ Phùng thị nói, "Nói với di nương, ngày mai không cần phải sang thỉnh an." Ngươi hầu gái
01:41:36 vội vàng đi truyền lời. Triều Hương đến truyền đạt lại cho Phùng thị. Phùng thị vẫn thản nhiên như không có chuyện gì xảy ra, hỏi, "Ngươi có biết lý do
01:41:44 không?" Triều Hương đáp, "Nghe nói là ngày mai Hàn Lâm đại nhân được nghỉ, muốn dẫn phu nhân ra ngoài." Đúng lúc này, nha hoàn bưng đôi giày đã khâu xong
01:41:52 đến. "Di nương, giày đã khâu xong rồi hả?" Đây là đôi giày Phùng thị làm cho ân oánh. Mặt trên của giày là do chính
01:41:59 tay Phùng thị thêu, còn công việc khâu mũi kim to và dày để gắn phần thêu vào đế giày thì đương nhiên là do nha hoàn làm. Triều Hương nói, "Khâu xong rồi
01:42:08 sao?" Nàng ta đảo mắt, ghé sát vào tai Phùng thị xúi dục, "Hay là sáng mai di nương cứ sang thỉnh an, nhân tiện mang
01:42:16 giày đến tặng cho phu nhân trước mặt Hàn Lâm đại nhân." Phùng thị cảm thấy chán ghét, nàng nhắm mắt lại, cố gắng nhịn
01:42:22 xuống. Nàng biết Triều Hương muốn làm gì, nhưng nàng cảm thấy rất khó chịu.
01:42:28 Nàng có thể giả vờ trước mặt Thẩm Đề, cũng có thể giả vờ trước mặt Ân Oánh, nhưng nàng không thể nào cùng lúc đối mặt với cả hai người. Mặc dù số lần
01:42:36 không nhiều, nhưng qua những lời nói của Thẩm Đề, Phùng thị có thể cảm nhận được Thẩm Đề rất tôn trọng người vợ cả. Sự tôn trọng đó ngày càng tăng lên, ngược
01:42:45 lại nàng càng ngày càng giống một thiếp thất. Thẩm Đề ở lại chỗ nàng ba bốn ngày mới trở về cảnh vinh viện một đêm. Triều
01:42:52 Hương cũng vì thế mà đắc ý, bắt đầu kiêu ngạo, nhưng Phùng thị lại cảm thấy bất an. Chàng chưa bao giờ vượt quá giới hạn với nàng, giữa hai người cũng chẳng có
01:43:01 chút tình cảm riêng tư nào. Thẩm Đề tôn trọng Ân Oánh, mà Ân Oánh lại xinh đẹp hiền dịu. Triều Hương cho rằng đó là vì
01:43:08 Thẩm Đề có tình cảm với nàng ta, nhưng nếu chàng thật sự sủng ái nàng ta, tại sao chỉ đến khi ăn cơm tối xong cần nghỉ
01:43:15 ngơi mới đến chỗ nàng? Vậy còn những khoảng thời gian khác trong ngày thì sao? Chàng ở đâu? Làm gì? Có phải là ở
01:43:22 cùng với Ân Oánh hay không? Trời tối muộn, từ khi tan làm đến lúc đi ngủ, khoảng thời gian đó chàng đã ở đâu?
01:43:29 Không cần đâu. Phùng thị từ chối. Triếu Hương đứng sau lưng Phùng thị, lén lút trợn mắt. Nhưng ngày mai Phùng thị cũng
01:43:36 không cần phải sang thỉnh an. Vốn dĩ năm ngày nàng mới phải sang thỉnh an một lần. Nàng suy nghĩ một lúc, định bụng kêu Chiếu Hương mang dày đến cho Ân
01:43:45 Oánh. Nhưng Thiếu Hương là người lắm lời, lại thích tự cho mình là thông minh. Vừa rồi ả ta còn bày mưu tính kế
01:43:52 giúp nàng tranh giành sủng ái, nếu để ả ta đến trước mặt Thẩm Đề, lỡ như ả ta nói năng hàm hồ chọc giận Thẩm Đề thì không hay. Thôi vậy, Phùng thị gọi một
01:44:01 nha hoàn khác đến mang đôi giày này đến cho phu nhân, không cần phải nói gì cả, chỉ cần nói là ta thêu mặt dày là được.
01:44:08 Nói xong, Phùng thị phẩy tay, ý bảo nha hoàn lui xuống. Triếu Hương kêu lên, "Hay là để ta đi, à ta ngốc lắm, lỡ như
01:44:16 nói sai gì đó thì sao?" Phùng thị chỉ đành nhắm mắt làm ngờ. Ân oái nhận lấy đôi giày thưởng cho nha hoàn của Phùng
01:44:23 thị, nói, "Nói với di nương, tâm ý của di nương ta xin nhận. Nhắc nhở di nương, hãy bảo vệ đôi mắt cho tốt, đừng làm
01:44:30 việc quá sức, hại đến mắt. Thẩm Đế nói nhắn với nàng ta, bảo nàng ta uống thuốc nghỉ ngơi cho tốt. Hôm qua hắn ngủ lại
01:44:39 chỗ ân oánh, cảm thấy ý chí của mình đã được tôi luyện rất tốt. Hôm nay nhân cơ hội ngày mai được nghỉ, hắn lại tiếp tục
01:44:46 ở lại. Hắn còn giải thích với Ân Oánh, ta ở đây, có lẽ nàng ta sẽ ngủ ngon hơn.
01:44:52 Ân Oánh cũng không biết có phải hắn không ở đó thì Phùng thị sẽ ngủ ngon hơn hay không, nhưng hắn đã nói vậy, nàng cũng không tiện nói gì. Buổi tối khi
01:45:01 đang chải tóc, Ân Oánh nói với Thẩm Đề, "Đúng rồi, số sách chàng đưa cho thiếp, thiếp đã xem hết rồi." Lúc này, Thẩm Đề
01:45:08 đang ngồi bên bàn, chuyên tâm nghiên cứu một ván cờ. Nghe vậy, hắn nói, "Để ta tìm thêm vài quyển cho nàng." Ân Oánh
01:45:15 nhìn Thẩm Đề từ trong gương, hỏi, "Chàng có nhiều sách hay không?" Thẩm Đề đang chăm chú nhìn bàn cờ, không thấy ánh mắt dò hỏi của Ân Oánh, thuận
01:45:24 miệng đáp, "Sách hay, sách thường đều có rất nhiều." Ân Oánh lại hỏi, "Sách hay đều được cất ở thư phòng trong sao?"
01:45:31 "Phải." Thẩm Đề đáp, "Bình thường ta tiếp khách ở thư phòng ngoài. Thư phòng trong tương đối yên tĩnh, nên ta để sách
01:45:38 ở đó." Thư phòng trong. Ân oánh mím môi, nơi đó chính là thư phòng của Thẩm lão gia lúc sinh thời, nơi đó có rất nhiều
01:45:46 sách, giống như một thư viện thu nhỏ vậy. Nàng nay đã rõ mọi ngóc ngách trong phủ, xong, thư phòng của nam nhân vốn không phải nơi nữ quyến có thể đặt chân
01:45:55 đến. Thời buổi này giải trí đã ít, thư phòng lại là nơi chứa đầy tri thức, ân oánh càng thêm khao khát được vào đó một lần. Tuy biết là tướng lệ, nàng vẫn muốn
01:46:04 thử xem sao. Nàng đưa mắt hướng về phía Thẩm Đề Từ trong gương, hắn vẫn đang chuyên chú vào ván cờ. Hay là thôi, đợi
01:46:11 khi khác vậy. Xem cờ vốn là một việc khiến tâm hồn tĩnh lặng. Kết thúc một ván cờ, Thẩm Đề cảm thấy trong lòng đã
01:46:19 hoàn toàn bình an, thỏa mãn khép quyển cờ phổ lại, đẩy bàn cờ sang một bên, chuẩn bị đi nhỉ. Vừa ngẩng đầu lên đã
01:46:26 thấy Ân Oánh lên giường từ lúc nào, buông nửa màn che. Chỉ một thoáng nhìn nửa tấm màn che, một góc chăn gấm, trong
01:46:33 lòng hắn bỗng dâng lên một cảm xúc khó tả, cả ván cờ xem như bỏ. Thẩm Đề thở dài, bước vào trong, buông nốt nửa màn
01:46:41 che còn lại. Sáng sớm 30, Ân Oánh có vẻ phấn chấn hơn hẳn mọi ngày. Tập luyện xong, dùng điểm tâm xong, nàng chuẩn bị
01:46:50 ra ngoài. Quý nhi chải lại tóc cho nàng, hỏi, "Có cần trải đơn giản một chút không ạ?" Theo thói quen trước kia của
01:46:57 Ân Oánh, mỗi khi ra ngoài, nàng đều thích trải tóc đơn giản cho thoải mái.
01:47:01 Nhưng giờ đã khác, Ân Oánh bèn hỏi ý kiến Thẩm Đề, chải đơn giản cho dễ đi lại hay là trải cầu kỳ một chút? Thẩm Đề
01:47:08 tiến lại gần, tất nhiên là nên trải cầu kỳ một chút. Nàng khó có dịp ra ngoài, hôm nay lại là ngày nghỉ, lại còn đến hội hoa ở đại nhân tự, ngươi sẽ rất đông, ai cũng muốn ăn mặc cho thật đẹp.
01:47:20 Sẽ gặp người quen sao? cũng có thể vậy.
01:47:24 Ân Oánh hỏi trải đơn giản như hôm dự tiệc có được không? Thân phận Ân Oánh ở Ân gia vốn mờ nhạt, ngoài những lần xem mắt năm nào, nàng gần như chưa từng ăn
01:47:33 diện bao giờ. Nàng cũng không có quan hệ xã giao, việc trải tóc thế nào, nàng thực không biết đâu mà lần. Vì vậy, nàng
01:47:40 muốn hỏi ý Thẩm Đề. Trong đầu Thẩm Đề bất giác hiện lên hình ảnh chiếc váy đỏ rực rỡ hôm nào. Kim tuyến lấp lánh, mỗi bước chân nàng như giẫm lên trái tim
01:47:49 hắn. Cảm giác trong lòng hắn lúc này nói khó chịu cũng không phải, mà nói dễ chịu thì lại càng không. Ừ. Hắn thản nhiên
01:47:56 đáp. Ân oánh bèn thay y phục vấn lại tóc. Quý nhi cũng hiểu ra, hôm nay ra ngoài khác với trước đây, cần phải ăn
01:48:04 diện cho thật tương tất. Nàng sợ tay nghề của mình không hợp thời thượng kinh thành, bèn chủ động nhường chỗ cho Lục Yên. Chuyện liên quan đến thể diện của
01:48:12 chủ tử, Lục Yên cũng không từ chối, nhận lấy lược, vấn tóc cho Ân Oánh thành kiểu bối lạc nhạn. Kiểu này giữ được lâu
01:48:19 không dễ bị bung. Nàng vừa chải vừa nói, tóc được búi gọn gàng, cũng không lo bị người khác vô ý chạm vào. Hội hoa đông
01:48:26 người, có khi chỉ cần một cái vung tay áo, một cái phe phẩy quạt cũng đủ khiến mái tóc của các tiểu thư khác bung bét cả. Vậy thì thật là tức chết. Ân Oánh
01:48:34 cười nói, "Cất công ăn diện lộng lẫy lại bị người ta phá hỏng, ai mà chẳng tức." "Đúng vậy." Hà Tâm và Quý Nhi mở hộp
01:48:41 trang điểm ra, lựa chọn trang sức. "Đeo cái này đi ạ." "Cái này cũng đẹp.
01:48:47 Cái này càng hợp hơn. Thẩm Đề bước tới, nhìn thấy chiếc vòng xích kim hoàn châu trong hộp trang điểm, là vòng tay hắn mua. Thẩm Đề vốn là người có con mắt
01:48:56 tinh tường, chiếc vòng này vừa tinh xảo lại phú quý, rất hợp với khí chất của Ân Oánh. Hắn bèn lấy chiếc vòng ra, đeo cái
01:49:03 này đi. Hắn đưa tay về phía Ân Oánh. Ân Oánh ngước mắt lên nhìn nàng, không từ chối, đưa tay mình cho hắn. Thẩm Đề chậm
01:49:12 rãi đeo vòng tay vào cho nàng. Bàn tay nàng nhỏ nhắn nằm gọn trong lòng bàn tay hắn, làn da nàng trắng như tuyết, ngón
01:49:20 tay thon dài như ngọc, cả châu báu lẫn vàng bạc đều không sánh bằng nàng. "Thật đẹp." Ân Oánh lại ngước mắt lên nhìn
01:49:26 hắn. Thẩm Đầy kéo tay áo xuống, che đi cổ tay nàng, buông tay nàng ra. Các tỳ nữ cài thêm châm cho nàng, vừa phải đảm
01:49:34 bảo tính thẩm mỹ, vừa phải chú ý đến sức nặng, toàn là vàng thật ngọc thật, không cái nào là nhẹ. Nữ quyến trong phủ khó
01:49:42 lắm mới có dịp ra ngoài một lần, tất nhiên phải tận hưởng cho thoải mái. Hội hoa thường kéo dài cả ngày, lại còn phải đi rất nhiều. Nếu trang sức quá nặng, e
01:49:51 là cả ngày hôm đó nàng sẽ không chịu nổi. Trang điểm xong, mọi người dìu Ân Oánh đứng dậy. Hàn Lâm Thẩm Đề đang ngồi
01:49:58 trên trường kỷ, nghe vậy bèn ngước mắt lên nhìn Ân Oánh xoay người một vòng.
01:50:04 "Như vậy có được không? Nàng hôm nay thật rạng rỡ, sao lại không được chứ?
01:50:09 Hắn muốn dẫn nàng ra ngoài, gặp người quen, sẽ nói với họ, "Đây là thê tử của ta." Thẩm Đề cố kìm nén sự vui sướng
01:50:16 trong lòng, gật đầu, đứng dậy, "Đi thôi." Ân Oánh mang theo Lục Yên, "Quỳ nhi, bồ nhi, anh nhi cùng đi." "Có hơi đông người không?" Nàng lo lắng hỏi.
01:50:27 "Không sao." Thẩm Đề đáp, "Mẫu thân ra ngoài còn mang theo nhiều người hơn." Nghe vậy, Ân Oánh mới yên tâm. Đến bậc
01:50:34 thang, Thẩm Đề lại đưa tay về phía Ân Oánh. Nàng đã quen, đưa tay cho hắn, một tay khẽ nâng váy, chậm rãi bước xuống.
01:50:42 Ra khỏi cửa, xe ngựa đã đợi sẵn, thậm chí không cần nàng phải đi bộ ra. Cạnh xe ngựa có vài tiểu tư, Ân Oánh quen
01:50:50 nhất là Bình Mạch và Bảo Kim. Bọn Tiểu Tư chỉ dám liếc nhìn Ân Oánh một cái rồi cúi đầu xuống, không dám nhìn thêm. Hôn
01:50:57 tiễn người Ân gia, Ân Oánh đã gặp qua các tiểu tư bên cạnh Thẩm Đề. Bắc Đạo, Huệ Sinh, Tuế An, Trung Xuân, Vận Lương
01:51:05 đều là những nam bộc trẻ tuổi có tướng mạo sáng sủa, nhanh nhẹn. Có lẽ những nam bộc tốt nhất phủ đều được Thẩm Đề
01:51:12 giữ bên cạnh. Ân Oánh cười nói với Bình Mạch, "Chúc mừng ngươi." Bình Mạch cúi đầu, "Đa tạ thiếu phu nhân quan tâm."
01:51:19 Mấy tỳ nữ đi trước vén rèm xe, Thẩm Đế đỡ Ân Oánh bước xuống, phải đỡ nàng, bởi vì váy áo thời này quá dài, quá giườm
01:51:28 giả, nữ nhân có thân phận muốn bước xuống xe một cách an toàn và tao nhã, đều cần có người đỡ một chút, có thể là
01:51:35 tỳ nữ, cũng có thể là phu quân. Thẩm Đề trực tiếp chiếm lấy vị trí này, đưa tay về phía Ân Oánh. Các tỳ nữ thấy vậy bèn
01:51:42 tự động lùi lại, nhưng chỗ cho hắn ân oánh được Thẩm Đề đỡ, bước lên xe ngựa vào trong xe rồi. Trung Xuân dắt Thanh
01:51:50 tông mã của Thẩm Đề, định tiến lên, bỗng thấy Thẩm Đề chân dài, một bước đã lên xe. Hắn ngẩn người, không phải vậy ta
01:51:58 dắt ngựa làm gì? Ân Oánh vén rèm xe nhìn ra ngoài. Đây là lần thứ hai nàng ra khỏi cửa từ khi đến kinh thành. Lần
01:52:06 trước là tiễn người nhà, tâm trạng không tốt, cũng không có tâm trí đâu mà ngắm cảnh. Lần này tâm trạng đã thoải mái hơn
01:52:13 rất nhiều. Ra khỏi con phố, đến đường lớn, dòng ngươi tấp nập náo nhiệt. Sao giờ này đã đông người như vậy rồi? Nàng
01:52:21 cảm thán. Thẩm Đế nói, "Hôm nay là ngày nghỉ, ngươi còn đông hơn ngày thường." Ân Oánh hiểu, tuần hưu giống như ngày
01:52:29 nghỉ cuối tuần vậy. Làm việc chín ngày, rốt cuộc cũng được nghỉ ngơi một ngày, ai nấy đều đổ ra đường. Các tiểu thương cũng không bỏ lỡ cơ hội kiếm tiền, bay
01:52:37 bán rất nhiều mặt hàng. So với Hoài Khê, kinh thành đất chật người đông, cửa hàng san sát, mặt đất lát gạch đá đã nhuốm
01:52:45 màu thời gian. Xong, những cánh cửa sổ mới sơn, những bức tường được quét vôi mới cùng với dòng người qua lại không ngớt lại mang đến cho thành cổ này một
01:52:53 sức sống mãnh liệt. So với Hoài Khê, đối với Ân Oánh mà nói, nơi này là một thế giới hoàn toàn mới. Nàng ghe sát vào cửa sổ, vén rèm lên, muốn ngắm nhìn cho rõ.
01:53:04 Thẩm Đê ngồi trong xe, ánh mắt không rời khỏi nàng. Ánh nắng ban mai dịu dàng chiếu lên khuôn mặt nàng, đôi mắt nàng ánh lên vẻ thích thú và tò mò như trẻ
01:53:13 thơ. Nơi này với hắn là khung cảnh quen thuộc đến nhàm chán, nhưng với nàng lại là cả một thế giới mới mẻ, là nàng đến
01:53:21 với thế giới của hắn. Những tháng ngày tẻ nhạt bỗng chốc trở nên khác biệt, cũng giống như ánh nắng ban mai xuyên qua cửa sổ xe, tuy không chói trang
01:53:30 nhưng lại ấm áp lạ thường. Ánh nắng ấy khiến người ta không khỏi ngập tràn hy vọng vào một ngày mới tươi sáng. Giờ khắc này, trái tim Thẩm Đề Ngập tràn một
01:53:38 cảm xúc khó tả. Hắn mơ hồ hiểu được, nhưng lại không dám nghĩ tiếp hắn nên làm gì với cảm xúc này đây. Do Lý Thánh
01:53:47 Hiền, những lời dạy của các bậc quân tử dường như đều trở nên vô dụng, không một quyển sách nào dạy hắn phải làm sao khi nhìn thấy ánh mắt nàng long lanh dưới
01:53:55 ánh nắng mai. Nàng một tay vén rèm, một tay đặt trên thành xe. Hôm nay tay hắn đã chạm vào tay nàng rất nhiều lần. Giờ
01:54:04 phút này, không vì lý do gì, không vì mục đích gì, Thẩm Đề bất giác đưa tay ra, hắn muốn nắm lấy tay nàng, không vì
01:54:12 lý do gì cả, chỉ đơn giản là muốn nắm tay nàng trong tay, cảm nhận hơi ấm từ nàng. Ơ Ân Oánh hít hít mũi, nàng quay
01:54:20 lại hỏi, "Mùi gì thơm thế?" Thẩm Đề vội vàng rụt tay lại, đưa tay lên chỉnh lại chiếc châm trên tóc, thản nhiên đáp,
01:54:27 "Ừm, hình như là mùi bánh." Hắn vén rèm xe nói, "Tuế An." Tuế An nghe thấy bèn ghé sát vào. Hàn Lâm Thẩm Đế nói, "Đi
01:54:36 mua chút bánh dầu đi." Tuế An vâng lệnh rời đi, chẳng mấy chốc hắn đã mua bánh trở lại. Bánh được bọc trong lá sen, tỏa
01:54:44 ra mùi thơm ngào ngạt. Ân Oánh vui vẻ nói, "Ta biết ngay mà, sáng nay ta cố tình để giành bụng đấy." Nàng ăn ngon
01:54:51 lành. Nhìn nàng, Thẩm Đề không khỏi bật cười, nhắc nhở, "Đừng ăn nhiều quá, còn rất nhiều món ngon khác nữa." Vâng ạ. Cả
01:55:00 đoạn đường hai người vừa đi vừa ăn. Đến khi gần đến đại nhân tự, xe ngựa không thể đi tiếp được nữa. Bình mạch bẩm báo,
01:55:07 "Hàn Lâm, phía trước tắc đường rồi, chúng ta phải đi bộ thôi." Thẩm Đế đỡ Ân Oánh xuống xe. Ân Oánh xuyên không mườ
01:55:15 năm, đây là lần đầu tiên nàng được chứng kiến cảnh tượng đông đúc như vậy. "Oa, Quỳ Nhi, bồ nhi, Anh nhi càng ngây người
01:55:22 hơn." Chỉ có Lục Yên là đã từng nhìn thấy cảnh này khi đi theo Thẩm phu nhân nên vẫn bình tĩnh. Ân Oánh dặn dò, "Các
01:55:29 ngươi đi sát vào ta." Nhất là Bồ Nhi và Anh nhi, cẩn thận kẻ bắt cóc. Thẩm Đề không ngờ nàng lại cẩn thận như vậy, bèn
01:55:36 nói, "Ừm, mỗi năm cứ đến ngày này là lại có trẻ con bị lạc. Bắc Đạo, Trung Xuân, hai ngươi để ý một chút." Chuyến đi này,
01:55:45 Thẩm Đề mang theo bảy người, bao gồm cả Bình Mạch và Bảo Kim. Hắn dặn dò các tỳ nữ đi sát phía sau hắn và Ân Oánh, còn
01:55:52 đám người hắn đi trước mở đường, đặc biệt là Bắc Đạo và Trung Xuân được giao nhiệm vụ trông chừng Bồ Nhi và Anh Nhi, hai nha hoàn nhỏ tuổi nhất cũng là mục
01:56:00 tiêu của bọn buôn người. Thẩm Đề thản nhiên đưa tay về phía Ân Oánh, đi theo ta kẻo lạc. Ân Oánh đưa tay cho hắn.
01:56:08 Thẩm Đê nắm lấy tay nàng, lần này hắn có thể nắm tay nàng thật chặt, nắm thật lâu, vẻ ngoài hắn vẫn điềm tĩnh như
01:56:15 thường. Nhưng Ân Oánh Tinh Ý nhận ra vành tai hắn đã đỏ ửng, xem ra người cổ đại cũng dễ ngại ngùng thật, cũng có
01:56:23 thể, chỉ là Thẩm Đề dễ ngại mà thôi. Dù sao hắn cũng còn trẻ, kinh nghiệm chưa nhiều, tuy rằng từng đến Thanh Lâu,
01:56:31 nhưng cũng chỉ là cưỡi ngựa xem hoa mà thôi, chưa từng thực sự trải qua chuyện nam nữ. Hiện tại hắn cũng chỉ mới quen biết mỗi mình Phùng Lạc Nghi. Đợi đến
01:56:39 khi con người ta đến một độ tuổi nhất định, trải qua đủ mọi chuyện trên đời, có lẽ sẽ chẳng còn câu nệ chuyện nam nữ nữa. Ân Oánh mỉm cười, để mặc hắn nắm
01:56:48 tay. Từ chỗ xuống xe đến cổng đại nhân tự, bởi vì có trợ nên mới đông người như vậy, tỳ nữ của nàng bị những gian hàng
01:56:55 ven đường hấp dẫn. Lẽ ra, với thân phận của Thẩm Đề và Ân Oánh, bọn họ nên nhanh chóng rời khỏi đây. Xong, cả hai đều
01:57:03 chiều theo ý tỳ nữ để các nàng thoải mái ngắm nghía. Gặp thứ gì yêu thích, bọn họ bèn sai người mua. Chưa đến cửa chùa,
01:57:10 bọn họ đã mua được một đống đồ. May mà hôm nay cả chủ lẫn tớ đều mang theo túi.
01:57:16 Túi của bọn họ không khác gì túi đeo chéo thời hiện đại, chỉ khác là hoa văn và màu sắc có phần cổ xưa hơn mà thôi.
01:57:22 Túi đeo chéo quả là vật bất ly thân khi đi dạo phố, vừa tiện lợi vừa thời trang. Sao bọn họ lại có kinh nghiệm như vậy?
01:57:30 Là do mẫu thân dặn dò. Thẩm Đề giải đáp thắc mắc của Ân Oánh. Ân oánh mỉm cười, xem ra mẫu thân cũng là người thích dạo
01:57:37 vố, vậy thì tốt quá. Một đoàn người rốt cuộc cũng đã vượt qua dòng người, thoát khỏi khu chợ, đến lúc này mới coi như là
01:57:45 đến hội hoa. Trước cổng đại nhân tự có một vườn hoa rộng lớn, hoa mẫu đơn đua nhau khoe sắc, ân oánh hai mắt sáng rực,
01:57:53 đều là giống quý cả. Hoa cỏ thời này không đa dạng bằng thời hiện đại, có lẽ là do rất nhiều loài hoa ở thời hiện đại
01:58:00 đều là do con người lai tạo. Nhưng ở thời đại này, hoa mẫu đơn ở đại nhân tự đã được coi là giống hoa đẹp nhất rồi.
01:58:07 Ân Oánh hỏi, "Bọn họ có bán không?" Thẩm Đề đáp: "Ngươi thương không mua được đâu, có chăng là mua giống về chồng, nhưng chưa chắc đã sống." "Bao nhiêu
01:58:16 tiền?" Ân Oánh hỏi, "Nếu không quá đắt, mua cho ta một ít, ta muốn thử chồng." Thẩm Đề quay sang nhìn nàng, ánh mắt
01:58:23 nàng sáng rực. rõ ràng là rất muốn. Hắn nói, "Đừng vội, để ta hỏi thử. Hôm nay đúng là không thích hợp để mua hoa, dù
01:58:32 sao đại nhân tự cũng ở đây, cũng không chạy đi đâu được." Ân Oánh cười nói, "Ừm, hôm nay chúng ta chơi đã." Thẩm Đế nói phải. Hắn nắm tay nàng đi vào chùa.
01:58:43 Ân Oánh đi chậm lại, cẩn thận ngắm nhìn.
01:58:46 Vừa vào đến cổng chùa, hương hoa đã xộc vào mũi. Người đến lễ chùa cũng rất đông, đa phần là đến thưởng hoa. Quỳ nhi
01:58:54 chỉ cho nàng, "Tiểu thư, nhìn kìa, bồ nhi cũng chỉ, nhìn kìa, hoa đẹp như vậy quả thực khiến người ta không biết ngắm
01:59:01 hoa nào trước, hoa nào sau, hoa mẫu đơn đại nhân tự quả nhiên danh bất hư truyền, lại có tăng nhân đi lại xung
01:59:08 quanh, thỉnh thoảng lại hô lớn, hái một đóa, bồi thường tiền ngay một quan." Nói cũng phải, chiêu này quả nhiên hiệu nghiệm. Kẻ nào mà tay nhanh hơn não cũng
01:59:18 bị dọa cho rụt tay lại. Phải như thế mới được. Chờ Ân Oánh xem đủ rồi, Thẩm Đề mới nói với nàng, "Bên trong còn có hoa
01:59:25 đẹp hơn. Sau khi giao tiền xong, tăng nhân trông coi liền mở dây thừng cho đoàn người vào trong. Hắn dắt tay nàng
01:59:33 đi tiếp vào trong, tới một nơi có mấy vị tăng nhân canh giữ, còn răng dây thừng chặn đường." Bình Mạch đi bên cạnh thấy vậy bèn hỏi, "Vào đây cũng phải nộp tiền
01:59:41 sao?" Thẩm Đề đáp, "Đương nhiên rồi, nếu không mọi người đều chen vào trong hết, chẳng phải giẫm nát cả hậu viên sao?" Qua khỏi
01:59:49 cánh cửa này, khung cảnh lập tức trở nên yên tĩnh, tao nhã hơn hẳn. Tuy rằng vẫn có không ít du khách, nhưng không còn cảnh chen trúc xô đẩy như bên ngoài nữa.
01:59:58 Mọi người tản ra thành từng nhóm nhỏ, vừa thưởng hoa vừa trò chuyện. Ân Oánh thấy vậy không khỏi líu lưỡi, "Chùa này còn kiếm tiền khéo hơn cả Đông Lâm Tự."
02:00:07 Thẩm Đề khẽ hừ một tiếng, "Thần Phật thì phải kính, nhưng lời bọn tăng lữ kia thì không cần phải tin hết, bọn họ cũng là người như chúng ta mà thôi." Ân Oánh
02:00:16 không rõ vì sao phu quân lại có địch ý lớn với tăng nhân như vậy, nhưng đây là đất Phật. Nàng bèn ghé sát tai hắn, nhỏ giọng nói, "Lời chàng nói tuy không sai,
02:00:25 nhưng ở đây không nên nói lớn tiếng như vậy." Thẩm Đề cũng ghé sát tai nàng, nhỏ giọng khuyên nhủ, "Sau này nàng chớ có để đám người cạo đầu à không, đám tăng
02:00:34 lữ kia lừa gạt. Phải biết rằng bọn họ cũng là người, tuy không ăn mặn nhưng cũng phải ăn ngũ cốc như thường, nói cho cùng, chẳng qua cũng chỉ là muốn moi
02:00:43 thêm chút tiền hương hỏa mà thôi. Lũ người này thích nhất là bày trò huyền bí để lừa gạt nữ quyến." Ân Oánh bật cười, "Chàng xem thiếp là
02:00:51 người dễ bị lừa gạt như vậy sao? Nàng đã từng bị một lão già chọc đầu lừa cho suýt nữa không gả được đấy thôi." Thẩm Đề không muốn khơi lại chuyện cũ khiến
02:00:59 nàng xấu hổ, chỉ khẽ hừ một tiếng rồi thôi. Hai người đi chưa được bao xa thì gặp người quen. Tề Vân huynh. Người vừa
02:01:07 lên tiếng chào hỏi là một nam tử trạc tuổi tam tuần, đi cùng thê tử và một vài nha hoàn. Tiểu Đồng, Dương huynh, Dương
02:01:14 phu nhân. Thẩm Đề buông tay Ân Oánh ra, chắp tay thi lễ với người vừa tới. Vị phu nhân kia cũng đáp lễ. Y phục hai
02:01:22 người đều là gấm vóc thượng hạng, cử chỉ tao nhã, đúng chuẩn mực lễ nghi. Nhìn bọn họ hành lễ với nhau, Ân Oánh cảm
02:01:29 thấy vô cùng thích thú. Sau khi hai nam tử chào hỏi xong, Thẩm Đề liền giới thiệu với bằng hữu, đây là nội tử. Sau
02:01:36 đó hắn quay sang giới thiệu với Ân Oánh, "Vị này là Dương huynh, Đỗ Bảng Nhãn cùng Khoa với ta." Dương Bảng Nhãn và
02:01:43 Thẩm Đề không chỉ cùng Thi Đỗ một khoa mà hiện giờ còn là đồng liêu ở Hàn Lâm Viện, ngày gặp mặt, quan hệ rất thân thiết, phu thê hai nhà cũng thường xuyên
02:01:51 qua lại, Ân Oánh vội vàng hành lễ, "Dương đại nhân, Dương phu nhân." Hai vợ chồng kia cũng đáp lễ, "Thẩm phu nhân."
02:01:59 Người xưa có câu chậm rãi mà hưởng thụ cuộc sống, cuộc sống sẽ trở nên tinh tế, giữ gìn lễ nghi, mọi thứ sẽ trở nên tao
02:02:06 nhã, quả nhiên không sai. Dương Bảng Nhãn tên thật là Dương Phủ, tự là sư lỗ.
02:02:11 tuổi tác cũng khoảng trên dưới 30, tuy dung mạo không phải quá mức tuấn tú, nhưng lại có khí chất nho nhã, điềm đạm của người đọc sách nhiều năm. Phu nhân
02:02:20 của hắn cũng là người thanh tú, đoan trang, đứng cạnh nhau trông rất xứng đôi. Dương phu nhân mỉm cười nói, cuối cùng cũng thấy tiểu thẩm thám hoa chịu
02:02:28 dẫn phu nhân ra ngoài. "Hôm ngươi thành thân ta cũng có đi, sau này rảnh rỗi hai nhà mình phải thường xuyên qua lại mới được." Nghe giọng điệu của Dương phu
02:02:36 nhân có thể thấy quan hệ hai nhà rất tốt, Ân Oánh cũng cười đáp, "Vậy thì tốt quá. Thấy vậy, Dương Phủ liền muốn rủ bọn họ cùng đi dạo, "Hay là chúng ta,
02:02:45 hai lão phu thê sống với nhau bao nhiêu năm, sao có thể không hiểu ý của trượng phù?" Dương phu nhân sớm đoán được ý định của hắn, bất động thanh sắc giẫm
02:02:53 mạnh lên chân trượng phu một cái. Dương Phủ bị đau, vội vàng đổi giọng, "Đều đi dạo, đều đi dạo. Thực dược ở đại nhân tự
02:03:01 quả nhiên danh bất hư truyền, đáng để dành cả ngày để thưởng thức." Thẩm Đế thấy vậy thầm cảm kích phu nhân họ Dương, bèn nghiêng người nhường đường
02:03:09 nói, "Dương huynh, Dương phu nhân cứ tự nhiên." Dương Phủ chắp tay cười, sau đó dẫn phu nhân đi về phía khác. Chờ đi
02:03:17 được một đoạn xa, Dương Phủ mới nhỏ giọng hỏi, "Phu nhân, nàng vừa rồi giẫm ta làm gì vậy? Đau chết ta rồi. Lần đầu
02:03:24 tiên dẫn phu nhân ra ngoài hay sao mà ngốc thế?" "Đồ ngốc?" Dương phu nhân vừa tức vừa buồn cười, trách mắng, "Tiểu thẩm thám hoa thành thân khi nào? Chàng
02:03:33 tính thử xem." Hơn nữa, chàng không thấy bọn họ đang tay trong tay sao? Người ta là tân hôn đang mặn nồng, ai muốn đi
02:03:40 chung với chàng chứ, đừng có đi phá đám người ta nữa. Dương phu nhân nghĩ đến thần sắc và ánh mắt của Thẩm Đề lúc nãy, nàng che miệng cười trộm. Nàng đang nhìn
02:03:49 gì vậy? Thẩm Đề không nhịn được hỏi. Rõ ràng là đang ngắm hoa, sao nàng cứ nhìn chằm chằm vào bóng lưng hai vợ chồng
02:03:56 Dương Sư Lỗ vậy? Ân Oánh nghe vậy quay đầu lại cười nói, "Vị Dương đại nhân kia khí chất thật tốt, không hổ là bảng nhãn
02:04:03 lang. Tuy rằng dung mạo không phải quá tuấn tú, nhưng lại toát ra khí chất nho nhã, điềm đạm của người đọc sách nhiều năm, hơn nữa tuổi tác cũng vừa vặn,
02:04:12 khoảng 30 tuổi là độ tuổi thành thục, ổn định nhất. Cũng không thể trách nàng, từ khi xuyên đến đây đến nay đã 10 năm, nói
02:04:20 thật là nàng cũng chẳng tiếp xúc với ai bao nhiêu, càng đừng nói là nam nhân.
02:04:24 Người nàng gặp nhiều nhất chính là đám huynh đệ trong tộc, nhưng đều là đám nhóc con lớn lên dưới mí mắt nàng. Chỉ có mấy vị huynh trưởng là do lão thái
02:04:32 gia tự mình dạy dỗ, coi như là có chút dáng vẻ, nhưng so với vị Dương đại nhân kia thì vẫn kém xa. Gần đây nam nhân khiến nàng có chút thưởng thức chính là
02:04:41 vị Thẩm đại nhân, dung mạo tuấn tú, nho nhã, khí chất hơn người. Nhưng đáng tiếc Thẩm đại nhân lại là cha chồng của nàng,
02:04:49 nàng không thể nhìn hắn quá lâu, bằng không sẽ có người dị nghị. Thật là đáng tiếc.
02:04:54 Thẩm Đề đương nhiên cũng là Nhân Trung Long Phượng, nhưng trong mắt ân oánh, hắn vẫn còn quá trẻ, so với gu của nàng thì vẫn kém một chút. Thẩm Đề nghe vậy,
02:05:03 trong lòng lập tức dâng lên một hồi cảnh báo. Ánh mắt ân oánh nhìn Dương Phủ, rõ ràng là ánh mắt thưởng thức của nữ tử đối với nam tử, hoàn toàn khác với ánh
02:05:11 mắt nàng nhìn hắn, ngay cả khi nàng khen ngợi hắn cũng chưa từng dùng ánh mắt này. Dưới sự đối lập rõ ràng như vậy, Thẩm Đề bỗng nhiên ý thức được, thì ra trong mắt Ân Oánh, hắn chỉ là một đệ đệ.
02:05:23 Tại sao lại như vậy? Hắn len lén nhìn theo bóng lưng hai vợ chồng Dương phủ.
02:05:28 Kỳ thật Dương Sư Lỗ cũng không tính là cao, Thẩm Đề còn cao hơn hắn một chút, nhưng bờ vai của Dương Sư Lỗ lại rộng và dày hơn hắn. Nam nhân trưởng thành đều
02:05:38 như vậy sao? Chẳng lẽ, chẳng lẽ Ân Oánh thích kiểu nam nhân lớn tuổi thanh thục như vậy? Đúng vậy, nam nhân cũng có
02:05:45 người thích nữ nhân trưởng thành, từng trải, cũng có người thích thiếu nữ ngây thơ. Đây là sở thích của mỗi người, không thể miễn cưỡng. Nghĩ vậy, Thẩm Đề
02:05:54 cố gắng giữ bình tĩnh nói, "Ừm, hắn lớn tuổi hơn ta, khí chất tự nhiên là hơn rồi." Ân Oánh nghe vậy phì cười, "Gì mà
02:06:02 lớn tuổi hơn. Chàng nói chuyện dễ nghe chút đi, người ta đang tuổi thanh xuân phơi phới đấy. Thẩm Đề, quả nhiên là
02:06:09 vậy. Thẩm Đề cảm thấy vô cùng phiền muộn, ngôn ngữ, cử chỉ hắn đều có thể học theo. Nhưng nếu Ân Oánh thích những
02:06:17 thứ khác ở Dương phủ, ví dụ như giọng nói, hoặc là một vài thói quen của riêng hắn, thì hắn có thể học theo, nhưng nếu nàng thích nam nhân lớn tuổi trưởng
02:06:26 thành thì hắn phải làm sao bây giờ? Hắn không thể nào trong một sớm một chiều liền giả đi, trở thành nam nhân 30 tuổi, cũng không thể nào biến bản thân thành
02:06:35 người vai rộng, lưng dày được. Hai người bọn họ đứng cạnh nhau trông thật xứng đôi. Ân Oánh tiếp tục khen ngợi, Dương phu nhân cũng là người có khí chất,
02:06:44 phong thái nho nhã, nói chuyện ôn hòa, dễ nghe, rất dễ khiến người khác sinh lòng yêu mến. Dương đại nhân có học thức là chuyện đương nhiên, dù sao cũng là
02:06:52 người đỗ thứ hai cả nước. Dương phu nhân có vẻ cũng là người có học, đứng cạnh nhau đúng là phu sướng phụ tủy, cầm sắt
02:06:59 hỏa mình. Ân oánh thầm nghĩ, lúc Thẩm Đề ở cùng Phùng Lạc Nghi hẳn cũng là cảnh tượng như vậy. Nàng thân là trưởng bối, tự nhiên phải ra sức vun vén cho đôi
02:07:08 trẻ. Còn về dục vọng chiếm hữu của nam nhân, nàng không muốn quản, cũng chẳng quản được. Nàng cũng không phải kẻ ngây
02:07:15 thơ. Với chế độ xã hội hiện tại, với thân phận và địa vị của Thẩm Đề, với những định kiến ăn sâu vào trong máu của hắn thì nàng Phùng Lạc Nghi cùng lắm
02:07:24 cũng chỉ là một nữ nhân trong hậu viện của hắn mà thôi. Nàng không phải là thê tử duy nhất của hắn, Phùng Lạc Nghi cũng sẽ không phải là thiếp thất cuối cùng.
02:07:32 nghĩ nhiều thêm cũng chỉ khiến bản thân thêm mệt mỏi. Bản thân nàng hiện giờ cũng chỉ là một người bị nhốt trong lồng son, đang cố gắng tìm cách thoát ra mà
02:07:40 thôi. Những suy nghĩ này chỉ thoáng qua trong đầu Ân Oánh rồi nhanh chóng biến mất. Hôm nay là ngày nghỉ, nàng phải tận hưởng mới được. Đừng nên phí thời gian
02:07:49 vào những chuyện không đâu. Đi thôi, chúng ta qua bên kia xem." Ân Oánh nói xong liền cất bước. Lục Yên Quỳ Nhi vội
02:07:57 vàng đi theo. Thẩm Đề cũng im lặng đi theo. Từ lúc nghe thấy Ân Oánh nói đang tuổi thanh xuân phơi phới, trong đầu hắn
02:08:04 cứ văng vẳng câu nói đó, khiến tâm tình hắn vô cùng phiền muộn. Trên đường đi, bọn họ lại gặp gỡ rất nhiều người quen.
02:08:11 Thẩm Đề tuy vẫn giới thiệu đây là nội tử, nhưng giọng điệu đã không còn nhiệt tình như lúc đầu. Hắn là người làm việc ở Hàn Lâm Viện, thỉnh thoảng còn phải
02:08:19 vào cung giảng bài, cho nên bạn bè quen biết đều là người có học thức, địa vị, ít nhất cũng phải là tiến sĩ. Mà tiến sĩ
02:08:27 đều là nhân tài hiếm có, hơn nữa những người hắn gặp đều lớn tuổi hơn hắn, có mấy người còn có thể gọi là lão nhân
02:08:34 rồi. Quả nhiên, Ân Oánh đều nhìn bọn họ với ánh mắt đầy hâm mộ và tán thưởng, tâm tình Thẩm Đề càng thêm ảm đạm. Ân
02:08:42 Oánh lúc này thật ra đang âm thầm tán thưởng vòng tròn quan hệ của Thẩm Đề. Cơ bụng có thi thư khí tự hoa quả nhiên không sai, dùng để hình dung bằng hữu
02:08:50 của Thẩm Đề là thích hợp nhất. Bọn họ đều là những người có khí chất thanh cao nho nhã. Nàng tò mò hỏi, "Sao toàn là
02:08:57 người trẻ tuổi vậy?" "Ta không thấy ai lớn tuổi hơn chút nào cả." "Thẩm đề, bọn họ còn trẻ sao? Vậy phải thế nào mới
02:09:04 được coi là lớn tuổi?" Ân Oánh giải thích, "Chính là như cô mẫu và dượng ấy. Hôm nay bọn họ không đến ngắm hoa sao?
02:09:12 Một năm chỉ có một mùa hoa như vậy." Thẩm Đề đáp. Bọn họ có cuộc sống của mình. Những người lớn tuổi như bọn họ thường tụ tập cùng nhau, bình phẩm thơ
02:09:20 văn, bàn luận chuyện thiên hạ, hoặc là tìm một kỹ nữ nổi danh nào đó, vừa uống rượu vừa nghe hát. Hoa hội năm nào cũng
02:09:27 có, bọn họ đã xem qua không biết bao nhiêu lần rồi nên cũng chẳng còn hứng thú nữa. Nói cho cùng, những người lớn
02:09:34 tuổi địa vị cao như bọn họ đều có thú vui riêng của mình. Ân Oánh nghe vậy bèn nói, "Chàng nói gì vậy? Sao lại gọi cô
02:09:42 mẫu là lão nhân chứ? Cô mẫu còn trẻ lắm, chàng phải nhớ kỹ, nữ nhân rất ghét bị người khác nói mình giả." Nàng vừa nói
02:09:49 vừa cười, đôi mắt long lanh như sao trời. "Được rồi, nàng nói gì cũng đúng." Thẩm Đề không cãi lại, nhân lúc nàng
02:09:57 đang cúi xuống ngửi hoa, hắn liền chăm chú nhìn nàng, nàng nói gì hắn cũng chẳng còn tâm trí để ý nữa. Bình Mạch thấy vậy, vội vàng quay mặt đi chỗ khác.
02:10:07 Lúc này bọn họ gặp lại người quen lúc nãy, người nọ cười nói với Thẩm Đề, "Tề Vân huynh, bên kia đang có đấu thơ, huynh có muốn tham gia không?" Bình Mạch
02:10:16 còn tưởng công tử nhà mình sẽ từ chối, ai ngờ Thẩm Đề lại đồng ý. "Được, chờ ta một chút." Bình Mạch cũng ngạc nhiên
02:10:23 không kém. Công tử như vậy chẳng phải sẽ bỏ lỡ thời gian ở bên cạnh thiếu phu nhân sao? Thiếu phu nhân sẽ không giận sao? Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên
02:10:31 công tử dẫn thiếu phu nhân ra ngoài. "Là chùa tổ chức sao? Phần thưởng là gì vậy?
02:10:37 Ân Oánh nghe vậy không hề thất vọng như bình mạch nghĩ, ngược lại đôi mắt nàng sáng rực lên, vội vàng hỏi. Phản ứng của
02:10:44 nàng thật nhanh, Thẩm Đề còn chưa kịp nói ra ý định của mình. Người nọ cười nói, "Xem ra đệ muội mới đến kinh thành nên chưa biết. Mấy ngày diễn ra hội hoa
02:10:53 thường có thi đấu thơ văn, phần thưởng chính là những chậu thực dược quý hiếm.
02:10:57 Bọn sư sãi kia keo kiệt lắm, những chậu hoa đẹp nhất đều không bán, chỉ đem tặng hoặc làm phần thưởng. Muốn có được một chậu cũng không phải chuyện dễ dàng. Ân
02:11:06 Oánh nghe vậy, quay sang nhìn Thẩm Đề, nhưng cũng không nói gì như chàng nhất định phải thắng một chậu về cho ta. Bởi vì Văn Trương là một phạm trù rất rộng,
02:11:14 có người giỏi thơ phú, có người giỏi sách luận, nàng cũng không rõ Thẩm Đề có giỏi làm thơ hay không, vạn nhất nàng ép hắn tham gia, kết quả lại thua, khiến
02:11:23 hắn mất mặt. Sau này hắn không dẫn nàng ra ngoài nữa thì phải làm sao? Thấy Ân Oánh không nói gì, Thẩm Đề bèn chủ động
02:11:30 lên tiếng, "Nàng cứ chờ xem." Sau đó hắn nói, "Bên kia không có gì hay ho đâu, nàng cứ đi dạo trước đi." Ân
02:11:38 Oánh mỉm cười nói, "Thắng bại là chuyện thường tình à?" Thẩm Đề bất đắc dĩ, "Ta đâu phải là binh gia." Ân Oánh cười nói,
02:11:46 "Chàng cứ thoải mái mà chơi, đừng quá áp lực, thiếp qua bên kia xem một chút." Nói xong, nàng gật đầu chào người nọ,
02:11:53 sau đó dẫn theo nha hoàn tiểu đồng đi về phía khác. Bình Mạch tất nhiên là đi theo nàng. Bình Mạch là người cẩn thận,
02:12:00 chu đáo nhất, giao ân oánh cho hắn. Thẩm Đề rất yên tâm. Thẩm Đề chỉ mang theo Bắc Đạo và Hòe Sinh đi theo người nọ.
02:12:07 Người nọ cười nói, "Vị đệ muội này thật thú vị. Có phải muội ấy chưa từng nghe qua danh tiếng của huynh nên mới cho rằng huynh sẽ thua?" Thẩm Đề đáp: "Nàng
02:12:16 ấy không phải người kinh thành." Người nọ gật gù, "Ta nhớ hình như là người Hoài Khê. Nghe nói Giang Nam là vùng đất địa linh nhân kiệt, nữ tử nơi đó đều rất
02:12:25 xinh đẹp, dịu dàng. Có lời đồn nói Thẩm Đề vì mẫu thân nên mới cưới một nữ tử xuất thân thấp kém, nhưng từ trước đến
02:12:32 nay hắn chưa từng biểu hiện bất mãn. Hơn nữa những người từng gặp qua phu nhân của hắn đều khen ngợi nàng xinh đẹp tuyệt trần. Hôm nay gặp mặt hắn mới hiểu
02:12:41 vì sao Thẩm Đề không hề oán trách. Hắn là người tài giỏi, thiếu niên Đỗ Đạt, lại được hoàng đế coi trọng. Hắn không
02:12:48 cần dựa vào gia thế của thê tộc, cho nên cưới được một người vợ vừa ý đối với hắn mà nói mới là chuyện quan trọng nhất. Vị ân tiểu thư này quả nhiên rất xinh đẹp,
02:12:56 động lòng người, đôi mắt long lanh như biết nói. Lúc nàng nhìn Thẩm Đề, ánh mắt dịu dàng như nước, khiến cho Thẩm Tề Vân người xưa nay luôn lạnh lùng, cao ngạo
02:13:05 cũng phải mềm lòng, ngay cả giọng điệu nói chuyện cũng trở nên ôn hòa hơn. Quả nhiên là nhất vật dáng nhất vật. Ân oánh
02:13:13 được bình mạch cùng nha hoàn, tiểu đồng đi theo hầu hạ. Trên đường đi, bọn họ gặp được rất nhiều phu nhân. Thẩm phu nhân cũng đến rồi. Bọn họ cười nói,
02:13:22 "Tiểu Thẩm Thám Hoa có phải đi tham gia đấu thơ rồi không? Sao nam nhân bọn họ đều chạy đi hết vậy? Cả đám đều là văn
02:13:29 nhân tài hoa. Thời khắc này, khung cảnh và bầu không khí này vốn là tiết mục thiết kế riêng cho họ. Đợi khi những người này viết ra những áng văn hay bài
02:13:37 phú tuyệt tác, lại góp thêm danh tiếng cho Dược Hoa Hội của đại nhân tự. Đây đều là những người mà sau này họ phải kết sao? Bình Mạch nhìn Ân Oánh mỉm cười
02:13:46 đi về phía các phu nhân khác, rất nhanh đã hòa nhập vào. Nàng thở phào nhẹ nhõm, "Các phu nhân đang bàn tán xem ai có thể
02:13:53 đoạt giải nhất." Có người nói, "Tiểu thẩm nhà ta cũng đã đến đây, đương nhiên là hắn rồi." Lời vừa dứt, không một ai
02:14:00 lên tiếng phản đối. Ân Oánh kinh ngạc, mọi người đều cười, chẳng lẽ muội muội không biết đến danh tiếng của phu quân
02:14:07 mình sao? Ân Oánh cười nói, "Muội mới đến kinh thành chưa lâu, đương nhiên biết hắn là thám hoa, là Hàn Lâm bên cạnh hoàng thượng, nhưng hắn chưa từng
02:14:16 làm thơ cho muội, cũng chưa từng nói với muội hắn tài danh đến đâu. Kinh thành là nơi rồng núp hồ ẩn, người tai hoa hơn người chắc chắn là rất nhiều. Tuy muội
02:14:24 rất tự hào về phu quân, nhưng cũng không dám mạo muội tự tôn thay hắn." Chưa kể đến những người khác, trong số những người mà họ vừa gặp lúc nãy có cả vị tân
02:14:33 khoa bảng nhãn. Phu nhân của hắn cũng đang ở đây. Tuy bảng nhãn luôn là người đứng thứ hai, nghe có vẻ không bằng trạng nguyên tôn quý cũng chẳng bằng
02:14:41 thám hoa rực rỡ, nhưng dù sao thứ hạng của người ta cũng xếp trên thám hoa. Một phu nhân khác nói, "Vậy để muội muội biết, vị thám hoa lang nhà muội muội,
02:14:50 thơ của hắn từng được cả hoàng thượng và các vị đại học sĩ khen ngợi. Năm ngoái hắn nhẫn chức chưa kịp đến Đoan Ngọ, nhưng Trung Thu và Trùng Dương đều đoạt
02:14:57 giải nhất. Năm nay bài thơ mừng năm mới vào ngày Tết Nguyên Đán cũng là do hắn đứng đầu. Tập thơ của hắn trên bàn làm
02:15:05 việc của phu quân ta cũng có một quyển, nhà ta cũng có. Bình Mạch đứng cách đó không xa, vềnh tai lên nghe, thầm khen
02:15:12 ngợi các phu nhân. Đã nói thì xin mời nói thêm nữa đi. Hàn Lâm nhà ta xin được lĩnh giáo cao kiến của các vị. Ân Oánh
02:15:20 che miệng, giả vờ kinh ngạc. Lợi hại như vậy sao? Các phu nhân bị nàng chọc cười ầm lên. Thẩm phu nhân ân oánh là người
02:15:28 trẻ tuổi nhất trong số các phu nhân, rất nhanh đã hòa nhập được với mọi người.
02:15:32 Nam nhân không có mặt, các phu nhân liền kết bạn cùng nhau du ngoạn. Tuy Ân Oánh rất nhanh đã hòa nhập được với mọi người, nhưng dù sao cũng là người mới
02:15:41 nên ít nói nhiều nghe. Từ những câu chuyện phiếm của các phu nhân, nàng cũng thu thập được không ít thông tin. Đừng tưởng ai cũng giống ai, đều là quan viên
02:15:50 trong kinh thành, nhưng tình hình mỗi nhà mỗi khác. Có một số người phải thuê nhà để ở. Triều đình có những căn nhà công vụ cho thuê không chỉ nhỏ nhắn xinh
02:15:58 xắn mà còn rất khang tràng. Điểm mấu chốt là số lượng có hạn phải xếp hàng chờ đợi không biết khi nào mới đến lượt
02:16:05 hoàn toàn phải dựa vào vận may. Ai không thuê được nhà công vụ thì chỉ có thể đi thuê nhà dân. Giá nhà ở kinh thành luôn ở mức cao, phải tốn thêm rất nhiều tiền.
02:16:14 Trong số những người có mặt ở đây hôm nay có một vị phu nhân là đi thuê nhà trống của một vị phu nhân khác. Nghe cách nói chuyện của nàng ta, có thể thấy
02:16:22 nàng ta rất ngưỡng mộ những vị quan viên là người bản địa ở kinh thành hoặc là những cặp vợ chồng đã mua được nhà ở kinh thành. Ân Oánh chợt nhớ đến tòa
02:16:30 nhà, hai gian hàng và 100 mẫu rụng của mình. Xem ra lần đầu thai này của nàng cũng không tệ, đã vượt qua rất nhiều người rồi. Nghe kỹ hơn một chút, thì ra
02:16:39 cách thức kiếm thêm của các văn nhân, đặc biệt là những vị Hàn Lâm cũng không khác nhau là mấy, nhưng giá cả chênh lệch rất nhiều, phải xem thân phận, danh
02:16:47 tiếng của mỗi người. Ba người Đỗ Đầu trong kỳ thi đình năm đó có giá cao hơn nhiều so với những vị hàn lâm xuất thân từ thứ cát sĩ, người tìm đến bọn họ cũng
02:16:55 là nhiều nhất. Rất nhiều người phải nhờ người quen giới thiệu mới có thể gặp được bọn họ. Ân Oánh nghe những chuyện này rất chăm chú.
02:17:03 Suốt ngày ở trong nhà, thông tin quả thực quá mức bế tắc, hôm nay mới ra ngoài một chuyến, nàng có cảm giác như được khai sáng. Không lâu sau, có người
02:17:11 đến báo tin, Thẩm Hàn Lâm đã đoạt giải nhất rồi. Mọi người đều kinh ngạc, nhanh vậy sao? Tên gia Đồng cười nói. Thẩm Hàn
02:17:19 Lâm vừa đến nơi đã làm bài luôn, chỉ liếc mắt nhìn đề bài một cái, bảy bước đã làm xong một bài thơ. Sau khi hắn làm xong, rất nhiều người xem xong đều ném
02:17:28 bút, không muốn làm nữa. Bởi vậy nên mới có kết quả nhanh như vậy. Mọi người đều không nhịn được nhìn về phía Ân Oánh, Như Dương phu nhân thì che miệng cười
02:17:37 trộm. Hàng ngày Ân Oánh và Thẩm Đề đều gặp mặt ở cảnh vinh viện, cùng nhau nói chuyện phiếm, dùng cơm, gảy đàn, sống
02:17:44 một cuộc sống vợ chồng bình dị. Tuy nàng biết hắn là thám hoa, chắc chắn là một người tài hoa hơn người, học rộng tài cao, nhưng một người tài hoa như vậy
02:17:53 cũng sẽ không suốt ngày giảng giải đạo lý. Văn Trương cho nàng nghe khi đang ăn cơm uống trà. Sống chung với nhau là như
02:18:00 vậy, nên hằng ngày người mà Ân Oánh nhìn thấy chỉ là một tiểu đệ đệ mà thôi. Cho đến hôm nay, qua lời kể của các phu nhân, nàng mới hình dung ra một tiểu thẩm thám hoa mà nàng không quen thuộc.
02:18:11 Cho đến tận lúc này, nàng mới cảm nhận được sự kiêu ngạo của vị thiếu niên tài tử Thẩm Đề. Hơn nữa, những người xung quanh đều cho rằng đó là chuyện đương
02:18:18 nhiên, đều chấp nhận, thậm chí còn cho rằng một người trẻ tuổi như hắn nếu không có chút kiêu ngạo thì sẽ mất đi vài phần phong lưu. Có người giơ tay lên
02:18:27 che chán, nhìn về phía xa, bỗng nhiên lên tiếng, "Bọn họ đã trở lại rồi kìa." Mọi người đồng loạt nhìn về phía đó, chỉ
02:18:34 thấy các nam nhân đang kết bạn cùng nhau đi về, vừa đi vừa cười nói vui vẻ. Ân Oánh cũng nhìn sang, Thẩm Đề và Dương
02:18:41 Phủ đang vừa đi vừa nói chuyện, đi. Phía sau hắn là Bắc Đạo và Hòe Sinh. Bác Đạo ôm trong tay một chậu hoa, bông hoa đang
02:18:49 nở rộ, to bằng miệng bát. Đợi bọn họ đi đến gần, Dương Phủ mỉm cười nói với Ân Oánh, "Đệ muội, chúc mừng muội, Tề Vân
02:18:56 vì muội mà giành được một chậu đại phú quý đấy." Giọng điệu của hắn rất nghiêm túc, nhưng Ân Oánh lại cảm thấy nụ cười của hắn có hai phần châm chọc. Thẩm Đề
02:19:05 đi đến nói, "Nàng xem có thích không?" Chỗ sư phụ còn có một chậu Hồng Vân Ánh Nhật và một chậu tử bào kim đới. Nếu nàng không thích thì khiêm tốn một chút,
02:19:14 bằng không Dương bảng nhãn kia sẽ không nhịn được cười đâu. Ân Oánh lúc này mới hiểu ra, bèn trưng mắt nhìn hắn. Đại Phú Quý đã là loại hoa quý hiếm rồi, canh
02:19:23 chết ra có thể trồng được vài chậu là giống hoa quý hiếm. Trong đại nhân tự chắc chắn có rất nhiều người trồng hoa giỏi, quả nhiên là được chăm sóc rất
02:19:31 tốt. Mang chậu hoa này về nhà, sau này nàng sẽ có thêm một chậu hoa. Chuyến đi hôm nay thật sự rất đáng giá. Hôm nay là
02:19:39 ngày nghỉ hiếm có, mọi người đều muốn ở bên cạnh phu nhân của mình. Bởi vì đúng như lời Ân Oánh đã nói, tất cả bọn họ đều còn rất trẻ. Những người quen mà bọn họ gặp hôm nay đều không quá 40 tuổi.
02:19:50 Những người ngoài 40 tuổi có lẽ đều đã ở nhà trông cháu rồi. Cao Trạng Nguyên cùng khóa với Thẩm Đề và Dương phủ. Nghe nói đã có cháu rồi, tuy cùng làm quan,
02:19:59 thậm chí còn làm cùng một nha môn, nhưng tuổi tác khác nhau, cuộc sống cũng khác nhau. Vì vậy, các nam nhân sau khi chào hỏi nhau đều dẫn phu nhân và người hầu
02:20:08 của mình rời đi. Có người như Thẩm Đề, gia đồng đi theo thành đàn, lại có thêm mấy nha hoàn. Cũng có người, vợ chồng
02:20:16 bọn họ chỉ dẫn theo hai gia đồng và một nha hoàn. Bỏ qua tài học và chức quan, chỉ cần nhìn vào xuất thân và điều kiện gia đình cũng đủ biết. Đại nhân tự kỳ
02:20:24 thực cũng không lớn lắm. Hôm nay đến đây ngắm hoa, coi như là đã kết thúc rồi. Đi thôi, ta dẫn nàng đến Thanh Liên Ký. Đó
02:20:32 là nơi nào? Là một quán ăn, ta đã đặt một gian phòng riêng rồi. Là một nơi rất nổi tiếng sao? Hôm nay là ngày nghỉ, hắn
02:20:40 cố ý dẫn nàng đến đó, hơn nữa còn phải đặt chỗ trước, chắc chắn là một quán ăn rất có tiếng. Quả nhiên, Thẩm Đề gật
02:20:47 đầu. Thanh Liên Ký, Minh Nguyệt Lâu, Chân Tú Quán, Bạch Ngọc Bản là bốn quán ăn nổi tiếng nhất kinh thành. Ân oánh nói, "Ta chỉ biết mỗi Minh Nguyệt Lâu là
02:20:56 do mẫu thân đã nói cho ta biết." "Không vội." Ánh mắt Thẩm Đề sáng lên, "Sau này ta sẽ dẫn nàng đi hết." Ánh mắt hắn tràn
02:21:04 đầy mong đợi. Nhưng Ân Oanh biết, lúc này đây, trong lòng hắn không hề nghĩ đến Phùng Lạc Nghi. Bởi vì dẫn thê tử ra
02:21:11 ngoài cho người khác nhìn là để xã giao, dẫn thiếp ra ngoài cho người khác nhìn là để thưởng ngoạn. Nếu thê tử dẫn thiếp ra ngoài, đó là muốn thiếp hầu hạ mình.
02:21:20 Vừa rồi có một vị phu nhân, bên cạnh ngoài nha hoàn gia còn có một cô nương chừng 16 17 tuổi, vấn tóc kiểu phụ nhân.
02:21:27 Ân oánh chỉ cần quan sát một chút là biết đó là thiếp thất, cũng có người xem thiếp như nha hoàn sai bảo. Cho dù là loại nào, với tâm trạng của Phùng Lạc
02:21:36 Nghi hiện giờ, e rằng sẽ khiến nàng ta tức chết. Lúc này Ân Oánh nhìn hàng lông mày tuấn tú và ánh mắt mong chờ của Thẩm Đề, trong lòng nàng chợt hiểu được nỗi
02:21:45 khổ của Phùng Lạc Nghi, nhưng nàng càng tỉnh táo nhận ra rằng nàng không thể dùng quan niệm của thời hiện đại để trách cứ Thẩm Đề. Thẩm Đề đã cho Phùng
02:21:53 Lạc Nghi một danh phận, cho nàng ta một nơi che mưa che nắng, khiến nàng ta không đến mức lưu lạc đầu đường xó trợ.
02:21:59 ở thời đại này, hành động đó của hắn có thể coi là trọng tình trọng nghĩa. Thậm chí nếu hắn lớn tuổi hơn một chút, có lẽ hắn sẽ không đưa ra lựa chọn như vậy.
02:22:09 Hơn nữa, với quan niệm của hắn, việc hắn có Phùng Lạc Nghi rồi vẫn muốn lấy ân oánh không phải là chuyện trái với luân thường đạo lý, mà là chuyện hắn đường
02:22:16 đường chính chính, quang minh chính đại muốn làm. Chỉ là nàng đã nắm được tiên cơ, lợi dụng lời hứa hạnh không rõ ràng ngày đó ở Đông Lâm tự, lợi dụng mối quan
02:22:25 hệ huyết thống giữa hắn và tỷ tỷ, hơn nữa hắn lại là một người quân tử trọng lời hứa. Hiện giờ hắn đã sớm nhận ra bản thân bị nàng ép cưới. Nhưng nàng không
02:22:34 chịu nói ra chữ đồng ý, hắn cũng chỉ đành nhẫn nhịn, không dùng quyền lợi của một người trượng phu hợp pháp để đối xử với nàng. Nàng đã ép hắn phải cưới mình,
02:22:43 đây là chuyện mà cả hai người đều ngầm hiểu. Ân Oánh cúi đầu mỉm cười, sau đó ngẩng lên nhìn hắn. được. Nàng tiếp tục
02:22:50 bước về phía trước. Thẩm Đê thấy khó hiểu, bởi vì nụ cười vừa rồi của nàng rõ ràng là bất đắc dĩ. Vì sao lại như vậy?
02:22:58 Vừa rồi nhìn thấy Hoa nàng không phải rất vui sao? Hắn bước nhanh hơn một bước, muốn nắm lấy tay nàng, nhưng Ân
02:23:05 Oánh lại rất đúng lúc rụt tay về, khoanh hai tay trước bụng. Thẩm Đề đưa tay ra, lại chỉ nắm được khoảng không, Bình Mạch
02:23:13 bất đắc dĩ ngẩng đầu nhìn trời. "Sao vậy?" Thẩm Đề đi bên cạnh nàng, quan tâm hỏi, "Nàng thấy không khỏe ở đâu sao?"
02:23:20 Ân Oánh nói, "Ta thấy hơi đói bụng rồi." Thẩm Đề thở phào nhẹ nhõm, "Vậy chúng ta đi nhanh một chút, nàng có muốn mua chút
02:23:27 đồ ăn vặt không? Thôi ăn bây giờ sẽ ảnh hưởng đến bữa trưa. Ta muốn đến đó nếm thử những món ăn chưa từng được ăn." Bọn
02:23:35 họ đã dùng tạ bữa trưa ngay tại chợ. Lúc này đã gần đến giờ Ngọ, người trên con phố bên ngoài đại nhân tự vẫn rất đông, không hề giảm bớt. Có rất nhiều người
02:23:44 không đến quán ăn mà cho người dựng lều bán hàng dong ngay tại đó. Đoàn người Thẩm Đề len lỏi qua khu chợ Đông Đúc tìm được xe ngựa của mình. Sau khi lên xe,
02:23:53 Ân Oánh thở phào nhẹ nhõm. Xe ngựa bắt đầu lăn bánh, ban đầu còn đi chậm, sau khi đi qua đoạn đường đông đúc thì mới
02:24:00 tăng tốc. Ân Oánh vén rèm xe lên nhìn ra ngoài. Bên đường rất nhiều người bán hàng dong đang ra sức mời chào khách. Có
02:24:08 rất nhiều người thậm chí còn không có cả một sạp hàng. Họ hoặc là đeo giỏ che hoặc là đeo một chiếc thùng gỗ trên vai.
02:24:14 Trong số đó có rất nhiều nữ tử, có người đã có chồng, cũng có những cô nương trẻ tuổi. Trông họ có vẻ rất tự do, có thể
02:24:21 tùy ý đi lại trên phố xá. Nhưng Ân Oánh biết đánh đổi với sự tự do đó chính là những thùng nước nặng chĩu mà họ phải gánh từ giếng nước về nhà. Là khói bếp
02:24:30 cay xè khiến họ phải ho sặc sụa khi nhóm lửa. Là đôi bàn tay nứt nảy trong tiết trời giá rét của mùa đông, là cả mùa đông có thể không được tắm rửa một lần.
02:24:39 Ân Oánh đương nhiên hâm mộ sự tự do đó, nhưng nàng sẽ không vì muốn có tự do mà chấp nhận sống một cuộc sống nghèo khổ.
02:24:45 Đương nhiên, tốt nhất là có thể vừa tự do vừa giàu có, nhưng ít nhất là hiện tại nàng không có khả năng đó. Trong thời đại mà khoa học kỹ thuật chưa phát
02:24:53 triển này, nàng phải sinh ra trong một gia đình giàu có thì mới có thể có được cuộc sống như ý muốn. Hơn nữa, muốn sống một cuộc sống bình an trong một xã hội
02:25:01 loạn lạc này, nàng cần phải có người che chở, cần phải có chỗ dựa. Đời người không thể cái gì cũng muốn, phải biết
02:25:08 lựa chọn, bất kể là chủ động hay bị động, gả vào nhà cô ruột, gả cho Thẩm Đề là kết quả tốt nhất mà nàng có được sau khi đã phải tính toán kỹ lưỡng, cộng
02:25:17 thêm một chút may mắn. Cuộc đời con người chính là quá trình không ngừng tìm kiếm sự cân bằng giữa những điều mình muốn và những điều mình phải làm. Sinh
02:25:25 ra là người ai mà không tham lam. Ân Oánh và Thẩm Đề ra ngoài du ngoạn, Thẩm đại nhân thì ở nhà nghỉ ngơi. Hiện giờ
02:25:33 con trai đã thi đỗ thám hoa, con dâu cũng đã cưới về, chỉ còn chờ ôm cháu nội nữa là cuộc đời ông viên mãn rồi. Sau
02:25:40 khi nghỉ ngơi đủ, ông hỏi phu nhân, "Hôm nay sao không thấy nha đầu kia đâu?" Thẩm phu nhân đáp, "Oánh nha đầu chưa
02:25:47 từng đi dạo ở kinh thành nên ta bảo Tề Vân dẫn nó ra ngoài đi dạo, dù sao cũng phải để nó làm quen với kinh thành, nếu
02:25:54 không sau này dẫn nó đi theo, nó lại chẳng biết gì." Thẩm đại nhân gật gù, ông nhìn phu nhân hỏi, "Vậy nàng có hài
02:26:02 lòng về nó không?" "Ông chỉ cần chọn nhạc phụ, còn con dâu thì phải xem bà thông gia có hài lòng hay không. Bởi vì
02:26:08 ngày thường con dâu là do mẹ chồng chăm sóc. Vì vậy, ông phải hỏi ý kiến của Thẩm phu nhân.
02:26:15 Ta tự mình chọn, đương nhiên là hài lòng rồi." Thẩm phu nhân nói với ông, "Từ ngày nó về phủ, cuộc sống của ta vui vẻ
02:26:22 hơn hẳn." Bà hỏi Thẩm đại nhân, "Mấy ngày nay ông có cảm thấy đồ ăn trong phủ có gì khác biệt không?" Thẩm đại nhân
02:26:29 nghĩ kỹ lại, gần đây hình như ông không phát hiện ra đồ ăn có gì khác lạ, nhưng ông lại lo lắng phu nhân lại nghĩ ra món gì mới. Nếu như ông nói không biết thì
02:26:37 sẽ bị mắng, vì vậy ông bèn ung dung nói, "Gần đây đồ ăn rất ngon, nàng vất vả rồi." Mở mắt ra đã nói dối. Thẩm phu
02:26:45 nhân tức đến mức ngửa người ra sau, uổng cho cái chữ hiểu của ông, ông có xứng với hai chữ này không vậy? Thẩm phu nhân véo ông, rõ ràng là chẳng có gì thay đổi, một chút khác biệt cũng không có.
02:26:57 Thẩm đại nhân kêu oan, "Nàng lại gạt ta." "Gạt ông cái gì? Ta giao hết chuyện bếp núc cho Oánh nha đầu rồi đấy. Nó đã
02:27:04 quản lý chuyện bếp núc được bảy tám ngày rồi, cả nhà trên dưới ăn uống như thế nào, ông chẳng lẽ không cảm nhận được chút nào sao?" Thẩm đại nhân nghe vậy,
02:27:13 dừng động tác xoa tay lại, như đang suy nghĩ điều gì đó. Thẩm phu nhân thở dài, "Nó còn giỏi hơn ta hồi trẻ nhiều."
02:27:20 Thẩm đại nhân nói, "Quan sát thêm một thời gian nữa xem sao. Nếu nó có thể tiếp tục duy trì như vậy, vậy thì chứng tỏ tính tình nó không tệ." Người trẻ
02:27:29 tuổi điều tối kỵ nhất là hành động nóng vội, hấp tấp, chỉ muốn thể hiện bản thân, muốn tạo ra thành tích để cho người khác thấy. Phải biết rằng những
02:27:37 người đi trước đã làm rất nhiều việc rồi, những ý tưởng hay ho đều đã được người ta nghĩ ra hết rồi, nào còn đến lượt nó. Trước mắt chỉ cần không xảy ra
02:27:46 sai sót thì đó đã là tốt nhất rồi. Không nên hành động thì đừng hành động, bởi vì chỉ cần hành động là sẽ phạm phải sai
02:27:53 lầm. Nhưng người trẻ tuổi hiếm ai có thể nhẫn nhịn được. Thẩm phu nhân thở dài, nhưng Ân nha đầu lại có thể nhẫn nhịn
02:28:00 được. Thật là một đứa trẻ hoạt bát, ngày chọc ta vui vẻ. Ta vốn nghĩ phòng bếp giao cho nàng trước không nói cho ngươi,
02:28:07 nếu nàng gây ra chuyện gì, ta lặng lẽ thu dọn cho nàng, không cho ngươi biết.
02:28:12 Ai ngờ nàng lại là một đứa bé trầm ổn, biết tính toán như vậy. Nếu năm đó ta có thể hiểu rõ ràng như nàng nghĩ thì đã
02:28:19 bớt đi bao nhiêu đường vòng. Thẩm đại nhân vui vẻ, tâm tính tốt, nếu có thể chia một ít cho nghiệp chướng kia thì càng tốt. Phu thê hai người ngồi đó bàn
02:28:28 luận về tâm tính phẩm cách của con trai con dâu. Dương phu nhân từ đại nhân tự đi ra hỏi Dương Hàn Lâm, "Vừa rồi ngươi nhìn tiểu thẩm thám hoa phu nhân cười
02:28:36 cái gì vậy?" Dương Hàn Lâm lại không nhịn được cười, từ trong tay áo lấy ra một tờ giấy gấp lại. "Này thơ tiếp vân
02:28:42 bạt đầu, ngươi xem đi." Dương phu nhân nhận lấy mở ra đề mục là gì? Còn có thể là gì? Tự nhiên là lấy thực dược làm đề.
02:28:51 Năm nào cũng vậy. Dương phu nhân mở ra đọc một lần, thân sắc vi diệu. Đây là lấy người ví hoa sao? Dương Hàn Lâm cố
02:28:59 nén cười, phải lấy người ví hoa? Đề mục là thực dược. Hắn viết một mỹ nhân, lấy người ví hoa, cuối cùng viết thật ra vẫn
02:29:07 là hoa thực dược. Trên lý luận là thủ pháp thường thấy. Nhưng mà Dương phu nhân nói, vị mỹ nhân này viết thật sự rất hay. Nhưng đây không phải là Dương
02:29:16 phu nhân cố gắng mím môi lại mím môi, cuối cùng vẫn không nhịn được cười. Bút pháp hoa lệ của thám hoa lang tả một mỹ nhân động lòng người, chẳng phải là tiểu
02:29:24 thẩm phu nhân sao? Dương Hàn Lâm cười ha hả, Ân Oánh vén rèm xe, quay đầu, "Đúng rồi, chàng còn có tập thơ sao?" Thẩm Đề
02:29:33 nói phải. Ân Oánh trách hắn, "Sao chàng không nói cho ta biết?" Thẩm Đề thản nhiên nói, "Có gì đáng nói? Hàn Lâm Viện
02:29:41 ai mà không có tập thơ, nhưng hắn không nói ra tập thơ và tập thơ cũng không giống nhau. Có người in tập thơ là tự bỏ
02:29:48 tiền túi, tự mình in ấn, in ra còn phải đi tặng khắp nơi. Tập thơ của hắn là do thương nhân khắp nơi thu thập thơ của
02:29:55 hắn. tập hợp lại thành sách, bán rất chạy. Các đồng liêu ở Hàn Lâm Viện đều có trong tay, bởi vì bọn họ làm việc này, đây là chuyên môn của bọn họ. Lúc ở
02:30:04 nhà thật sự không cảm thấy hắn kiêu ngạo, chỉ cảm thấy là một người em trai tâm tư rất tốt, tính cách cũng rất tốt, có thể bị nàng nắm trong lòng bàn tay
02:30:12 bất cứ lúc nào, làm sao vừa ra khỏi nhà lập tức có thể cảm nhận được rõ ràng sự kiêu ngạo của hắn. Vậy cũng nên để ta
02:30:19 xem qua một chút. Ân oánh nói, bằng không về sau người khác nhắc đến thơ của chàng, mọi người đều biết, chỉ có ta ngốc nghếch không biết. Đừng quên, trong
02:30:28 mắt người khác, chàng là phu quân của ta. Cái gì gọi là trong mắt người khác?
02:30:33 Rõ ràng là phu quân đã bái thiên địa, hợp tình hợp lý. Thẩm Đề quay đầu đi, không có gì đẹp mắt, phần lớn đều là lúc trước viết lúc còn trẻ, bây giờ xem ra
02:30:42 rất ngây ngô. Ta không tin. Ân oánh nói, "Nếu thật sự là rất ngây ngô, người khác sẽ không cất giữ ở trên bàn, còn thường
02:30:49 xuyên xem." Nhìn xem, Giang phu nhân có thể trực tiếp đọc ra một bài, rõ ràng viết rất hay, tại sao không cho ta xem?
02:30:57 Thẩm Đề thật ra quan hệ với Giang Hàn Lâm cũng bình thường, nhưng hiện tại hắn quyết định sau này phải đối xử tốt với Giang Hàn Lâm một chút. Ân oánh nói,
02:31:05 "Chàng ghét bỏ ta không có học vấn sao?" Thẩm Đề kinh ngạc quay đầu lại phủ nhận nói bậy. Ân Oánh chỉ nhìn hắn. Thẩm Đế
02:31:13 bất đắc dĩ nghiêm túc giải thích, "Bây giờ ta đọc lại thơ cũ đã có thể cảm nhận được sự khác biệt. Nếu là ta bây giờ
02:31:21 cùng một đề tài, cùng một khung cảnh, thơ viết ra đã không giống nhau, ta đã thử rồi." Ân Oánh mơ hồ hiểu ra nói,
02:31:28 "Thơ dùng để gửi gắm tình cảm, mỗi một lứa tuổi đều có cách nghĩ của lứa tuổi đó, đương nhiên thứ biểu đạt ra cũng không giống nhau, chỉ là sau này chàng
02:31:36 viết thơ ta đều ở đây, chàng như thế nào ta đều biết, nhưng trước kia ta không biết thơ của chàng trước kia như thế
02:31:43 nào, ta muốn đọc." Thẩm Đề không biết vì sao nghe xong những lời này lại khiến cổ họng hắn nóng lên, bèn đồng ý. Được, về nhà ta bảo Trường Xuyên lấy cho nàng.
02:31:53 Ánh mắt Ân Oánh sáng lên, ở thư phòng của chàng sao? Ừ, thư phòng nào? Nội thư phòng? Ta có thể đến nội thư phòng của
02:32:01 chàng xem một chút không? Ân Oánh ánh mắt tràn đầy mong đợi nhìn hắn. "Sách chàng cho ta xem cũng đã xem hết rồi, ta muốn đến nội thư phòng của chàng tự mình
02:32:10 xem xem có những sách gì, ta muốn tự mình chọn." Một nam nhân đầu óc thanh tỉnh nên bảo vệ lãnh địa của mình. Nội thư phòng cũng vậy, ngoại thư phòng cũng
02:32:18 vậy, sao có thể để nữ quyến tùy tiện đi vào? Thẩm Đề không chút do dự. Được, về nhà ta dẫn nàng đi. Nàng tựa vào cửa sổ
02:32:27 như vậy. Gió thổi qua rèm cửa sổ xe, thỉnh thoảng chiếu ánh nắng lên mặt nàng. Sự mong đợi trong mắt nàng rõ ràng
02:32:34 như vậy. Từ trước đến nay, nàng là người có chủ kiến, thích là thích, không thích là không thích, không ai có thể miễn cưỡng nàng. Giờ phút này, nàng chủ động
02:32:43 biểu đạt hứng thú với thư phòng của hắn, trừ phi hắn đột nhiên ngốc nghếch mới có thể từ chối nàng. "Ta có rất nhiều sách, ta để Trúc Chi phân loại sắp xếp rất gọn
02:32:52 gàng, nàng cứ việc chọn, nếu không có loại nàng thích, nàng muốn xem gì thì nói với ta, ta đi tìm cho nàng." Hàn Lâm
02:32:59 Viện rất nhiều sách, có thể mượn về, còn thoại bản thì ra tiệm sách mua là được.
02:33:04 Thẩm Đề trong giọng nói mang theo vui vẻ hỏi nàng, nàng muốn xem loại sách gì? Ân Oánh cười nói, "Bây giờ ta tạm thời chưa nghĩ ra, chờ đến thư phòng của chàng xem
02:33:13 rồi sẽ biết." Thẩm Đề đáp ứng được. Xe ngựa đột nhiên chậm lại, rất nhanh sau đó dừng hẳn. Ngoài xe truyền đến giọng nói của Bình Mạch Hàn Lâm, đến nơi rồi.
02:33:24 Thẩm Đề bước ra khỏi xe ngựa trước, thân thủ nhanh nhẹ nhảy xuống, sau đó xoay người đưa tay ra. Tiểu Tư đã mở thang gấp ra, ân oánh vịn tay Thẩm Đề, vững
02:33:33 vàng bước xuống trong Thẩm phủ. Thẩm phu nhân ngủ chưa dậy, hỏi, "Hai đứa nó đã về chưa?" "Đương nhiên là chưa." Tần ma
02:33:42 cười nói, "Ngươi tuy chưa về, nhưng đã cho người đưa đồ về." Thẩm phu nhân kỳ quái hỏi, "Là cái gì?" Thanh Liên tỉnh
02:33:49 rượu băng. Tần ma che miệng cười, "A, không ngờ lại đi Thanh Liên ký." Thẩm phu nhân cười nói, "Hai đứa nó, ta đã
02:33:57 lâu rồi không đến đó. Tỉnh rượu băng còn gọi là thủy tinh khải là món điểm tâm ngọt được chế biến từ thạch hoa thái.
02:34:04 Thanh Liên tỉnh rượu băng là món tráng miệng đặc trưng của Thanh Liên Ký, nhất định phải thử. Thẩm phu nhân vừa nghe liền biết Thẩm Đề và Ân Oánh đã đến
02:34:12 Thanh Liên Ký. Tốt lắm, lần trước đã ăn Minh Nguyệt lâu, lần này lại biết dẫn nó đến Thanh Liên Ký. Thẩm phu nhân cười
02:34:18 mắng, con trai ta, ta còn tưởng nó là khối băng đầu thai, không ngờ cũng rất biết cách lấy lòng người khác. Nói rồi đứng dậy rửa mặt. Thẩm đại nhân chắp tay
02:34:27 sau lưng đi vào. Nàng dậy rồi à? Cháu gái sai người đưa điểm tâm về cho nàng này. Hừ, thật hiếu thuận. Thẩm phu nhân
02:34:35 lau mặt, liếc xéo ông. Ông đang ghen tỵ cái gì vậy? Thẩm đại nhân hừ hừ, ta đường đường là chủ một nhà, có gì mà
02:34:42 phải ghen tỵ? Con trai thương vợ, vợ thương con trai, chẳng ai ngó ngàng gì đến ông. Thẩm đại nhân hất tay áo, ra vẻ
02:34:50 chẳng có chuyện gì, nhưng thật ra là hậm hực bỏ đi. Thẩm phu nhân và ông là phu thê hơn 20 năm, sao có thể không biết ông đang giận dỗi chuyện gì, bèn đuổi theo kéo ông lại, đừng có mà dở chứng.
02:35:01 Đến đây tỉnh rượu băng ta đưa cho một nửa. Lão phu thê ngồi trên giường, Thẩm đại nhân còn sai người mang rượu lên.
02:35:09 Thẩm phu nhân nói, "Chỉ là ăn tỉnh rượu băng thôi, ông lấy rượu ra làm gì?" Tần ma cười nói, "Còn có những thứ khác nữa,
02:35:17 món ăn được bày biện ra, tất cả đều là đồ ăn vặt mua ở ngoài đường." Tần Ma ma nói, "Tất cả đều là do thiếu phu nhân
02:35:24 sai người đưa về. Thiếu phu nhân lo lắng hôm nay thiếu gia và Hàn Lâm về muộn, những món này để qua đêm sẽ không ngon, nên đã sai người nhanh chóng đưa về cho
02:35:32 phu nhân. Cuối cùng là một cái hộp dài mở nắp ra, bên trong là ba cái đĩa, mỗi đĩa đều có một đóa sen trong suốt như
02:35:40 pha lê, trong suốt như băng, lại run rẩy như thạch.
02:35:43 Bởi vì dùng nước hoa nên vừa mở nắp hộp ra, mùi hương đã lan tỏa khắp phòng.
02:35:49 Chính là thanh liên tỉnh rượu băng của Thanh Liên Ký. Thẩm đại nhân vừa uống rượu vừa ăn đồ ăn vặt, trong lòng chua xót không thôi. Nàng sướng rồi nhé, đây
02:35:57 chẳng khác nào có thêm một đứa con gái sao? Đi chơi còn nhớ mua quà về cho mẹ chồng. Con dâu với mẹ chồng dù có tốt
02:36:04 đến đâu, trung quy vẫn có ngăn cách. Nào có ai như ân oánh, cái gì cũng nghĩ cho bà như vậy. Đi dạo phố ăn chút đồ ăn vặt
02:36:12 cũng không quên. Thẩm phu nhân an ủi nó đây là từ tận đáy lòng vẫn coi ta là cô rột. Thẩm đại nhân uống rượu, bây giờ
02:36:19 thì nàng vui rồi chứ gì? Thẩm phu nhân nghĩ ngợi mỉm cười vui vẻ, đương nhiên.
02:36:25 Ân Oánh sai người đưa đồ ăn về cho Thẩm phu nhân xong, nói với Thẩm Đề, "Như vậy tối nay thiếp về muộn, cô cô cũng sẽ không trách thiếp."
02:36:33 Ân Oánh luôn tính toán đâu ra đấy? Thẩm Đề bật cười. Ân Oánh nói, "Phải rồi, dù sao thiếp ở đây cũng đã là con dâu của
02:36:41 người ta rồi." Nàng rời xa cha mẹ huynh đệ đến thế giới của hắn. Trái tim Thẩm Đề trở nên mềm mại, nói với nàng, "Sau
02:36:48 này trong nhà có chuyện gì? Ở trước mặt mẫu thân, nàng cứ việc đẩy hết lên người ta, bất kể là chuyện gì, ta đều gánh
02:36:55 vác." Ân Oánh ngẩng đầu nhìn hắn. "Thật sao?" ánh mắt nàng khiến người khác rung động, "Dù là đối mặt với trưởng bối hay
02:37:03 người ngoài, chúng ta đều đứng về phía nhau." Thẩm Đế nói, "Đương nhiên là thật, nàng đã nói rồi, nàng và ta đứng
02:37:10 về phía nhau, vậy thì ta và nàng cũng đứng về phía nhau. Thời khắc người trẻ tuổi hứa hẹn thật sự rất cảm động lòng
02:37:16 người. Hơn nữa, nghe những lời này, so với những lời hứa hẹn về tình yêu, sống chết có nhau thì dễ thực hiện hơn nhiều,
02:37:24 không dễ dàng phụ lòng người." Ân Oánh thậm chí có một khoảnh khắc nghĩ, nàng và hắn cứ duy trì khoảng cách như bây giờ cũng rất tốt, nhưng ngay sau đó hắn
02:37:32 nắm lấy tay nàng, kéo nàng trở về hiện thực, điều đó là không thể nào xa cách.
02:37:38 Cho đến khi giữa hắn và nàng không còn khoảng cách, đàn ông sẽ không bao giờ chủ động từ bỏ lợi ích của mình mà chỉ từng bước một thu hẹp khoảng cách mà
02:37:46 nàng cố ý tạo ra và kiểm soát, mà bản thân nàng cũng không có ý định sống cô độc cả đời. Cả ngày hôm nay, từ lúc nắm
02:37:53 tay nàng chỉ để đi đường đến bây giờ, hắn đã dám nắm chặt tay nàng trong lòng bàn tay. Cố ý hay vô tình, ngón tay cái
02:38:00 của hắn còn nhẹ nhàng vuốt ve cổ tay nàng. Ân oánh cho rằng đó là cố ý, nàng mỉm cười nắm lấy tay hắn. Bên kia bán gì
02:38:07 vậy? Nàng kéo hắn đi vài bước, đến trước quầy Hàng Dong thì dừng lại, buông tay ra, thoát khỏi sự khống chế của hắn.
02:38:15 Thẩm Đề vừa mới nắm được vài giây, đã bị nàng giành lại quyền khống chế, đây chẳng phải là một loại cự tuyệt sao? bất
02:38:22 đắc dĩ, hai người cứ như vậy ở bên ngoài cho đến trạng vạng tối. Kỳ thực đại mục triều không có lệnh giới nghiêm, buổi
02:38:29 tối còn có chợ đêm, Thẩm Đề còn muốn dẫn nàng đi dạo chợ đêm, nhưng Ân Oánh dù sao cũng không phải là thiếu nữ nên rất
02:38:36 kiềm chế, chúng ta nên về thôi. Lần sau đi, hai người vui vẻ trở về nhà, trời đã nhá nhem tối, nữ quyến đi xe ngựa đều
02:38:44 phải đến cửa thứ hai mới được xuống. Ma ma canh giữ cửa thứ hai đã sớm chờ sẵn.
02:38:49 Truyền lời, phu nhân nói, "Hôm nay lão gia cũng ở nhà, Hàn Lâm và thiếu phu nhân về rồi, không cần đến chỗ phu nhân nữa, cứ về nghỉ ngơi đi." Có lão gia ở
02:38:59 nhà, con dâu quả nhiên đỡ được không ít chuyện. Vừa vào cửa thứ hai, Ân Oánh liền nắm lấy tay áo Thẩm Đề, "Trời vẫn
02:39:06 còn sáng, chúng ta đến thư phòng của chàng xem một chút." Đôi mắt nàng sáng lấp lánh. Thẩm Đề nhìn bàn tay trắng nõn
02:39:13 đang nắm lấy tay áo mình, thầm nghĩ nàng chỉ khi nào muốn thứ gì mới chủ động như vậy. Lúc này hắn nên đưa tay ra để nàng
02:39:21 đặt tay mình vào lòng bàn tay hắn, sau đó hắn sẽ dẫn nàng đến thư phòng mà nàng rất muốn đến. Như vậy mới đúng. Nhưng
02:39:28 nàng đến thế giới của hắn chỉ có một mình, chính vì cô độc nên mới coi trọng những thứ như vàng bạc châu báu. Bên ngoài những thứ đó, đây là lần đầu tiên nàng chủ động bày tỏ mong muốn của mình.
02:39:39 Nàng chỉ muốn đến thư phòng của hắn xem một chút, sao hắn có thể từ chối nàng, tức đoạt quyền muốn của nàng chứ? Thẩm
02:39:46 Đế nói, "Vậy nàng dẫn đường đi, nàng có biết đường không?" Ân Oánh nói, "Đương nhiên là biết." Nàng kéo tay áo hắn, "Đi thôi." Thẩm Đề vui vẻ, để nàng kéo đi.
02:39:58 Nội thư phòng của Thẩm Đề nằm ở vị trí khá hẻo lánh, bằng không sao Trúc Chi lại kêu ca cô đơn tịch mịch chứ? Ban đầu
02:40:05 chính là vì muốn yên tĩnh, mấy hôm trước Ân Oánh chỉ nhìn từ xa, chưa từng đến gần. Nhìn từ xa giống như một rừng trúc,
02:40:13 chỉ lộ ra một góc mái hiên. Thật ra đến gần mới phát hiện trúc ở đây cũng không đến mức rậm rạp như rừng, dù sao đây
02:40:20 cũng là kinh thành đất chật người đông, chỉ là lúc xây dựng đã khéo léo bố trí, tạo cảm giác như một khu rừng trúc, thực
02:40:27 sự có tác dụng ngăn cách che khuất thư phòng bên trong, vừa cách âm vừa cách người. Con đường lát đá cuối cũng không phải đi thẳng mà phải uốn lượn qua rừng
02:40:36 trúc mới có thể nhìn thấy toàn cảnh thư phòng. Không có tường bao quanh, không phải là một sân viện độc lập, mà là một dãy phòng mở được xây dựng xen kẽ. tinh
02:40:45 tế hay nói đúng hơn là lấy trúc làm tường là nơi yên tĩnh tao nhã nhất trong phủ vào cửa thứ hai, Ân Oánh liền cho
02:40:53 những người khác lui xuống, chỉ để Quỷ Nhi đi theo. Bên cạnh Thẩm Đề là Trường Xuyên, Trường Xuyên chạy lên trước gọi
02:40:59 Trúc Chi, "Trúc Chi, Hàn Lâm đến rồi." Trúc Chi vội vàng lau miệng chạy ra ngoài. Hàn Lâm nhìn thấy Ân Oánh, mắt
02:41:08 Trúc Chi sáng lên, "Thiếu phu nhân." Ân Oánh cười nói, "Trúc Chi, nàng vẫn còn nhớ tiểu nha đầu này, lắm lời lại
02:41:16 thích buôn chuyện." Thẩm Đế nói, "Đi thấp đèn lên." Trúc Chi chạy vào chính phòng. Thẩm Đề chỉ vào chính phòng giới
02:41:23 thiệu với Ân Oánh, "Gian phòng này là thư phòng, thường ngày ta đều ở đây, mấy gian kia dùng để chứa sách, gian phía
02:41:30 sau là phòng ngủ." Hắn dẫn Ân Oánh vào trong tham quan. Quả nhiên như lời Trúc Chi nói, thư phòng rất sâu, những giá
02:41:37 sách chia không gian thành từng khu. Ban ngày nếu mở cửa sổ, có thể nhìn thấy một khoảng đất trống, phía sau là rừng trúc bao quanh phòng ốc. Thủ pháp tạo cảnh
02:41:46 tinh xảo, tạo cảm giác thoát tục. Sắc trời dần tối, mặt trời chưa hoàn toàn xuống núi, nhưng ánh nắng đã chuyển màu
02:41:53 vàng đồng. Dương trúc và bóng người đung đưa theo gió. Trúc chi thấp nến trong thư phòng. Loại nến này được làm riêng,
02:42:01 bức nến to hơn trong phòng ngủ rất nhiều. Ngọn lửa cũng lớn hơn, sáng hơn, ánh trêu tà hòa vào ánh nến, chiếu sáng
02:42:07 mọi vật trong phòng. Giá sách, bàn đọc sách đều làm từ gỗ quý, nếu lưu chuyển đến đời sau, chỉ một chiếc ghế cũng đủ
02:42:14 đổi lấy một căn nhà. Ân Oánh vốn đến vì sách, lúc này sách lại không còn quan trọng nữa. Nàng đi một vòng quanh thư phòng của Thẩm Đề, đầu ngón tay vuốt ve
02:42:23 lưng ghế mặt bàn, cuối cùng dựa vào bàn đọc sách, nhìn xung quanh một vòng, thở dài. Thẩm Đề bước tới, cúi đầu hỏi, "Sao
02:42:31 vậy?" Hắn tưởng nàng mệt. Ân Oánh lại cảm thán, "Đây quả là thư phòng trong mơ của ta. Thư phòng thế này, người đời sau chỉ
02:42:39 có thể mơ ước, vậy mà Thẩm Đề lại có được. Thẩm Đề nói, nàng thích thì cứ đến đây đọc sách gảy đàn. Ở đây không có nha
02:42:47 hoàn ồn ào, rất yên tĩnh." Giọng hắn dịu dàng, như đứa trẻ lấy kẹo trong túi ra cho bạn nữ, khiến Ân Oánh bật cười. "Vậy
02:42:55 sao được?" Nàng nói, "Lũ nha hoàn không tìm thấy ta, sẽ đến đây tìm, đến lúc đó sẽ không còn yên tĩnh nữa." Hiện tại
02:43:02 nàng chỉ phụ trách chuyện nhà bếp, công việc không nhiều, nhưng sau này Thẩm phu nhân sẽ giao hết việc nhà cho nàng, cho dù mỗi ngày đều dành thời gian xử lý
02:43:11 công việc, cũng sẽ có lúc đột xuất có người tìm, nàng phải ở nơi mọi người đều có thể tìm thấy, không thể mang sự ồn ào
02:43:18 đến đây phá hỏng sự yên tĩnh này. Thẩm Đề có chút thất vọng. Nàng đến thư phòng, hắn không hề cảm thấy lãnh địa bị
02:43:25 xâm phạm, ngược lại hắn muốn được khoe với nàng nơi này. Nàng thích thư phòng của hắn, rõ ràng và mãnh liệt. Điều này
02:43:33 khiến hắn vui mừng, muốn được chia sẻ cùng nàng. Họ có thể cùng sở hữu thư phòng như đã cùng sở hữu cảnh vinh viện,
02:43:41 hắn thích được cùng nàng chia sẻ mọi thứ. "Ta chỉ hy vọng." Ân oánh nói, "Khi muốn tìm sách đọc có thể đến đây chọn
02:43:48 sách mình thích." Sao Thẩm Đề có thể không đồng ý? Nàng muốn đến thì đến, ta có ở nhà hay không đều được. Vừa lúc
02:43:55 Trúc Chi bưng trà vào, Thẩm Đề gọi Trúc Trì. Trúc Chi giật mình, Hàn Lâm. Thẩm Đề dặn dò nàng ta, sau này thiếu phu
02:44:03 nhân có thể tùy ý ra vào thư phòng, ta có ở nhà hay không đều được. Trúc Chi đáp, vâng. Trúc Chi tuy lắm lời nhưng
02:44:10 đầu óc lanh lợi, lại hay suy nghĩ, bèn hỏi, "Vậy những người khác, lỡ như có người khác đến nói thiếu phu nhân đến được, vậy họ cũng đến được thì sao?"
02:44:19 Nàng ta phải hỏi rõ. Đương nhiên, trong lòng nàng ta, những người khác này là có ý chỉ riêng. Ân Oánh nhìn nàng ta thêm
02:44:27 một cái, Thẩm Đề nghiêm mặt, "Ta có nói đến những người khác sao? Nha đầu ngốc, sao có thể so sánh những người khác với
02:44:34 nàng?" Trúc Chi vội nói, "Vâng, chỉ có thiếu phu nhân được tự ý ra vào thư phòng của Hàn Lâm. Nô tỳ nhớ kỹ rồi."
02:44:41 Sắc mặt Thẩm Đề dịu lại. Phải, không có ai khác. Thư phòng của hắn vốn không phải nơi người khác có thể tùy tiện ra vào, chỉ vì là nàng nên mới được đặc cách. Không biết nàng có hiểu hay không.
02:44:54 Dù hiểu hay không, Ân Oánh cũng phải nói lời cảm tạ. "Đa tạ chàng." Bởi vì đây là khu vực riêng tư, không giống như nội sảnh, hoa viên, sảnh phụ, chính sảnh.
02:45:04 trong phủ ai cũng có thể sử dụng, đây là khu vực riêng tư của Thẩm Đề. Nếu Ân Oánh có một nơi yên tĩnh thế này, nàng
02:45:11 cũng không muốn chia sẻ với ai, vậy mà Thẩm Đề lại bằng lòng chia sẻ với nàng, nàng nhất định phải cảm ơn hắn. Thẩm Đế
02:45:18 nói, "Giữa chúng ta không cần khách sáo." Trúc Chi thầm nghĩ, ôi trời. Nàng ta vội vàng đặt trà xuống, lui ra ngoài.
02:45:27 Ngoài thư phòng, Quỳ Nhi đang hỏi Trường Xuyên, "Măng này có thể đào không?" "Triều Xuyên, ngươi đào nó làm gì?
02:45:34 Trúc Chi đi tới gõ đầu hắn, "Đương nhiên là để ăn, đồ ngốc." Quỷ Nhi nói, "Đúng vậy, mùa hè luộc lên trộn chua ngọt, ăn
02:45:43 ngon lắm. Cảnh Vinh Viện không có bếp lớn, chỉ có bếp nhỏ, chủ yếu dùng để đun nước, nhưng nấu mì cũng được, miễn là
02:45:50 không có dầu mỡ, không tạo khói." Trúc Chi hạ giọng, "Phòng ta có muốn ăn không?" Quỷ Nhi đã lâu không được ăn măng, nghe vậy liền nuốt nước miếng.
02:45:59 "Vậy thì ngại quá." Nàng ta nhìn Trúc Chi với vẻ mong chờ. Trúc Chi hiểu ý, bèn quay về phòng, bưng ra một đĩa măng.
02:46:07 Nàng ta bẻ cho Trường Xuyên và Quỳ Nhi mỗi người một đôi đũa, cùng nhau thưởng thức. Măng giòn, ngon thật. Trường Xuyên nói, "Ngươi còn giấu món này?" "Trúc
02:46:16 Chi, chứ sao các ngươi được chạy khắp nơi, còn ta ở đây chết ngạt à?" Trúc Chi bưng đĩa lên, "Không ăn thì thôi."
02:46:24 Trường Xuyên, ăn ăn ăn, đưa đây. Quý Nhi Phì cười, vội vàng che miệng, sợ làm phiền hai người trong thư phòng. So với
02:46:33 cảnh vinh viện, nơi này yên tĩnh hơn hẳn. Trúc Chi hạ giọng, "Yên tâm đi, hai người bọn họ đang bận nói chuyện, cứ ăn
02:46:40 đi." Trong thư phòng vì đã thắp nến nên sáng hơn bên ngoài, ánh mắt chàng trai trẻ sáng rực. Hai người nhìn nhau, Ân
02:46:49 Oánh chớp mắt hỏi, "Tập thơ của chàng đâu?" Thẩm Đề khựng lại, đi tới bên giá sách, lấy ra hai quyển đưa cho nàng.
02:46:56 "Nhiều thơ vậy." Ân Oánh cười nhận lấy, lật xem. Một lát sau, nàng ngẩng lên nhìn hắn, rồi lại cúi đầu đọc. Đọc vài
02:47:05 bài, nàng lại nhìn hắn. Thẩm Đề quay mặt đi chỗ khác, chờ nàng nhận xét. Ân Oánh thở dài, khép tập thơ lại, "Ta về phòng
02:47:14 đọc sau." Xem ra nàng đã đánh giá thấp hắn. Nàng đã tự nhủ nhiều lần, Thám Hoa Lang không phải là học sinh giỏi, mà là
02:47:22 nhân tài được quốc gia công nhận, nhưng nàng vẫn không thể không so sánh hắn với người khác. "Nàng không thích sao?" Thẩm Đề hỏi. Nàng thích những người đàn ông
02:47:31 trưởng thành, không thích những chàng trai trẻ. Hắn sẽ không hỏi không hay sao? Thơ của hắn nhất định không tệ, đó là sự tự tin cơ bản, chỉ có thể là nàng
02:47:40 không thích. Huống hồ những bài thơ này đều là hắn viết khi còn trẻ. Ân Oánh lại nói, "Thích chứ?" Một chữ thích khiến
02:47:48 trái tim Thẩm Đề rung động. Hắn nhìn đi chỗ khác, thản nhiên đáp, "Ừ, xong rồi." Chữ ừ lạnh nhạt khiến Ân Oánh cho rằng mình đã vô tình khiến hắn mất tự tin.
02:47:57 Nàng khen viết hay lắm. Thẩm Đề nhìn nàng, ánh mắt ân oánh không hề né tránh, bởi vì nàng nói thật lòng. Thẩm Đề hỏi,
02:48:05 "Nàng không thấy quá trẻ con sao?" Ân Oánh đáp, "Thơ là để gửi gắm tâm tình, chính vì tuổi trẻ nên mới có nhiều cảm
02:48:13 xúc, mới viết được những câu chữ phóng khoáng, mới khiến người đọc cảm động đến vậy. Con người ta càng không có gì, lại càng hoài niệm điều đó. Những người lớn
02:48:22 tuổi khi đọc những bài thơ này sẽ càng thêm bùi ngùi. Đúng vậy, khi đọc thơ Thẩm Đề, Ân Oánh mới nhận ra sự khác
02:48:28 biệt giữa hai người. Tuổi tác của họ tuy giống nhau, nhưng ẩn sau vẻ ngoài lạnh lùng của Thẩm Đề là tâm hồn trẻ trung, nhiệt huyết, giống như mặt hồ phẳng
02:48:37 lặng. Nàng thì ngược lại ẩn sau vẻ ngoài hoạt bát, lạc quan của nàng là tâm hồn đã trải qua nhiều sóng gió, đã nhìn thấu
02:48:45 sự đời. Những người lớn tuổi khi đọc những bài thơ này sẽ càng thêm bùi ngùi, chính là đang nói đến nàng.
02:48:51 Vậy Thẩm Đề hỏi, "Vừa rồi nàng thích bài nào nhất?" Hắn nhìn nàng chờ đợi câu trả lời, Ân Oánh bỗng nhiên nhíu mày, "Sao
02:48:59 giờ chàng không gọi ta là tỷ tỷ nữa?" Nàng đã sớm nhận ra hắn cứ gọi nàng là nàng, nàng. Thẩm Đề khoanh tay sau lưng,
02:49:07 nhìn đi chỗ khác, "Chúng ta bằng tuổi, phân chia lớn nhỏ, tỷ đệ làm gì? Lúc trước là hắn ngốc nghếch." Ân oánh phì
02:49:15 cười, lắc tập thơ, "Vậy chàng đoán xem." Nói xong, nàng đi về phía giá sách. Xách đầu, "Ta xem thử, ta không xem Tứ Thư
02:49:23 Ngũ Kinh đâu." Thẩm Đề đi theo sau, rốt cuộc là bài nào? Chàng đoán xem cơm nước đã xong, nhưng ăn chút măng trộn này
02:49:32 cũng rất ngon miệng, vừa vặn giúp tiêu cơm. Quỳ Nhi, Trường Xuyên và Trúc Chi ăn hết một đĩa mang trộn. Thật ra Quỳ
02:49:39 Nhi đã cùng ba người họ ăn ở ngoài một lúc, trời cũng đã tối, Trường Xuyên giúp Trúc Chi thắp đèn lồng trước thư phòng, hai người trong kia mới chịu ra ngoài.
02:49:48 Ân Oánh ôm mấy quyển sách, Thẩm Đề đi phía sau. Lúc đầu do trời tối nên Trường Xuyên và Trúc Chi không nhìn rõ, đợi hai
02:49:55 người họ đi gần, hai người mới nhận ra hình như tâm trạng của Hàn Lâm không tốt lắm. Cả hai cúi đầu im lặng, chỉ có Quỷ
02:50:03 Nhi là không nhận ra. Nàng ta chạy đến vỗ vỗ chiếc túi nhỏ, "Tỷ xem này." Ân oánh tò mò. "Cái gì vậy? Măng đó. Tươi
02:50:12 ngon lắm." Quỳ Nhi vui vẻ nói, "Trúc Chi đào cho chúng ta đó." Nàng ta vốn sợ Thẩm Đề, nhưng hôm nay sau khi cùng hắn
02:50:20 ra ngoài chơi một ngày, nàng ta cảm thấy Thắm Hoa Lang cũng không đáng sợ như vậy. Trước mặt hắn, nàng ta cũng dám nói chuyện hơn, không còn rụt rè như trước.
02:50:29 Trúc Chi thầm than, "Chết rồi." Hàn Lâm đọc sách, nàng ta đào măng. Hàn Lâm làm thơ, nàng ta lại trộm ăn thật mất mặt
02:50:37 mũi. Mắt Ân Oánh sáng lên, đúng rồi, có chút ắt có măng, mấy hôm nay trời không mưa, phải là măng mọc sau mưa mới ngon.
02:50:46 Nàng quay đầu lại, "Đợi khi nào trời mưa, chàng nhắc ta đến đào măng nhé." Thẩm Đề có vẻ không vui lắm, nhưng vẫn
02:50:53 nói được. Hắn dặn dò, "Trúc Chi, nhớ chưa?" Trúc Chi cúi đầu, "Vâng, nô tỳ
02:50:59 nhớ rồi ạ. Đến lúc đó sẽ đào măng." Trường Xuyên thắp hai chiếc đèn lồng, một chiếc cho hắn, một chiếc cho Quỷ
02:51:06 Nhi. Hai người một trước một sau soi đường cho Thẩm Đề và Ân Oánh. Đây là lần đầu tiên Ân Oánh đi dạo vào buổi tối.
02:51:15 Lúc này hai người đã về đến cảnh vinh viện. Ban ngày tuy nàng có đến chính viện của Thẩm phu nhân, cũng hay đi dạo
02:51:21 trong vườn, nhưng mỗi ngày nàng đều về phòng trước khi Thẩm Đề tan làm. Ân Oánh ngẩng đầu nhìn, trăng mới lên còn thấp,
02:51:29 nằm trên mái hiên tường viện xa xa. Bầu trời đêm không bị ô nhiễm, trong xanh sáng rực, con đường dưới chân không hề tối đen. Dù là đường mòn lát đá hay nền
02:51:38 gạch, những nơi được mài nhẵn đều phản chiếu ánh sáng, khác hẳn với ban ngày, rất có phong vị. Đến ngã ba, Ân Oánh
02:51:45 dừng bước, "Chàng không cần tiễn nữa, Quỳ Nhi có đèn lồng, chúng ta tự về được." Trường Xuyên đi trước, len lén
02:51:52 nhìn hai người họ. Quý nhi đi sau, định nói gì đó nhưng lại thôi. Thẩm Đề cúi đầu, hôm nay chàng đã ở bên ta cả ngày
02:52:01 rồi, vất vả cho chàng rồi. Ân Oánh nói, "Chàng về phòng nghỉ ngơi sớm đi, nhớ ngâm chân trước khi ngủ." Thẩm Đê ngẩng
02:52:08 lên nhìn nàng, "Ta đợi chàng được nghỉ, chúng ta lại ra ngoài chơi." Dưới ánh sao, nàng ôm tập thơ của hắn, mỉm cười
02:52:16 dịu dàng. Thẩm Đê nhẹ nhàng đáp, "Ừ." Ân Oánh nói, "Vậy ta về phòng đây." Nói xong, nàng xoay người định quay về cảnh
02:52:25 vinh viện. Vừa bước được một bước, bàn tay nàng bỗng bị nắm lấy. Ân Oánh quay đầu lại. Thẩm Đế nắm tay nàng, không nói
02:52:34 gì, chỉ nhìn nàng. Trường Xuyên quay người đi, Quỳ Nhi cúi đầu nhìn mũi chân.
02:52:39 Ân Oánh mỉm cười, siết nhẹ tay hắn, "Đợi ta đọc xong sẽ cho chàng biết ta thích bài nào nhất." Thẩm Đề im lặng một lát
02:52:46 rồi buông tay nàng ra, "Đi cẩn thận nhìn Đường." "Ừm, vậy chàng mau về phòng đi." "À, chàng viết tặng ta một bài thơ đi."
02:52:55 Thẩm Đề. Hắn vẫn nghe lời nàng, Ân Oánh mỉm cười, xoay người rời đi. Đi được vài bước, nàng lại quay đầu, "Thơ chàng hay
02:53:03 như vậy, khi nào rảnh rỗi? Lần này nàng thật sự rời đi. Thẩm Đề nhìn theo bóng nàng khuất dần trong màn đêm, hắn chắp
02:53:11 tay sau lưng, tay phải luồn vào tay áo trái, mân mê tờ giấy gấp thành hình vuông trong lòng bàn tay. Sao hắn không nói nên lời thế này? Hắn đã viết cho
02:53:20 nàng một bài rồi. Trường Xuyên tuy thông minh nhưng không hiểu rõ chuyện tình cảm của người lớn, hắn chỉ cảm thấy hiện tại
02:53:27 không phải lúc nói chuyện, hắn im lặng cố gắng giảm bớt sự tồn tại của mình. Hàn Lâm đứng im, hắn cũng đứng im theo.
02:53:34 Cuối cùng Thẩm Đề cũng im lặng xoay người. Trường Xuyên vội vàng bước nhanh lên trước mặt, soi đường cho hắn. "Hàn Lâm, chúng ta đến phòng di nương sao?"
02:53:43 Trương Xuyên hỏi. Thẩm Đề hờ hững ừ một tiếng, hai người yên lặng đi tới, thẳng đến khi xuyên qua cửa nguyệt động. Đi
02:53:51 qua cửa nguyệt động là một hành lang hẹp dài, một dãy nhà này đều là lối đi về phía đông. Bởi vì nhân khẩu trong nhà ít ỏi, chỉ có một gian viện là có đèn lồng sáng.
02:54:01 Ấy là gian phòng Phùng Lạc Nghi đang ở.
02:54:03 Giữa màn đêm, căn phòng ấy hiện lên vô cùng dễ thấy. Trường Xuyên đi được vài bước, bỗng cảm thấy không thích hợp, vội quay đầu nhìn lại thì thấy Thẩm Đề không
02:54:12 đi theo, bóng dáng đen nhánh cao lớn kia vẫn còn đứng ở cửa nguyệt động. Hàn Lâm Trường Xuyên vội vàng chạy về bên cạnh
02:54:19 Thẩm Đề. Thẩm Đề vuốt ve Đồng Tâm trên tay, ngước mắt nhìn thoáng qua ánh đèn lồng xa xa. Hắn có một vợ một thiếp, nếu
02:54:27 thê tử không giữ hắn lại, tự nhiên hắn nên đến chỗ thiếp thất. Chắc hẳn Phùng Lạc Nghi sẽ đứng dậy nghênh đón hắn. Chỗ
02:54:33 nàng ta nào thiếu chi trà nóng bảo cầm, lời hỏi han ân cần, lại có cả chăn gấm nệm êm cùng sự tiểu ý ôn nhu. Với nam nhân mà nói, quả là một nơi tốt đẹp.
02:54:44 Nhưng không biết vì sao, Thẩm Đề siết chặt Đồng Tâm trong tay, lại không muốn gặp Phùng Lạc Nghi vào lúc này. Trường Xuyên chạy về bên cạnh hắn, Hàn Lâm.
02:54:53 Thẩm Đề cụp mắt xuống rồi lại ngước mắt lên, thấy cửa sân của Phùng Lạc Nghi hình như có bóng người lắc lừ. đi. Hắn xoay người lại đi ra khỏi cửa Nguyệt Động. Trường Xuyên vội vàng đuổi theo.
02:55:04 Chúng ta quay về cảnh vinh viện sao? Hắn phải biết đi đâu mới biết dẫn đường? Thẩm Đề trầm mặc một chút, về thư phòng.
02:55:13 Ớ, có phải huynh đánh rơi thứ gì sao? Để lát nữa ta sai người đi lấy là được.
02:55:19 Không có, hôm nay ta nghỉ ở thư phòng hả? Nhưng mà câm miệng cùng là trên đường, nhưng ở một hướng khác, Quý Nhi cũng cầm đèn lồng soi đường.
02:55:29 Nàng ta luôn quay đầu lại, muốn nói lại thôi. Quỳ Nhi Ân Oánh lên tiếng, "Cẩn thận Đường!" Quỳ Nhi đáp một tiếng, cúi
02:55:37 đầu nhìn Đường. Quỳ Nhi Ân oánh nói, "Có một số việc không phải ngươi có thể xen vào được, sốt ruột cũng vô ích, chỉ thêm hao tổn tâm trí, chẳng có nghĩa lý gì.
02:55:48 Hay là ngươi có thể làm chủ thay Hàn Lâm? Nhưng mà nô tỳ chỉ muốn hỏi tiểu thư, giữa người và Hàn Lâm có chuyện gì
02:55:55 mà nô tỳ có thể xen vào? Nô tỳ có thể làm chủ thay người sao? Quỳ Nhi nhụt trí. Nàng ta đương nhiên là ai cũng
02:56:02 không làm chủ được, chỉ là cả ngày hôm nay bầu không khí tốt như vậy. Thậm chí nàng ta còn cảm thấy Hàn Lâm cũng không
02:56:09 câu nệ như mọi khi. Nàng ta cứ ngỡ hôm nay Hàn Lâm sẽ thuận theo tự nhiên, lại đến Cảnh Vinh Viện nghỉ ngơi một đêm.
02:56:16 Như vậy Hàn Lâm đã ở lại cảnh vinh viện ba đêm liền, nàng ta cũng có thể hãnh diện một phen, nào ngờ hai Ân Oánh bật
02:56:25 cười, hắn ở Cảnh Vinh Viện một đêm, hai đêm hay ba đêm thì có gì khác biệt?
02:56:30 Chẳng lẽ ảnh hưởng đến Nguyệt Ngân của ta sao? Hay là cắt xén y phục, thức ăn của ta? Hay là khiến cô cô không cho ta
02:56:37 quản gia mà để Phùng thị quản sao? Quỷ Nhi nghĩ nghĩ, hình như đúng là sẽ không có chuyện gì xảy ra, vậy chẳng phải tốt
02:56:45 rồi sao? Ân Oánh cười nói, "Vậy thì hắn ngủ ở đâu? Ngủ mấy đêm, rốt cuộc có gì quan trọng?" Lời tuy như thế, nhưng Quỳ
02:56:53 Nhi vẫn không sao vui lên nổi. Ân Oánh cong cong khóe miệng hỏi, "Quỳ nhi, ta hỏi ngươi, ngươi theo ta gả đến kinh
02:57:01 thành, tương lai muốn những gì?" Nàng ta trần chờ một chút, đáp, "Nô tỳ, nô tỳ chẳng muốn gì cả hả?" Quý nhi không ngờ
02:57:09 chủ đề lại chuyển sang mình, nàng ta suy nghĩ một chút, có chút mê mang, muốn sao? Vậy là không đúng, là người ai mà
02:57:17 chẳng có thứ mình muốn. Ân oánh nói, "Nô tỳ đương nhiên có, chỉ là từ trước đến nay nô tỳ đều không thiếu thốn thứ gì.
02:57:25 Đó là vì trước kia ngươi còn nhỏ, ta đều thay ngươi lo liệu, nhưng hiện tại ngươi đã lớn, ta cũng có nhiều chuyện phải bận tâm, ngươi nên tự mình suy nghĩ." Nhưng
02:57:34 Quỷ Nhi không quen dùng đầu óc, nàng ta nghĩ tới nghĩ lui cũng không biết nên nghĩ cái gì, Ân Oánh bất đắc dĩ chỉ có thể nói, "Vậy ta nói cho ngươi biết về
02:57:42 sau nên làm gì. Ngươi nên nhân lúc Lục Yên và Hà Tâm vẫn còn ở đây, học hỏi các nàng ấy cho tốt. Ngươi phải trở nên càng
02:57:49 thêm khéo léo, chờ sau khi hai người các nàng đều xuất giá, đến lúc đó nha hoàn trong viện không phân biệt của ta hay của Hàn Lâm nữa, ta mới có thể đề bạt
02:57:58 ngươi lên làm quản sự của Cảnh Vinh Viện. ngươi mà làm tốt, lọt vào mắt xanh của Hàn Lâm, khi tiểu tư bên cạnh hắn muốn cưới vợ, hắn nhất định sẽ nhớ đến
02:58:07 ngươi, khi đó ngươi sẽ có tiền đồ hơn người khác. Về sau khi Hàn Lâm trưởng quản gia, chưa biết chừng ngươi sẽ là
02:58:14 quản sự đấy." Phải biết tiểu tư trẻ tuổi lanh lợi, tai giỏi nhất trong phủ đều ở bên cạnh Hàn Lâm, về sau đi theo Hàn
02:58:21 Lâm, ngươi chính là phu nhân quản sự rồi. Có lẽ ban đầu ta không thể để ngươi ra ngoài làm việc, ngươi có thể phải sinh con trước, giống như Vân Quyên,
02:58:30 nhưng không sao, các ngươi cứ chuyên tâm nuôi dạy con cái, chờ đến khi con cái lớn khôn, ta cũng đã tiếp quản việc nhà được vài năm rồi. Cứ cho ta vài năm,
02:58:39 nhất định sẽ có vị trí để sắp xếp người, đến lúc đó ngươi và Vân Quyên sẽ cùng nhau làm ma bên cạnh ta. Có việc làm, có
02:58:47 tiền tiêu, ngay tháng trôi qua thật náo nhiệt. Ngươi nói xem có phải không? Ân Oánh không tiếp tục bàn đến những chuyện
02:58:54 như thoát tịch, thả thân, bởi vì người thời đại này và người đời sau có giá trị quan bất đồng. Dân chúng nơi này gặp quan phải quỷ, thân phận chia thành ba bảy loại, hơn nữa còn có thể bị mua bán.
02:59:05 Bất kể trong lòng Ân Oánh có suy nghĩ gì, nàng cũng không thể tùy tiện nói ra.
02:59:10 Tuy rằng như thế, nhưng cái bánh vẽ ra này vẫn khiến trong mắt Quỷ Nhi sáng lên. "Vâng, nô tỳ nên như vậy, vậy thì ngươi cứ làm tốt việc của mình, đừng bận
02:59:19 tâm những chuyện không đâu." "Chuyện cần bận tâm đã có ta lo rồi." "Vâng ạ." Hôm nay Trúc Chi liên tục kêu xui xẻo, không
02:59:27 hiểu vì sao Hàn Lâm lại đột nhiên quay về. "Trời đã tối đen như mực rồi, hắn còn về thư phòng làm gì? không phải nên cùng thiếu phu nhân trở về phòng nghỉ
02:59:35 ngơi sao?" "Đưa Thẩm Đề đến thư phòng, Trường Xuyên nói, "Vậy ta đến Cảnh Vinh Viện." Thẩm Đề nói, "Không được." Trường
02:59:43 Xuyên đổi giọng, "Vậy ta đến chỗ gì nương?" Thẩm Đề, không được. Trường Xuyên im lặng. Nhưng mà Hàn Lâm ở đây
02:59:50 không có quan phục, dù sao hắn cũng phải đi lấy một bộ quan phục đến đây, nếu không sáng mai Hàn Lâm mặc gì. Thẩm Đề
02:59:57 trầm ngâm một chút nói, "Ngươi đến chỗ bình mạch, hắn có chuẩn bị sẵn." "Đi đi, nhớ kỹ phải lặng lẽ." Trúc Chi. Trường
03:00:05 Xuyên đành phải cầm đèn lồng đi đến ngoại viện. Cửa Thủy Hoa đã khóa. Trường Xuyên gọi bà Tử mở cửa. Hàn Lâm có đồ muốn lấy. Hắn là người chuyên chạy vặt,
03:00:14 truyền lời cho Thẩm Đề. Tuy tuổi còn nhỏ nhưng bà Tử cũng không dám chậm trễ, vội vàng mở cửa. Trường Xuyên nói, "Chờ ta,
03:00:22 ta sẽ quay lại ngay." Đợi đến khi vào phòng Bình Mạch thì thấy hắn ta đã cởi dày, cởi tất nằm trên giường, Trường Xuyên đành gọi hắn ta dậy. Bình mạch
03:00:31 hỏi, "Có chuyện gì vậy? Hàn Lâm nghỉ ở đâu?" Trường Xuyên đáp, "Thư phòng à." "Thiếu phu nhân đâu?" "Thiếu phu nhân
03:00:39 đương nhiên là đã về cảnh vinh viện rồi à? Sao Hàn Lâm không cùng nàng ấy trở về? Hai người cãi nhau sao?" Trường
03:00:46 Xuyên gãi đầu, "Hình như là không ạ. Kể rõ ràng cho ta nghe." chính là lúc từ thư phòng đi ra đến nửa đường, ta còn tưởng là chúng ta sẽ đến cảnh vinh viện.
03:00:56 Ai ngờ thiếu phu nhân lại đột nhiên nói, "Không cần tiễn nữa." Sau đó Hàn Lâm định đến chỗ di nương, nhưng khi đi đến cửa Nguyệt động phía đông, huynh ấy lại
03:01:05 không đi nữa mà bảo hôm nay nghỉ ở thư phòng. Huynh ấy còn bảo ta đến chỗ ngươi lấy quan phục dự phòng để sáng mai mặc
03:01:13 có thể lĩnh ngộ được. Mặc dù Trường Xuyên đã kể rõ ràng mọi chuyện, nhưng bầu không khí vi diệu giữa nam nữ cùng với sự cầu xin và cự tuyệt kia, há có
03:01:21 thể là chuyện mà một tiểu tử như hắn có thể hiểu được. Cho dù sau đó có gây chuyện với thiếu phu nhân thì cũng có thể đến chỗ di nương, sao lại đi ngủ ở
03:01:30 thư phòng? Nhưng Bình Mạch cũng có nguyên tắc của mình, hắn không quản chuyện bên trong cửa Thùy Hoa, hắn chỉ phụ trách đi theo Thẩm Đề làm việc bên
03:01:37 ngoài. Chuyện trong nhà, hắn nhất định phải khoanh tay đứng nhìn, hắn không thể bị cuốn vào chuyện thê thiếp của Thẩm Đề. Bằng không hán thân là một nam bộc,
03:01:46 rất dễ dàng tốn công mà không được lòng, thậm chí còn có thể trở thành kẻ trong ngoài không ai ưa. Được rồi, cầm lấy đi.
03:01:54 Quan phục đã được chuẩn bị sẵn từ sớm, có thể dùng bất cứ lúc nào, một cái dương sách có thể trực tiếp mang đi.
03:02:01 Trúc Chi cầm đèn lồng, trường xuyên sách dương đi theo sau nàng ta. Bình mạch tiếp tục nằm trên giường suy nghĩ. Nhà Bình Mạch vốn nghèo đến mức sắp chết
03:02:09 đói, sau đó mẫu thân hắn ta lại sinh thêm một đứa bé. Nhân lúc bà còn sữa đã đến Thẩm gia ký khế ước làm nhũ mẫu. Tuy
03:02:18 rằng đứa bé mới sinh kia đã chết đói, nhưng cả nhà bọn họ từ đó về sau không còn phải chịu đói nữa. Bởi vì hắn ta còn nhỏ tuổi nên từ nhỏ đã theo mẫu thân vào phủ, trở thành nhũ huynh của Hàn Lâm.
03:02:29 Nhưng quan lại người ta không cho phép nhũ mẫu ở lại trong phủ lâu, sẽ ảnh hưởng đến thiếu gia, nên đã để mẫu thân hắn ta rời khỏi phủ. Cuối cùng cả nhà
03:02:38 thương lượng để hắn ta ký bán thân khế ước ở lại Thẩm gia, mong sau này có chút tiền đồ. Hiện tại cả nhà hắn ta đều dựa
03:02:46 vào Thẩm gia mới có được ngày tháng an ổn. Nếu Hàn Lâm có chuyện gì, hắn ta nhất định sẽ xông pha khói lửa, không chối tử, nhưng chuyện gì cũng phải xem
03:02:54 tình huống. Bình nghĩ đến bộ dáng nhẫn nhịn ăn nói khép nép của Hàn Lâm nhà hắn ta trước mặt thiếu phu nhân hôm nay. Hắn
03:03:01 ta vội vàng kéo chăn che kín đầu. Không ai có thể giúp huynh đâu, Hàn Lâm. huynh tự cầu phúc đi." Phùng Lạc Nhi nghe thấy
03:03:09 tiếng động, đợi Chiếu Hương lẩm bẩm đi vào, nàng ta mới lên tiếng hỏi, "Sao vậy?" Triều Hương đáp, "Tố Cầm nói, hình như nó nhìn thấy Hàn Lâm và Trường
03:03:18 Xuyên. Nô tỳ hỏi nó người đâu? Nó nói không thấy nữa. Nô tỳ ra ngoài xem thử, nhìn khắp một lượt, hành lang tối om,
03:03:25 làm gì có ai? Nếu là Hàn Lâm, sao có thể đến rồi lại đi chứ? Thật là, ăn nhiều như vậy, ngay cả việc trông cửa cũng làm
03:03:34 không xong. Thật ngốc mà. Ngày nào cũng phải để nô tỳ phải nhắc nhở. Tố Cầm là nha hoàn nhỏ chuyên làm việc vặt trông
03:03:41 cửa. Bởi vì tuổi còn nhỏ, đang tuổi ăn tuổi lớn nên khó tránh khỏi ăn nhiều một chút. Triếu Hương thường xuyên mắng nó.
03:03:48 Hiện tại Triều Hương đã quản lý hết mọi việc trong phòng, không cho phép nha hoàn khác đến gần Phùng Lạc Nghi và Thẩm Đề. Ở trong viện này, lời nói của nàng
03:03:56 ta chính là lời vàng ngọc. Đây chính là thủ đoạn cô lập, che mắt che tài. Nếu như vẫn còn ở Phùng gia, Phùng Lạc Nghi
03:04:04 nhất định sẽ không cho phép bất cứ nha hoàn nào làm như vậy. Nhưng hiện tại nàng ta là thiếp của Thẩm gia, trong lòng cũng không muốn gặp gỡ người khác,
03:04:11 ngay ngày chỉ có một mình Chiếu Hương ở bên cạnh, ngược lại càng thêm đơn giản, chỉ là Chiếu Hương quá mức ồn ào, khiến người ta phiền não. Khuôn mặt to của
03:04:20 Thiếu Hương ghé sát vào Phùng Lạc Nghi, giơ bàn tay ra nói, "Hàn Lâm đã ngủ bên kia ba đêm rồi." "Ba ba đêm đấy." Nàng
03:04:28 ta giơ ba ngón tay lên, ngữ khí khoa trương, cố gắng khơi gợi ý thức nguy cơ của Phùng Lạc Nghi. Phùng Lạc Nghi nhắm mắt lại, sau đó lại mở mắt ra, thản
03:04:36 nhiên nói, "Hàn Lâm ở bên này đủ lâu rồi." Thẩm Đề thường ở lại chỗ nàng ta ba bốn đêm, sau đó mới trở về cảnh vinh viện. Bởi vậy nên Chiếu Hương mới kiêu
03:04:45 ngạo như thế. Thiếu Hương vô cùng bất mãn. Từ khi có được danh phận thiếp thất, Phùng Lạc Nghi không còn nghe lời nàng ta như trước nữa. Thiếp thất nhà ai
03:04:54 lại có bộ dạng như nàng ta chứ? Thiếp Thất nên hầu hạ rượu trẻ, nên ném mắt đưa tình, nên làm nũng, nên quấn quýt,
03:05:01 nên cố gắng giữ lão gia ở lại phòng mình, nhanh chóng sinh con trai. Nhưng Phùng Lạc Nghi lại bày ra dáng vẻ của một chính thề. Nam nhân đến phòng thiếp
03:05:10 thất chính là muốn phóng túng, những chuyện không thể làm với chính thê đều có thể làm với thiếp thất. Nhưng Thiếu Hương lại trơ mắt nhìn Thẩm Đề và Phùng Lạc Nghi, ngay cả khi cười lớn cũng
03:05:18 không có, lúc nào cũng giữ bộ dạng đoan trang. Đúng mực, cũng chỉ có thể trách Phùng Lạc Nghi có dung mạo xinh đẹp nên Thẩm Đề mới thường xuyên đến đây. Còn về
03:05:27 thủ đoạn, nàng ta một chút cũng không có. Triều Hương có trăm phương ngàn kế muốn dạy nàng ta, nhưng nàng ta một mực không chịu học. Triều Hương đặt mông
03:05:36 ngồi xuống bên giường nói, "Nghe kìa, đây là đang nói chuyện gì vậy? Di nương xem, thiếu phu nhân cũng đâu thua kém gì
03:05:43 di nương. Chúng ta ở đây trước mặt Hàn Lâm luôn giữ quy củ, ai biết được nàng ta dùng thủ đoạn gì sau lưng." Giấc mộng của Chiếu Hương chính là nếu như được
03:05:52 làm thiếp thì phải giữ nam nhân lại qua đêm ở phòng mình độc chiếm hắn ta chen chết chính thất. Như vậy mới gọi là thống khoái. Nếu như nàng ta có được
03:06:01 dung mạo như Phùng Lặc Nghi, nhất định nàng ta sẽ làm như vậy. Đáng tiếc thay, nàng ta không có, thật khiến người ta
03:06:08 phải tiếc nuối. Nàng ta nói rõ ràng mấy ngày trước Hàn Lâm đều ở lại chỗ chúng ta, sao tự nhiên ba ngày nay hắn ta lại
03:06:16 đi ngủ bên kia? Theo nô tỳ thấy, nhất định là bên kia đã dở trò gì đó. Phùng Lạc Nghi đột nhiên ngẩng đầu lên, lạnh
03:06:23 lùng quát, "Chiếu Hương!" Thiếu Hương sợ đến mức nhảy dựng lên, còn định nói gì đó, nhưng Phùng Lạc Nghi lại nói, "Quỳ
03:06:29 xuống cho ta." Đôi mắt kia đen nhánh sâu thẳm, khiến người ta sợ hãi. Trong nháy mắt, Chiếu Hương như trở về thời điểm
03:06:37 còn ở Phùng gia. Phùng Lạc Nghi lúc này giống như vẫn là đại tiểu thư của Phùng gia, còn nàng ta vẫn là nha hoàn tam đẳng, không có tư cách vào phòng, không
03:06:45 thể đến gần tiểu thư. Triều Hương hai chân mềm nhũn, trượt khỏi giường, quỳ xuống đất. Phùng Lạc Nghi nhìn về phía trước, không thèm nhìn Chiếu Hương, lạnh
03:06:54 giọng hỏi, "Ngươi biết mình sai ở đâu không?" "Sai ở đâu?" Chiếu Hương không biết, chỉ có thể đáp, "Nô tỳ không biết,
03:07:01 xin tiểu tư, xin di nương chỉ rõ." Vấn đề là Chiếu Hương thật sự không biết mình sai ở đâu. Nàng ta cố gắng nhớ lại,
03:07:08 rõ ràng những gì mình vừa nói đều là vì muốn tốt cho nàng ta, rốt cuộc là sai ở đâu? Phùng Lạc Nghi lạnh lùng nói, "Nếu còn để ta nghe được ngươi diềm pha thiếu
03:07:16 phu nhân, ta sẽ trực tiếp đưa ngươi đến chỗ thiếu phu nhân." Một nha hoàn nho nhỏ lại dám dùng từ hồ mị lên người Chính Thất, Phùng Lạc Nghi thật sự không
03:07:25 thể nhịn được nữa. Chính thất có thể dùng trăm phương ngàn kế để chèn ép, quản lý thiếp thất, thông phòng và con thứ, nhưng tuyệt đối không thể dùng từ
03:07:33 hồ mị để hình dung. Chính thất có thể dựa vào tam môi lục sĩnh, dựa vào của hồi môn, dựa vào gia thế, nhưng tuyệt
03:07:39 đối không thể dựa vào hồ mị. Từ ngữ này vốn dĩ là dùng để hình dung thiếp thất thông phòng. Triều Hương một a hoàn thấp
03:07:47 hèn, lại dám đem lời lẽ dùng cho chính Thất gia mà đối đáp với nàng. Triều Hương thật quá ư là oan uổng, cảm thấy bản thân vô cùng ủy khuất. Rõ ràng những
03:07:56 gì nàng ta làm đều là vì Phùng Lạc Nghi, nàng ta còn muốn biện bạch? Phùng Lạc Nghi đã lạnh lùng lên tiếng, "Lui xuống đi, gọi Nguyệt Tiêu vào hầu hạ." Một câu
03:08:05 nói ngắn ngủi đã phá vỡ ảo giác độc tôn tự đại trong mấy ngày nay của Chiếu Hương. Hóa ra Phùng Lạc Nghi muốn tìm người thay thế nàng ta bất cứ lúc nào
03:08:13 cũng có thể. Triều Hương nghe vậy, cả người run lên bần bật, vội vàng chịu thua, cầu xin tha thứ. "Di nương, nô tỳ
03:08:20 biết sai rồi." Phùng Lạc Nghi lúc này hoàn toàn không muốn nhìn mặt à ta. Nàng nhớ lại trước đây vì sao Chiếu Hương không có hy vọng được thăng chức, một kẻ
03:08:29 hỉ nộ ái ố đều hiện rõ trên mặt, vừa được chút thể diện đã đắc chí vênh váo, cho dù có làm nô tỳ cũng không thể nào làm tốt được. ra ngoài, Thiếu Hương
03:08:37 không còn cách nào khác, chỉ đành ủ rũ cúi đầu đứng dậy. Vừa đi được hai bước, bỗng nhiên nghe thấy Phùng Lạc Nghi nói,
03:08:44 "Chờ đã." Chiếu Hương nghe vậy, trong lòng mừng rỡ, vội vàng xoay người lại.
03:08:49 Ai ngờ đâu Phùng Lạc Nghi lại nói, sau này ở trong sân nói chuyện cũng phải cẩn thận một chút. Trừ ngươi ra, những người còn lại đều là nha hoàn của Thẩm gia.
03:08:58 Ngươi nếu không quản được cái miệng của mình, để người khác bắt được nhược điểm mà cáo trạng lên trước mặt thiếu phu nhân, đến lúc đó ta cũng không thể nào
03:09:05 cứu được ngươi." Chiếu Hương nghe vậy, ngây người đứng im tại chỗ. Phùng Lạc Nghi thấy vậy thản nhiên nói, "Ra ngoài
03:09:12 đi." Triều Hương không còn cách nào khác, chỉ đành lặng lẽ lui xuống. Phùng Lạc Nghi đợi A Hoàn kia lui xuống, liền
03:09:19 gọi Nguyệt Tiêu vào hầu hạ. Nguyệt Tiêu nhẹ giọng hỏi, "Di nương, ngươi muốn nghỉ ngơi một chút sao?" Phùng Lạc Nghi biết rõ, cho dù giờ phút này có nằm
03:09:28 xuống cũng không thể nào ngủ được, liền nói, "Ta còn chưa buồn ngủ, lại đây mài mực cho ta." Nguyệt Tiêu vâng lời đi tới, quỳ gối bên cạnh Án Thư Mai mực cho
03:09:37 nàng. vừa mài mực, Nguyệt Tiêu vừa nói, "Số điểm tâm kia di nương người cũng không động đến, cứ để như vậy rất lãng
03:09:45 phí, để lâu sẽ không còn ngon nữa." Phùng Lạc Nghi nghe vậy liếc mắt nhìn sang đĩa điểm tâm đặt trên án thư, bên trong có bốn miếng điểm tâm được sắp xếp
03:09:53 thành hình cánh hoa. Tiểu Ân thị vì lấy lòng Thẩm Đề, mỗi ngày đều cố ý sai người đưa thêm hai loại điểm tâm đến Lạc Anh Uyển, muốn thể hiện bản thân là
03:10:01 người hiền huệ. Nàng ta làm như vậy cũng đúng, hiền huệ mới là phẩm chất mà một vị chính thê nên có. Ít nhất trước mặt
03:10:08 Thẩm Đề, nàng ta vẫn luôn đi đường chính đạo. Thẩm Đề đường là trạng nguyên lang, lại là con cháu thế gia, nhất định sẽ
03:10:15 kính trọng một vị phu nhân như vậy. Tiểu Ân thị làm như vậy là đúng lắm, chỉ là nàng không có can đảm ăn những thứ này.
03:10:23 "Lát nữa ngươi mang xuống ăn đi, xem như là bữa ăn khuya." Phùng Lạc Nghi thản nhiên nói. "Số điểm tâm kia cuối cùng
03:10:30 đều cho nha hoàn." Nguyệt Tiêu vội vàng nói lời cảm tạ. Lúc này Phùng Lạc Nghi cũng ý thức được có lẽ bản thân nên ăn
03:10:38 nhiều thêm một chút, bởi vì nàng không ăn được bao nhiêu cơm nên rất dễ đói.
03:10:42 Ngày mai ngươi đến chỗ Chiếu Hương lấy chút bạc. Nàng thản nhiên lên tiếng phân phó, ngươi xem thử có thể tìm ai mua chút điểm tâm bên ngoài mang về hay
03:10:50 không? Nên mua loại điểm tâm khô có thể để được lâu ngày một chút. Nàng giải thích, "Điểm tâm do đầu bếp trong phủ
03:10:57 làm không hợp khẩu vị của ta." Lời giải thích này nghe có vẻ gượng gạo, thậm chí còn có chút không hợp lý. Nhưng Nguyệt Tiêu biết bản thân chỉ là một nha hoàn,
03:11:06 có một số chuyện không nên hỏi nhiều. Di nương không muốn ăn điểm tâm do phu nhân an bài, vậy thì không ăn là được. Nô tỳ
03:11:13 đã rõ, Ân Oánh không phải là Thiên Lý Nhãn, càng không phải là Thuận Phong Nhĩ, nàng chỉ có thể cố gắng hết sức mình làm tốt những chuyện bản thân nên
03:11:21 làm. Còn về phần Thẩm Đề hay Phùng Lạc Nghi, bọn họ đều là những cá thể độc lập, có ý thức của riêng mình. Cho dù nàng có muốn cũng không có cách nào
03:11:30 khống chế được suy nghĩ và hành vi của bất kỳ ai. Nàng chỉ cần quản cho tốt chuyện của bản thân là được. Mùng tháng 5 là ngày sinh thần của lão thái thái
03:11:39 phủ Khúc đại nhân. Ân Oánh cảm thấy rất vừa lòng với bộ trang phục mà mình đã chuẩn bị. Vào ngày nghỉ, nàng cùng với
03:11:46 phu quân ra ngoài dạo phố, nhân tiện gặp gỡ xã giao với những vị phu nhân quen biết. Sau khi trở về, nàng dựa vào kinh
03:11:53 nghiệm lần trước cùng với những lời góp ý của Thẩm phu nhân, cẩn thận lựa chọn trang phục. trang sức cho ngày mùng hai.
03:11:59 Đến ngày mùng hai, Ân Oánh đến Thanh Uyển thỉnh an Thẩm phu nhân. Sau đó nàng thay y phục đã chuẩn bị từ trước. Thẩm phu nhân nhìn thấy nàng vô cùng hài
03:12:08 lòng, gật đầu nói, "Chính là bộ này. Lúc trước ở Hoài Khê, ta đã nhìn ra được con là một cô nương biết cách ăn mặc." Ân
03:12:16 Oánh là Oánh Nương mới gả, hơn nữa, với tính cách của Ân lão thái gia, y phục mà nàng mang theo khi xuất giá phần lớn đều là những bộ y phục mới tinh. Nhưng Ân
03:12:25 Oánh cũng giống như lúc ở Hoài Khê, nàng không thích mặc những bộ y phục mới toanh, mà lựa chọn những bộ y phục mặc lên người vừa vặn thoải mái. Hôm nay là
03:12:33 ngày tham gia yến tiệc, tất nhiên phải ăn mặc trang trọng một chút. Tuy nhiên, có một điểm khác biệt so với trước đây.
03:12:40 Hiện tại nàng đã là phụ nhân có chồng, trang sức, trâm cài đều là những thứ tinh xảo, quý giá hơn trước rất nhiều, khiến nàng toát lên vẻ đẹp quý phái sang
03:12:49 trọng. Thẩm phu nhân càng nhìn nàng dâu của mình càng thêm hài lòng. Chúng ta xuất phát lúc nào ạ? Ân Oánh nhẹ giọng
03:12:56 hỏi. Thẩm phu nhân nhìn đồng hồ Cát, sau đó nói, "Giờ lanh còn chưa đến." Sau đó bà giải thích cho Ân Oánh, dựa theo phẩm
03:13:04 cấp và chức vụ của Khúc đại nhân, khách khứa tham gia yến tiệc hôm nay, thân phận và địa vị chắc chắn sẽ không thấp.
03:13:11 Dựa theo phẩm cấp của Thẩm đại nhân, cùng với mối quan hệ giữa hai phủ, bọn họ nên xuất phát vào giờ nào? Như vậy mới thể hiện được sự tôn trọng với chủ
03:13:18 nhà, đồng thời cũng không làm mất mặt mũi của Thẩm gia. Những chi tiết nhỏ nhặt cùng kinh nghiệm trong cách giao tiếp ứng xử nơi quan trường ở Ân gia Ân
03:13:27 Oánh chưa từng được học qua. Những điều này hoàn toàn khác với kiếp trước, có thể coi là kiến thức mới đối với nàng.
03:13:33 Ân Oánh chăm chú lắng nghe những lời Thẩm phu nhân dạy bảo. Đợi Thẩm phu nhân dặn dò xong cũng là lúc bọn họ nên xuất phát. Thẩm phu nhân đứng dậy, ôn hòa
03:13:42 nói, "Chúng ta đi thôi." Mẹ chồng nàng dâu hai người thuận lợi đến được Khúc Phủ. Vừa đến nơi, nhị thiếu phu nhân Khúc gia đã dẫn theo một đám thiếu phu
03:13:51 nhân trẻ tuổi ra nghênh đón. Bọn họ đều là nữ quyến của những gia đình quan lại.
03:13:56 Sau khi vào trong phủ, một vị phu nhân khác phụ trách tiếp đón khách khứa. Nữ quyến của Khúc gia cũng ra mặt tiếp đón.
03:14:02 Thẩm phu nhân được người dẫn đến đại sảnh, vừa mới bước vào, rất nhiều phu nhân tiến lên chào hỏi, có thể thấy được bà là người có mối quan hệ rất tốt, cuối
03:14:11 cùng cũng đợi được ngày muội dẫn Oánh nương tử đến đây." Khúc phu nhân cười tủm tỉm nhìn Thẩm phu nhân, sau đó quay sang nhìn Ân Oánh, vui vẻ nói, "Chúng ta
03:14:19 ở đây ai cũng mong chờ được gặp mặt thiếu phu nhân đấy." Thẩm phu nhân nghe vậy mỉm cười, sau đó gọi Ân Oánh đến giới thiệu nàng với những vị phu nhân có
03:14:28 mặt ở đây. Ân oánh thành tâm hành lễ, nàng không hề luống cuống, cũng không cố ý biểu hiện bản thân. Những người ở đây
03:14:35 phần lớn đều là trưởng bối, nàng chỉ là vãn bối, không đến lượt nàng làm càn.
03:14:40 Đối với Ân Oánh, có thể bình an vô sự vượt qua ngày hôm nay chính là tốt nhất.
03:14:45 Sau khi giới thiệu xong một vòng, Thẩm phu nhân giao ân oánh cho nhị thiếu phu nhân Khúc gia, cười nói, "Ta giao thiếu phu nhân cho muội, muội dẫn con bé đi
03:14:53 làm quen với mọi người." Nhị thiếu phu nhân nghe vậy, vội vàng cười nói, "Tẩu tẩu yên tâm, muội sẽ lo liệu thỏa đáng."
03:15:00 Nói xong, nàng ta dẫn Ân Oánh đến sảnh bên cạnh. Nơi này đều là những vị phu nhân trẻ tuổi, bọn họ đều là con dâu do các vị phu nhân dẫn theo đến tham gia
03:15:09 yến tiệc. Ân Oánh nhìn thấy một vị phu nhân quen mặt, nàng ta cũng nhìn thấy nàng, mỉm cười chào hỏi, "Bái kiến Thẩm phu nhân." Ân Oánh mỉm cười đáp lễ, "Bái
03:15:18 kiến Giang phu nhân." Ở nhà bọn họ là thiếu phu nhân, nhưng khi ra ngoài không có trưởng bối, bọn họ xưng hô với nhau
03:15:26 là phu nhân của nhà ai? Bởi vì phu quân của bọn họ đều là những người có công danh, cho nên khi gặp mặt phải xưng hô với nhau như vậy. Có quá nhiều quy củ,
03:15:35 phải tùy theo từng trường hợp, từng đối tượng mà thay đổi cách xưng hô. Ân Oánh là Oánh Nương, nhưng nhị thiếu phu nhân Khúc gia thấy nàng có quen biết với
03:15:43 Giang phu nhân, liền yên tâm giao nàng cho nàng ta, cười nói, "Ta giao Thẩm phu nhân cho muội, muội dẫn nàng ta đi làm quen với mọi người." Hôm nay là sinh
03:15:52 thần của lão thái thái, khách khứa đến rất đông, con dâu Khúc gia đều bận rộn đến xoay vòng vòng. Giang phu nhân mỉm cười gật đầu, sau đó dẫn Ân Oánh đến
03:16:00 giới thiệu với những vị phu nhân trẻ tuổi khác. Mọi người biết được Ân Oánh là tân phu nhân của Thẩm Thám Lang. Bởi vì đây là yến tiệc của Quan Văn, cho nên
03:16:09 những người đến tham gia đều là nữ quyến của những gia đình quan lại. Mọi người khách sáo chào hỏi, sau đó hỏi han vài câu, hóa ra là Thẩm phu nhân. Nghe danh
03:16:18 Thẩm Trạ Nguyên đã lâu, hôm nay mới được diễn kiến phu nhân. Những câu nói này có thể coi là câu nói quen thuộc nhất trong những buổi yến tiệc như thế này. Sẽ
03:16:26 không xuất hiện trường hợp, vừa nghe nói nàng là phu nhân của Thẩm Đề liền ghen ghét, đố kỵ, thậm chí là bài xích. nói xấu sau lưng. Đúng là Thẩm Đề rất ưu tú, nhưng mà hắn đã sớm đính hôn từ trước.
03:16:38 Sau khi hủy hôn ước với Phùng gia, hắn thi đỗ bảng vàng, trở thành tân khoa thám hoa lang, nhận được sự chú ý của rất nhiều người. Nhưng mà lúc này rất
03:16:46 nhiều tiểu thư khuê các cùng tuổi với hắn đều đã thành thân, thậm chí là sinh con. Về sau những vị phu nhân đến cửa cầu thân Ó Nhu nhỏ tuổi hơn Thẩm Đề rất
03:16:55 nhiều, cũng không có chuyện vừa nhìn thấy vị thắm hoa lang này liền si mê, nhất kiến trung tình. Bởi vì tất cả mọi người đều hiểu rõ hôn nhân đại sự đều là
03:17:04 do cha mẹ sắp đặt. Cưới vợ nên cưới người có gia thế, gả con gái nên gả cho người có tiền đồ. Tất cả mọi người đều
03:17:11 là người tỉnh táo. Nhà họ Giang chính là gia đình đã cho Đồng Liêu thuê nhà. Gia đình Đồng Liêu kia chính là đồng liêu của Thẩm Đề. Phu quân của Giang phu nhân
03:17:20 tên là Giang Hoài An, lớn hơn Thẩm Đề tá tuổi, là thứ ca sĩ của kỳ thi đình 3 năm trước. Đến năm nay khi Thẩm Đề Thi Đỗ
03:17:27 bảng vàng, Giang Hoài An mới được bổ nhiệm chức quan. Giang phu nhân lại nhỏ hơn phu quân hai tuổi, năm nay vừa tròn 24. Tuổi của nàng và Ân Oánh không chênh
03:17:37 lệch nhau là bao, không giống như Dương phu nhân, lớn hơn phu quân một tuổi, hơn nữa lại lớn hơn Ân Oánh mười mấy tuổi,
03:17:44 tính tình đoan trang hiền dịu, cho nên khi nhìn thấy Ân Oánh, nàng ta cũng không có ý định kết thân. Dù sao thì Ân
03:17:51 Oánh ở đây cũng được xem như là người trẻ tuổi, nhưng mà trong buổi tiệc mừng thọ của Khúc Thẩm phu nhân, Ân Oánh không phải là vị phu nhân trẻ tuổi nhất.
03:18:00 Bởi vì còn có rất nhiều vị phu nhân chỉ mới 15 16 tuổi, tuổi còn rất nhỏ, nhưng mà phần lớn những vị phu nhân này đều là
03:18:08 phu nhân của tú tài hoặc là cử nhân. Có một số vị đến từ những gia đình bình thường không có công danh. Những vị phu nhân có cáo mệnh phu nhân tụ tập cùng
03:18:16 một chỗ, ân oánh ở trong số những vị phu nhân này cũng không phải là người trẻ tuổi nhất. Bởi vì có một số con cháu của những gia đình quan lại không cần phải
03:18:25 trải qua khoa cử, dựa vào ân huệ của tổ tiên mà được nhận chức quan. Nhưng mà những người này không có cách nào so sánh với những vị quan viên thi đỗ bằng
03:18:33 thực lực, đặc biệt là những vị quan viên trẻ tuổi xuất thân từ những gia đình có truyền thống làm quan. Bọn họ chính là đối tượng mà rất nhiều người ngưỡng mộ.
03:18:41 Những vị phu nhân có cáo mệnh phu nhân óa nhu là những người có kinh nghiệm trong việc giao tiếp ứng xử nơi quan trường. Cho nên khi nhìn thấy ân oánh, bọn họ cũng không tỏ ra quá ngạc nhiên.
03:18:51 Ngược lại có một số vị phu nhân trẻ tuổi không có cáo mệnh phu nhân, nhỏ giọng bàn tán. "Nghe nói Thẩm phu nhân năm nay
03:18:58 chỉ mới 18 tuổi, thật sự là rất trẻ tuổi. Nghe nói là biểu muội của Thẩm Thám Hoa, hai người là Thanh Mai trúc
03:19:05 mã, thật là đáng ngưỡng mộ." Ân Oánh cả ngày đều nghiêm túc giao tiếp sát. Trong Yến tiệc, tất cả mọi chuyện
03:19:12 đều diễn ra giống như những gì Thẩm phu nhân đã dạy. Đương nhiên, yến tiệc nào cũng sẽ có lúc xảy ra sơ xuất, nhưng mà cũng không có chuyện gì lớn, chỉ cần chủ
03:19:21 nhà nhanh chóng xử lý là được. Có thể nhìn ra được nha hoàn, bà tử của Khúc gia đều là những người được dạy dỗ cẩn thận. Giữa buổi tiệc còn có tiết mục do
03:19:30 các vị tiểu thư khuê các chưa xuất giá biểu diễn tài nghệ. Đối với những cô nương này mà nói, những buổi yến tiệc như thế này chính là nơi để bọn họ thể
03:19:37 hiện bản thân, tạo ấn tượng tốt đẹp với mọi người, hy vọng tìm được một mối lương duyên như ý. Ân oánh chỉ cần ngồi ở một bên, yên lặng làm khán giả là
03:19:46 được. Nếu như người biểu diễn tài nghệ là con gái của người quen biết, nàng sẽ khen ngợi vài câu. Đây chính là cách thức xã giao đơn giản nhất. Tóm lại,
03:19:55 trong buổi tiệc có rất nhiều thứ đáng để nàng học hỏi. Một ngày của Ân Oánh trôi qua rất nhanh. Sau khi yến tiệc kết thúc, mẹ chồng nàng dâu hai người cùng
03:20:02 nhau trở về Thẩm phủ. Trải qua một ngày dài, Thẩm phu nhân có chút mệt mỏi, nhưng mà bà vẫn cố gắng giữ tinh thần,
03:20:09 hỏi Ân Oánh, "Hôm nay con đã quen biết thêm được những ai?" Ân Oánh nghe vậy, cung kính đáp, "Hồi bẩm mẫu thân, Giang phu nhân là người mà con quen biết vào
03:20:18 ngày nghỉ khi cùng với phu quân ra ngoài dạo vố." Tiếp theo, nàng kể ra những người mà mình quen biết, nói rõ nhà bọn họ làm chức quan gì. Điều cuối cùng là
03:20:27 quan trọng nhất, Ân Oánh đều nhớ rõ, có thể thấy được nàng rất để tâm đến chuyện này. Thẩm phu nhân nghe vậy, trong lòng
03:20:35 vô cùng vui mừng. Ban đầu bà lựa chọn ân oánh, bởi vì con bé là người hiền lành, lương thiện. Bà không muốn lựa chọn một
03:20:42 cô nương quá thông minh, quá sắc xảo, bởi vì bà sợ con dâu sẽ đối đầu với Phùng Lạc Nghi, khiến cho Thẩm gia không được yên ổn. Không ngờ Ân Oánh lại hiểu
03:20:52 chuyện như vậy. Con bé và Phùng Lạc Nghi ở chung rất hòa thuận. Mỗi ngày nhìn thấy con dâu vui vẻ thoải mái, bà cũng
03:20:58 cảm thấy vui vẻ theo. Không ngờ Ân Oánh lại ưu tú hơn so với những gì bà tưởng tượng rất nhiều. Bất kể là quản lý
03:21:05 chuyện nhà cửa hay là ra ngoài giao tiếp ứng xử, con bé đều hoàn thành xuất sắc.
03:21:11 Thẩm phu nhân rất hài lòng về nàng dâu này. Bà bắt đầu kể cho Ân Oánh nghe một số chuyện xảy ra trong yến tiệc, đặc biệt là những tình huống phát sinh ngoài ý muốn.
03:21:20 Ân Oánh có thể cảm nhận được bà thật tâm muốn dạy bảo nàng. Hai người phân tích tình huống, cách xử lý của Khúc gia, những chỗ nào làm tốt, những chỗ nào còn
03:21:29 thiếu sót. Ân Oánh suy nghĩ một chút, sau đó nói, "Nhà họ Khúc có rất nhiều người, phủ đệ của Khúc gia và Thẩm gia
03:21:36 không khác biệt là bao, nhưng mà lại mang đến cho người ta cảm giác chật trội." "Bức bối." Thẩm phu nhân gật đầu nói, "Có thể làm sao bây giờ? Lão thái
03:21:45 thái vẫn còn, bà ấy không muốn phân ra." Huống hồ Khúc đại nhân cũng không thể nào đuổi hai vị đệ đệ ra ngoài. Ba huynh
03:21:52 đệ nhà họ Khúc đều là người có phúc, bọn họ đều có rất nhiều con cháu. Nghe nói hậu viện của Khúc gia rất náo nhiệt. Hai
03:22:00 vị đệ đệ của Khúc đại nhân sớm đã mua nhà ở bên ngoài, chỉ là lão thái thái không đồng ý phân ra, cho nên bọn họ vẫn luôn ở trong phủ. Thẩm phu nhân có chút
03:22:08 hâm mộ nói, "Như vậy mới được xem là gia đình Hương Thịnh, không giống như nhà chúng ta, chỉ có mỗi một đứa con trai."
03:22:15 Nói đến đây, bà đột nhiên dừng lại, ý thức được bản thân đã nói sai. Quả nhiên, Thẩm phu nhân hạ thấp giọng dè
03:22:22 dặt hỏi, "Ân Oánh, con thế nào rồi? Có tin vui gì chưa?" Đến rồi đến rồi, cuối cùng cũng hỏi đến chuyện này. Ân Oánh
03:22:31 nghe vậy, trong lòng thầm than, trên mặt vẫn giữ nguyên nụ cười, nhẹ giọng đáp, "Hồi bẩm mẫu thân, hình như là chừa. Hai
03:22:38 ngày nay con cảm thấy ngực hơi đau, có lẽ là sắp đến kỳ rồi." Thẩm phu nhân nghe vậy gật đầu nói, "Ta cũng vậy, mỗi
03:22:46 lần đến kỳ đều cảm thấy ngực đau." Ân Oánh mỉm cười nói, "Chắc là con giống người." Thẩm phu nhân nghe vậy gật đầu
03:22:53 đồng ý. Ân Oánh và Thẩm phu nhân giống nhau, đều là thứ nữ, hơn nữa trong nhà đều đứng hàng thứ tư. Tần Ma ma từng
03:23:01 nói, có lẽ là do duyên phận, cho nên Ân Oánh mới trở thành con dâu của bà, bằng không sao bà lại chờ đến khi con dâu lớn
03:23:09 tuổi, sau đó mới có thể gặp được một cô nương tốt như vậy. Hai người ở chung rất hòa thuận, mỗi ngày đều trôi qua trong
03:23:16 vui vẻ. Thẩm phu nhân không hề nghĩ đến, sở dĩ ân oánh đối xử tốt với bà như vậy là bởi vì muốn lấy lòng bà. Bởi vì con
03:23:24 dâu hiếu thuận với mẹ chồng là chuyện đương nhiên. Có rất nhiều người cho dù có bỏ ra bao nhiêu tâm tư, bao nhiêu tiền bạc cũng không nhận được sự yêu
03:23:32 thích từ mẹ chồng. Phụ thân con cũng nói tính cách con rất giống ta. Thẩm phu nhân mỉm cười nói tiếp. Lần trước vào
03:23:40 ngày nghỉ, Thẩm Đê dẫn Ân Oánh ra ngoài xạo phố, mua cho bà rất nhiều đồ ăn ngon. Lúc đó Thẩm đại nhân vừa uống rượu
03:23:48 vừa ăn điểm tâm, sau đó khen ngợi tính cách con bé rất giống muội, vừa hiền lành lại vừa chu đáo. Đúng lúc này, Thẩm
03:23:55 Đề Tan làm trở về, hắn vừa bước vào phòng liền nhíu mày hỏi, "Đã đến giờ cơm tối, sao thê tử vẫn còn ở trong phòng
03:24:02 mẫu thân?" Hóa ra lúc chiều sau khi trở về từ Khúc Phủ, Thẩm phu nhân và Ân Oánh trò chuyện rất lâu, đến khi Thẩm Đề tan
03:24:10 làm trở về, bọn họ vẫn chưa dùng cơm tối. Thẩm Đề vừa trở về liền nghe nói Ân Oánh đang ở Thanh Uyển, vội vàng chạy
03:24:17 đến. Thẩm Đề biết hôm nay Ân Oánh lần đầu tiên theo Thẩm phu nhân ra ngoài giao tiếp, lo lắng có phải xảy ra sơ suất gì không nên bị trách phạt. Nào ngờ
03:24:26 hai mẹ chồng nàng dâu trên mặt đều mang theo nụ cười nhẹ nhõm. Thẩm Đề vừa nhìn liền yên tâm, "Tốt quá rồi, vừa vặn cắt
03:24:33 đứt đề tài sinh con." Ân Oánh vội vàng đứng dậy nghênh đón phu quân. "Phu quân đã về." Thẩm Đề thầm nghĩ, hôm nay mong
03:24:40 nàng ta chẳng dính lấy ghế, còn biết trước mặt mẫu thân làm ra vẻ hiền thục.
03:24:44 Có đôi khi y thật sự cảm thấy ân oánh không lăn lộn quan trường thật uổng phí.
03:24:49 Thẩm phu nhân nói, "A, đã giờ thân rồi sao?" Thẩm Đề đáp, "Đã qua giờ thân chính rồi, nhìn chúng ta này, nói chuyện
03:24:57 đến tận lúc này." Ôi, mỗi lần nói chuyện với Oánh Nương, thời gian trôi qua nhanh quá. Thẩm phu nhân còn muốn nói thêm,
03:25:05 con dâu bà là một hạt giống tốt, bản thân bà lăn lộn tích góp kinh nghiệm nội trạch hơn 20 năm, hận không thể nhanh chóng tìm được người kế thừa, chính là
03:25:12 loại cảm giác này. "Phu quân cũng sắp về rồi, con dâu không thể ở lại đây nữa." Thẩm phu nhân bèn nói, "Trở về đi, ngày mai chúng ta lại nói tiếp.
03:25:22 Ân Oánh cười khanh khách đáp, ngoan ngoãn theo sau Thẩm Đề. Ra đến bên ngoài, Thẩm Đề hỏi, "Hai người nói gì vậy? Hình như mẫu thân còn chưa nói
03:25:31 hết." "Không có gì, chỉ là nói về yến tiệc của Khúc gia hôm nay thôi." Ân Oánh đáp, "Cô cô luôn ở một mình trong phủ,
03:25:38 khó tránh khỏi tịch mịch, thích ta trò chuyện cùng." Thẩm Đề gật đầu nói với nàng ta, "Bạn tốt nhất của mẫu thân là Triệu Thẩm Thẩm, nhà mẹ đẻ và nhà chồng
03:25:47 của bà ấy đều ở Hoài Khê, chỉ là mấy năm trước bà ấy theo Triệu Bá phụ đi nhậm chức nơi khác." Ân Oánh nói, "Thì ra là
03:25:54 vậy, bạn bè không cần nhiều, cả đời người có thể có một hai chi kỳ đã là rất khó rồi. Tiếc là thời đại này xe ngựa đi
03:26:01 chậm, thư từ xa xôi, cách xa nhau rất dễ mất liên lạc." Nàng bảo đảm với Thẩm Đề, "Phu quân yên tâm, sau này đã có thiếp
03:26:09 nhất định sẽ không để cô cô phải cô đơn nữa." Tốt biết bao, không có Thẩm lão phu nhân, Thẩm phu nhân chính là lớn nhất. Đợi tìm thời cơ, nàng khuyến khích
03:26:18 bà đi dạo phố nghe kịch một chút, cuộc sống sung sướng biết bao nhiêu. Thẩm Đế nói, "Đừng nóng vội, chờ ngày ta nghỉ,
03:26:25 nàng muốn đi đâu ta đều dẫn nàng đi." Ân Oánh cười đáp, "Được." Nói xong, nàng ta đột nhiên sững người.
03:26:32 Không thể tin nổi, vừa rồi thiếp lẩm bẩm một mình sao? Biết ngay nàng ta đang nghĩ gì mà. Thẩm Đề chắp tay sau lưng, ung dung thong thả đi về phía trước.
03:26:42 Không có, chỉ là ánh mắt của ai kia sáng rực như kẻ trộm, khiến người ta vừa nhìn đã biết đang suy nghĩ gì.
03:26:49 Ân oánh nhìn xem hắn ta kìa. Cũng tại nàng ta ở trước mặt y quá thoải mái, không thèm giả vờ nữa. Ân Oánh đuổi
03:26:57 theo, vì sao mỗi ngày chàng tan làm đúng giờ, còn phụ thân thường xuyên về muộn.
03:27:02 Hàn Lâm Viện là như vậy, chỉ cần không phải đang trực ban trong cung, đương nhiên là tan làm đúng giờ. Thẩm Đế đáp, thông chính ti mỗi ngày đều phải xử lý
03:27:10 tấu trương các tỉnh châu huyện trình lên, chỉ cần dồn lại một chút là có thể khiến người ta mệt chết. Phụ thân mỗi ngày không biết phải xem bao nhiêu tấu
03:27:17 trương, đương nhiên là khác với ta." Y chậm rãi giải thích, để Ân Oánh rốt cuộc hiểu rõ công việc của Hàn Lâm là làm những gì. "Thì ra là vậy." Ân Oánh nói.
03:27:27 Ân Oánh có kiến thức lịch sử nhất định, nhưng cũng chỉ giới hạn trong phạm vi kiến thức thông thường và nhìn nhận chung, còn chi tiết đến từng chức quan cụ thể thì không rõ ràng lắm. Hiện giờ
03:27:36 Thẩm Đề đã nói rõ cho nàng ta, trách không được mọi người nhắc đến Hàn Lâm đều là vẻ mặt ngưỡng mộ như vậy, vừa thanh cao vừa quyền quý.
03:27:45 So sánh một chút, Thẩm đại nhân thật đáng thương. Đúng là lão hoàng ngưu, trách không được mỗi ngày về nhà đều không đúng giờ. Thẩm Đê nghiêng đầu đánh
03:27:53 giá nàng vài lần, ân oánh hỏi, "Sao thế?" Thẩm Đê dặt khen ngợi, "Nàng mặc rất đẹp, thật xinh đẹp, lấp lánh." Ân
03:28:02 oánh đáp, "Ra ngoài dự tiệc, đương nhiên phải ăn mặc trang trọng một chút, nhưng mà cũng mệt, trên đầu nặng trịch, phải giữ nguyên một tư thế cả ngày cổ cũng
03:28:11 mỏi nhừ. Cũng may là không xảy ra chuyện gì, cũng không làm đổ đồ ăn thức uống, y phục dự phòng cũng không dùng tới. Thiếp
03:28:18 thấy có người làm đổ, còn phải đi thay váy. Vừa đi vừa nói chuyện, đã đến cảnh vinh viện, các nha hoàn chia ra hầu hạ
03:28:25 Thẩm Đề và Ân Oánh thay y phục. Cởi bỏ quan phục, cả người Thẩm Đề như thả lỏng hơn rất nhiều. Y ngồi xuống giường quý
03:28:32 phi, nhìn Quỳ Nhi gỡ châm cài tóc cho Ân Oánh. Nữ tử quả nhiên phiền phức hơn nam tử rất nhiều, nhưng Thẩm Đề thích nhìn y
03:28:40 thích nàng mặc y phục lộng lẫy, trang điểm xinh đẹp, được các nha hoàn vây quanh hầu hạ. Y sẽ cố gắng phấn đấu trên con đường làm quan, để nửa đời sau cho
03:28:49 nàng một cuộc sống tốt hơn. Y càng thích mình là phu quân của nàng. Đương đương chính chính ngồi trong phòng, quang minh chính đại nhìn nàng tháo châm cởi vòng.
03:28:58 Ân Oánh trong gương bỗng nhiên nhìn qua, hình như phát hiện y đang nhìn trộm, không phát hiện y đang quang minh chính đại nhìn nàng. Nàng liếc y một cái, Thẩm
03:29:06 Đề mỉm cười, vợ chồng son rời đi, lão gia kia còn chưa về, Thẩm phu nhân cũng thay y phục, vừa thay xong, nha hoàn
03:29:14 bưng một cái khay, bên trên là một cái bọc vải nhỏ, Phùng Di Nương sai người đưa tới vào ban ngày, nói là đưa cho ngài. Thẩm phu nhân sửng sốt. Phùng Lạc
03:29:23 Nghi thêu mặt dày cho Ân Oánh trước, sau đó mới thêu cho Thẩm phu nhân. Thêu xong, nàng ta sai nha hoàn khâu dày lại, bảo chiếu hương đưa đến cho Thẩm phu
03:29:32 nhân. Từ sau khi bị Phùng Lạc Nghi giáo huấn hai ngày trước, Triếu Hương rốt cuộc cũng tỉnh mộng, không còn ôm Mộng tưởng chủ tử được sủng ái. Ta là người
03:29:40 cũ của chủ tử nữa. Nàng ta đúng là người cũ, nhưng chủ tử muốn có người mới thì cũng đâu có gì sai. Hiện tại Nguyệt Sao
03:29:47 được Phùng Lạc Nghi gọi vào phòng hầu hạ, nàng ta cũng không còn được một mình độc chiếm sủng ái nữa, thành thật hơn nhiều rồi. Nhưng Phùng Lạc Nghi vẫn sai
03:29:55 nàng ta đưa dày cho Thẩm phu nhân. Một là vì nàng ta không muốn người khác biết chuyện này, hơn nữa cũng bởi vì Chiếu Hương là người cũ của Phùng gia, hy vọng
03:30:04 Thẩm phu nhân nhớ tình cũ, nhưng không may là Thẩm phu nhân lại ra ngoài. Thứ thiếp như Phùng Lạc Nghi sao xứng để hai
03:30:11 vị chủ mẫu phải chào hỏi chứ? Hai người ra ngoài giữ tiệc, đương nhiên là không cần thiết phải nói với nàng ta một tiếng. Phùng Lạc Nghi và những người
03:30:19 trong viện của nàng ta hoàn toàn không biết gì. Triều Hương đến đó, kết quả là uổng công một chuyến, đã đến rồi, cũng
03:30:26 không thể mang đồ về, đành phải giao cho nha hoàn của Thẩm phu nhân. Đợi Thẩm Đề và Ân Oánh rời đi, Thẩm phu nhân thay y phục, uống chút nước nhuận họng. Nha
03:30:35 hoàn bưng cái bọc vải nhỏ lên, là chiếu hương trong viện của Phùng Di Nương đưa tới, chính là chiếu hương năm đó đi theo Di nương vào phủ. Tần ma nhận lấy đặt
03:30:43 lên bàn, mở bọc vải ra. Bên trong là một đôi giày thêu rất đẹp, đường may tinh xảo. Thẩm phu nhân nhìn đôi giày được
03:30:50 làm tỉ mỉ, không nói gì, một lúc sau mới lên tiếng, "Không nên đưa cho ta, nên đưa cho Oánh Nương mới phải. Thượng cấp
03:30:58 của thứ thiếp là chính thất, chứ không phải mẫu thân của phu quân. Thứ thiếp không phải là con dâu chân chính, không có tư cách đến trước mặt bà, lại còn dây
03:31:06 dưa không rõ với người trong phòng của nhi tử, truyền ra ngoài còn ra thể thống gì nữa?" Bà nói vậy, Tần ma liền yên
03:31:13 tâm. Đúng vậy, trước kia là trước kia, hiện tại là hiện tại. Ân Oánh đối xử với Tần Ma ma rất cung kính. Thẩm Đề bước
03:31:21 vào phòng, Ân Oánh cũng không thèm nhấc mông, thế mà nhìn thấy Tần Ma ma, ngược lại đứng dậy. Bởi vậy, Tần Ma ma rất có
03:31:28 mặt mũi. Nô tài mà bị chủ nhân làm mất mặt, thường thường sẽ có kết cục không tốt đẹp gì. Có thể diện trước mặt phu nhân, cũng có thể diện trước mặt thiếu phu nhân, mới là thật sự có thể diện.
03:31:39 Tần ma chắc chắn sẽ thiên vị ân oánh. Kỳ thật trước khi Ân Oánh chính thức vào cửa, trong lòng Thẩm phu nhân rất thương Phùng Lạc Nghi, một là thương xót cho
03:31:48 người cùng cảnh ngộ, hai là cô nương này không phải ai khác mà là do chính tay bà chọn làm con dâu, sao có thể không
03:31:55 thương xót chứ? Trước khi Ân Oánh vào cửa, bà còn suy nghĩ nếu sau này Ân Oánh và Phùng Lạc Nghi xảy ra xung đột thì phải hòa giải như thế nào, nhưng lòng
03:32:04 người là thịt, tình cảm đều là do ở chung bồi đắp mà thành. Ân oánh ngày ngày đến bầu bạn với bà, cùng bà giải
03:32:10 khuây nghe bà kể chuyện. Nhà họ Thẩm ít người như vậy, nhà cũ lại ở ngoại ô, Thẩm phu nhân thường ngày ngay cả một
03:32:17 người có thể qua lại cũng không có, ân oánh đến đã xua tan phần nào sự cô đơn của bà. Bà thường cảm thấy đây nào phải
03:32:25 con dâu, thậm chí còn hơn cả cháu gái, thân thiết như con gái ruột vậy. Ban đầu bà cũng không nhận ra, cho đến khi Phùng Lạc Nghi vượt quá giới hạn, một thứ
03:32:34 thiếp lại dám nhảy qua chính thất lấy lòng mẫu thân của phu quân. Đến khi phải đưa ra lựa chọn, Thẩm phu nhân mới nhận ra rốt cuộc mình muốn đối tốt với ai
03:32:42 hơn. Bà thở dài một tiếng, "Ta và Thẩm gia có chỗ nào có lỗi với nó không?" Tần ma quả quyết nói, "Đương nhiên là
03:32:49 không." Thẩm phu nhân thở phào nhẹ nhõm, "Ta thấy cũng đúng, chúng ta đã làm hết sức rồi, hiện giờ nó cũng đã làm thiếp
03:32:56 của Tề Vân, đại lễ cũng đã xong, nhà cửa đều đã sắp xếp ổn thỏa. Tề Vân vì nó thậm chí còn từ bỏ việc kết thân ở kinh
03:33:04 thành, như vậy còn chưa đủ sao? Chẳng lẽ Oánh Nương đối xử với nó không tốt? Tần ma xua tay, chưa từng nghe nói. Nhưng mà
03:33:12 nghe phòng bếp nói, từ sau khi thiếu phu nhân tiếp quản phòng bếp đã tăng thêm cho di nương một phần. Nghe nói bởi vì Di nương ăn uống không ngon miệng, thiếu
03:33:20 phu nhân còn đặc biệt dặn dò thêm hai phần điểm tâm, muốn di nương ăn ít một chút, nhưng nhiều bữa, mau chóng dưỡng lại sức khỏe. Thẩm phu nhân nhíu mày. Ân
03:33:29 oánh đối xử với Phùng Lạc Nghi như vậy là quá tốt rồi, mấy ai làm chính thất mà có thể làm được như vậy chứ? Còn không phải bởi vì Ân Oánh từ trước khi vào cửa
03:33:38 đã biết đến sự tồn tại của Phùng Lạc Nghi, càng biết Thẩm gia vì Phùng Lạc Nghi mới cưới nàng, cũng đã hứa trước mặt bà sau khi gả vào sẽ sống thật tốt,
03:33:46 nhất định phải hòa thuận, cho nên mới tỉ mỉ chăm sóc Phùng Lạc Nghi như vậy. Kết quả Phùng Lạc Nghi lại âm thầm vượt mặt
03:33:52 nàng đến nịnh bợ Thẩm phu nhân. Nếu Oánh Nương mà hà khắc với nó, nó đến đây kêu oan tố khổ, ta cũng không phải không thể
03:34:00 thương xót nó. Nhưng Oánh Nương không hề làm gì sai, nó làm vậy là có ý gì?
03:34:05 Thôi, xem như nó có lòng hiếu thảo, ngươi đi thưởng cho nó hai thước vải đi." "Vâng." Tần ma đáp. Bà ta lại nói,
03:34:13 "Chân của lão nô cũng bằng chân phu nhân, phu nhân nể mặt, đôi giày này thật sự rất đẹp, hay là thưởng cho lão nô đi." Thẩm phu nhân thở phào một hơi,
03:34:22 "Ngươi cầm lấy đi." Phùng Lạc Nghi vẫn luôn thấp thỏm bất an. Bởi vì Triều Hương đi uổng công, cho nên không nhận được câu trả lời ngay lập tức. Nàng ta
03:34:31 cứ như bị treo lơ lửng trên cao, vô cùng khó chịu. Nàng ta gảy đàn một lúc, cũng không gảy nữa, đẩy đàn sang một bên. Gần
03:34:39 tối, Tần Ma ma đến. Lúc Tần Ma ma bước vào phòng, Nguyệt Sao cũng đang ở đó.
03:34:45 Tần ma liếc nhìn nàng ta một cái, Nguyệt Sao lập tức cúi đầu lui ra, trong phòng chỉ còn lại chiếu hương. Nha đầu này
03:34:52 thật đúng là không biết lớn nhỏ. Tần ma là cánh tay phải đắc lực của Thẩm phu nhân, nắm giữ rất nhiều thông tin trong phủ. Hiện tại Thẩm gia có thêm hai
03:35:01 người, đã có rất nhiều thay đổi. Tuy rằng Thẩm Đề thành thân chưa được một tháng, nhưng Cảnh Vinh Viện đã không moi được tin tức gì hữu dụng từ đó nữa. Bên
03:35:09 phía Phùng Lạc Nghi lại rõ ràng như ban ngày. Cũng bởi vì Phùng Lạc Nghi giống như người chết, mặc kệ mọi việc trong viện, mặc cho chiếu hương tác oai tác
03:35:17 quái. Thẩm Đề là do Tần Ma ma nhìn lớn lên, nâng nưu trong lòng bàn tay sợ tan.
03:35:22 Hoài Sinh bên cạnh Thẩm Đề chính là con trai út của Tần Ma, tiền đồ của cả nhà bà đều đặt trên người Thẩm Đề.
03:35:29 Nhìn như vậy, ai là người thật lòng muốn ở lại Thẩm gia, thật lòng muốn sống cùng Thẩm Đề, liếc mắt một cái là có thể nhìn ra. Tuy rằng Tần Ma ma không nói những
03:35:38 lời này với Thẩm phu nhân, nhưng trong lòng cũng có chút tức giận. Phùng Lạc Nghi mời Tần ma ngồi xuống, nhưng Tần Ma ma lại nói, "Đa tạ di nương, lão nô nào
03:35:47 dám vượt quá giới hạn, cứ đứng là được rồi." Mấy chữ vượt quá giới hạn lọt vào tai, Phùng Lạc Nghi liền trầm xuống. Quả
03:35:54 nhiên, Tần ma sai người đặt đồ xuống nói, "Di nương có lòng, phu nhân đã nhận, đây là phu nhân thưởng cho di nương." Phùng Lạc Nghi nhỏ giọng hỏi,
03:36:03 "Dày, có vừa chân không?" Tần ma đáp, "Phu nhân đã thưởng đôi giày cho lão nô rồi, lão nô còn chưa thử, nhưng mà chân
03:36:11 của lão nô cũng to bằng chân phu nhân, chắc là vừa." Phùng Lạc Nghi nhắm mắt lại. Tần ma nhìn là biết ngay nàng ta đã
03:36:18 hiểu. Vị con dâu trước kia do Thẩm phu nhân tự tay lựa chọn, dù sao cũng không phải kẻ ngốc, hiểu là tốt rồi, không cần
03:36:26 nói nhiều nữa, giữ thể diện cho nhau. Từ sau khi Thẩm Đề thành thân nạp thiếp, Tần Ma ma cũng đã lâu không gặp Phùng Lạc Nghi, hôm nay gặp lại mới thấy nàng
03:36:34 ta thôi, có những lời nói ra cũng chỉ khiến người ta thêm đau lòng, nói cho cùng cũng là một người đáng thương. Tần ma rời đi, Chiếu Hương nhìn hai thước
03:36:43 vải trên giường, khó hiểu hỏi, "Di nương, rốt cuộc phu nhân có ý gì vậy?" "Thưởng đồ chắc chắn là chuyện tốt, sao
03:36:50 lại đưa giày cho Tần Ma ma?" Phùng Lạc Nghi lại nhắm mắt. Triều Hương chỉ là một nha hoàn tam đẳng, bình thường nếu
03:36:57 làm sai sẽ bị mắng cho một trận, thậm chí còn bị đánh, thậm chí nàng ta còn không có tư cách được giữ thể diện. Nghĩ
03:37:05 đến lúc trước mình lại đi hỏi ý kiến của Chiếu Hương, Phùng Lạc Nghi liền cảm thấy mình thật ngu ngốc. Người ta khi ở trong hoàn cảnh khó khăn thật sự sẽ liên
03:37:12 tục phạm phải sai lầm. Phùng Lạc Nghi mở mắt, gọi Nguyệt Sao vào. Triều Hương không tình nguyện đi gọi Nguyệt Sao?
03:37:20 Phùng Lạc Nghi nói, "Hai khối nguyên liệu, hai người các ngươi mỗi người một khối cầm đi." Nguyệt sao vui mừng, Tạ
03:37:26 Diương. Triều Hương xưa nay bộc trực, hỉ ái đều thể hiện rõ trên mặt được thưởng.
03:37:32 Nàng liền quên hết mọi ưu phiền, chỉ thâm hận lần trước không nên ăn nói bừa bãi, cho Nguyệt Sao cơ hội vào phòng hầu hạ, nếu không một mình nàng độc chiếm,
03:37:41 hai khối nguyên liệu chẳng phải đều thuộc về nàng sao? Chiếu Hương bực bội nắm chặt tay, Ân Oánh nhìn Thẩm Đề qua
03:37:48 gương, hắn đang nhìn nàng, rõ ràng là đang nhìn nàng. Đêm hôm đó, từ thư phòng đi ra đến ngã ba, hắn nắm lấy tay nàng,
03:37:57 tuy không nói gì, nhưng nam nhân cổ đại luôn cho rằng mình chẳng phụ ai. Thế thiếp, vốn dĩ hắn có thể cùng lúc sở
03:38:04 hữu, hắn có thể đường đường chính chính cùng lúc yêu thương những nữ nhân này, nàng muốn trách hắn điều gì? Hắn căn bản không hiểu nổi nàng đang trách cứ điều gì.
03:38:14 Ân Oánh cười tự giễu. Thẩm Đề đi tới, "Sao vậy?" Vừa rồi ánh mắt hai người chạm nhau trong gương, nàng vẫn chưa có
03:38:21 gì khác lạ. Sao vừa rời mắt, nàng liền như không vui mệt rồi. Ân Oánh cười với hắn qua gương, "Hôm nay muốn ngủ sớm một chút, chàng cũng qua đó sớm một chút đi.
03:38:32 Tham gia yến hội quả thật rất mệt, nhất là nàng là dâu con, ở bên ngoài phải hầu hạ mẹ chồng, không giống như nam nhân bọn họ." Được. Thẩm Đế nói, "Ta dùng
03:38:41 xong bữa tối sẽ qua." Hắn có thể cảm nhận được nụ cười của nàng hôm nay có chút gượng gạo, nhưng hắn nghĩ có lẽ nàng thật sự mệt mỏi. Buổi tối hắn vẫn
03:38:51 đến chỗ Phùng Lạc Nghi. Triều Hương rất vui mừng, bởi vì hôm nay Thẩm Đề đến sớm hơn thường ngày. Phùng Lạc Nghi đứng dậy
03:38:58 nghênh đón. Thẩm Đề nhìn Phùng Lạc Nghi, "Sao vậy? Là hắn đa nghi sao? Hắn luôn cảm thấy hôm nay tâm trạng Phùng Lạc
03:39:05 Nghi cũng không đúng lắm. Hôm nay trong nhà có chuyện gì sao?
03:39:09 Phùng Lạc Nghi vội nói, "Vẫn như mọi ngày, có chuyện gì sao?" Thẩm Đề gật đầu, "Không có gì." Thời gian còn sớm,
03:39:17 chưa đến giờ đi ngủ. Sau khi uống trà, Thẩm Đề nhìn thấy cây đàn đặt nghiêng một bên. "Lạc nương, hắn nói, "Đàn một
03:39:24 khúc cho ta nghe đi." Hôm nay Phùng Lạc Nghi không có tâm trạng gảy đàn, nhưng Thẩm Đề đã lên tiếng, nàng làm sao có
03:39:31 thể từ chối? Nàng đành ôn đàn, gảy vài tiếng. Thẩm Đề cúi đầu lắng nghe, một lúc sau, hắn đột nhiên đưa tay ấn lên
03:39:39 dây đàn. Phùng Lạc Nghi ngẩn người. Thẩm Đề ngẩng đầu, "Lạc nương, tiếng đàn của nàng loạn rồi." Phùng Lạc Nhi cúi đầu,
03:39:49 ngón tay Thẩm Đề thon dài, khớp xương rắn chắc, trên đầu ngón tay có vết trai của người đọc sách. Từ nhỏ, hắn đã đeo
03:39:56 túi cát luyện chữ, tay vững như bàn thạch, chưa bao giờ run. Giờ phút này, bàn tay kia đang ấn lên dây đàn, ngón
03:40:03 tay Phùng Lạc Nghi dù nhỏ nhắn cũng không thể gảy nổi. Ta đã nói rồi, sẽ không để ai khinh thường nàng. Lạc
03:40:10 Nương, hắn nói, có chuyện gì ta đều có thể làm chủ cho nàng. Lạc nương giọng nói thẩm đề vừa dịu dàng vừa kiên định.
03:40:18 Lời ta đã nói, nàng quên rồi sao? Hắn đã nói nửa đời sau của nàng cứ giao cho hắn, không cần sợ hãi. Phùng Lạc Nghi
03:40:26 không quên, nhưng nàng nhắm mắt lại, mở ra, cúi đầu thấp hơn. Không ai khinh thường thiếp, là thiếp tự làm chuyện
03:40:33 sai. Nàng làm gì sai? Phùng Lạc Nghi trầm mặc một lát, nói, "Thiếp làm dày cho phu nhân."
03:40:40 Thẩm Đề im lặng một lúc sau xác nhận là phu nhân. Không phải thiếu phu nhân, bởi vì phu nhân, thiếu phu nhân là cách gọi
03:40:48 tương đối. Ví như ân Oánh ở nhà là thiếu phu nhân, nhưng khi ra ngoài, bởi vì trượng phu họ Thẩm nên nàng sẽ được
03:40:55 người khác gọi là Thẩm phu nhân. Phùng Lạc Nghi cúi đầu thật sâu, là phu nhân.
03:41:00 Bàn tay đang ấn lên dây đàn của Thẩm Đề buông ra. Hồi lâu, nàng nghe thấy giọng hắn, "Thiếu phu nhân biết chuyện này chưa?"
03:41:08 Giọng hắn không còn dịu dàng như trước mà trở nên lạnh lùng cứng rắn. Phùng Lạc Nghi biết lúc này tốt nhất là nàng nên
03:41:14 khóc. khóc một cách nhẹ nhàng, để nước mắt lăn dài trên má, nhưng không được làm hỏng vẻ ngoài. Nàng hiểu rõ nhan sắc
03:41:21 của mình, cũng biết khóc như thế nào để càng thêm diễm lệ, càng khiến người ta thương xót. Nhưng không hiểu sao, đôi mắt từng khô cạn không thể rơi lệ, giờ phút này lại không thể rơi nổi một giọt.
03:41:33 Bởi vì đây không phải nàng bị số phận nghiền ép, mà là nàng tự mình phạm sai lầm, rõ ràng biết sai mà vẫn cố chấp, nàng chỉ có thể chờ đợi được tha thứ hay không, không có bi thương hay bất lực.
03:41:44 "Chưa ạ?" Giọng nàng khàn khàn. Hồi lâu sau, giọng Thẩm Đề mang theo uy nghiêm. Thiếu phu nhân biết chuyện này chưa?
03:41:51 Phùng Lạc Nghi nhắm mắt lại. Thiếp không biết. Thiếp không biết phu nhân và Tần Ma ma mà. Nghe thấy tiếng động, nàng mở mắt ra thì thấy Thẩm Đề đã đứng dậy đi
03:42:00 đến trước cửa. Hắn muốn rời đi rồi. Hắn tức giận rồi. Vừa muốn bước ra ngoài, Thẩm Đề bỗng dừng lại. Hắn hơi quay đầu
03:42:08 lại, bảo, "Ngươi trong viện, ai biết chuyện này cũng phải giữ kín miệng." Đã lâu rồi hắn không còn quay lưng về phía nàng như vậy. Hơn hai năm trước, hắn
03:42:18 Phong Trần mệt mỏi chạy về, nghe nàng khóc lóc cầu xin, sau đó nói muốn đi tìm Thẩm đại nhân. Nàng chờ ta, ta đi nói
03:42:25 chuyện với cha. Lúc đó hắn cũng xoay người, nhưng nàng có thể nhìn thấy toàn bộ gương mặt hắn, lúc đó ánh mắt hắn
03:42:32 cũng đang nhìn nàng, nhưng hiện tại hắn căn bản không nhìn nàng. Hắn chỉ hơi nghiêng mặt, nàng chỉ có thể nhìn thấy
03:42:39 đường cằm cứng rắn của hắn. Không biết từ lúc nào, hắn đã cao hơn, bờ vai rộng lớn hơn trước, đường cằm cũng trở nên
03:42:46 góc cạnh. Hắn dường như không còn là thiếu niên của hai năm về trước, khiến Phùng Lạc Nghi cảm thấy xa lạ, chỉ trong chớp mắt hắn đã biến mất. Rất nhanh,
03:42:55 Chiếu Hương bước vào. "Hàn Lâm đi rồi sao ạ?" Nàng khó hiểu, nhìn ra phía ngoài, một tiếng đàn đột ngột vang lên
03:43:03 khiến Chiếu Hương giật mình. "Di nương Phùng Lạc Nghi đang nắm chặt dây đàn.
03:43:08 Chuyện tặng dày cho phu nhân, đừng nói với ai cả, đừng để thiếu phu nhân biết." Triều Hương vốn là người lắm lời, sợ nàng ta khinh thường phân phó của mình.
03:43:17 Phùng Lạc Nghi bổ sung, "Đây là ý của Hàn Lâm." Triều Hương há hốc miệng, trong mắt lóe lên tia vui sướng. Nàng ta
03:43:24 tiến lại gần, hạ giọng, "Thần thần bí bí, vậy là Hàn Lâm vẫn thiên về di nương." Phùng Lạc Nghi sững sờ, Triều
03:43:31 Hương vui mừng khẽ nói, "Hàn Lâm giúp Di nương giải quyết hậu quả, không cho thiếu phu nhân biết." Không, ý của hắn rõ ràng là Phùng Lạc
03:43:40 Nghi nhìn Chiếu Hương, bị nhìn như vậy, Chiếu Hương khó hiểu. Di nương Phùng Lạc Nghi cười tự giễu, cúi đầu, không có gì,
03:43:48 không có gì. Chiếu Hương muốn nghĩ sao thì nghĩ lúc này Tần ma tuy chưa ngủ nhưng đã nằm nghiêng trên giường, là
03:43:56 quản sự ma có uy tín nhất Thẩm phủ, chỗ ở của bà là một gian phòng phía sau chính viện của phu nhân. Gian phòng này quay về hướng bắc, so với phòng đổ phía
03:44:05 trước tốt hơn rất nhiều, có ánh nắng, rất thoải mái. Lúc này nha hoàn canh giữ ở chính viện lặng lẽ đi tới tìm à? "Là
03:44:13 ai?" Tần ma kinh ngạc. "Ngươi nói là ai?" Nha hoàn che miệng, đè thấp giọng, "Ma ma, nhỏ giọng thôi." Hàn Lâm dặn dò
03:44:22 không được kinh động đến người khác, đích giác là không kinh động đến người khác, nhưng lại dọa Tần ma giật mình.
03:44:28 Hàn Lâm lúc này còn đến tìm bà, đây là chuyện chưa từng xảy ra. Tần ma vội vàng mang dày, theo nha hoàn lặng lẽ ra
03:44:35 ngoài, đi qua cửa sau đến tiền viện, dọc theo hành lang đến cửa chính viện. Cửa chính hé mở một khe hẹp, Tần Ma ma chen
03:44:42 người ra ngoài, nhìn ra xa, vóc dáng cao lớn, hình thể thanh niên, không ai khác, chính là Thẩm Đề. Dưới ánh trăng cách đó
03:44:51 không xa, có hai bóng người đang đứng, một người thấp bé, tay cầm đèn lồng, là Trường Xuyên, người còn lại cao lớn là
03:44:59 Tần. Ma ma vội vàng bước xuống bậc thang. đi nhanh về phía trước. "Hàn Lâm, xảy ra chuyện gì sao?" Thẩm Đề liếc nhìn
03:45:06 Trường Xuyên. Trường Xuyên hiểu ý, bước nhanh đến cửa, lấy ít tiền đưa cho nha hoàn đang canh cửa. Hắn không rời đi mà
03:45:13 đứng chờ ở cửa. Nha hoàn nhận tiền, trong lòng vẫn tò mò ghé sát tai Trường Xuyên, nhỏ giọng hỏi, "Hàn Lâm và Tần Ma
03:45:20 ma nói gì vậy?" Trường Xuyên cũng nhỏ giọng đáp, "Nếu ngươi hỏi lung tung, ta sẽ đòi lại tiền." Nha hoàn rụt cổ, ôm
03:45:28 chặt túi tiền, lùi về phía sau. "Ta ở trong. Ngươi ở ngoài canh chừng cẩn thận." Dưới ánh trăng, Tần ma nhìn rõ
03:45:36 ràng vẻ mặt Thẩm Đề, giữa hai hàng lông mày là vẻ lạnh lùng. Bà vội vàng hỏi, "Xảy ra chuyện gì?" "Ma ma Thẩm Đề lại
03:45:44 hỏi, "Cha có ở đây không?" "Lão gia đương nhiên ở trong phủ, đừng kinh động đến người." Nghe vậy, Tần ma thở phào
03:45:52 nhẹ nhõm. Bởi vì Thẩm Đề không phải là người không phân nặng nhẹ, nếu là chuyện thật sự nghiêm trọng, hắn sẽ trực tiếp tìm lão gia, tuyệt đối không do dự. Hắn
03:46:00 không phải là loại hài tử sợ cha mẹ trách phạt, che giấu chuyện nhỏ thành chuyện lớn, hắn chỉ nói không kinh động đến lão gia, không nhắc đến phu nhân,
03:46:08 xem ra là chuyện trong nhà. Đã là chuyện trong nhà thì không có gì to tát, muốn hỏi ma một chuyện. Thẩm Đế nói, "Phùng
03:46:16 thị làm dày cho mẫu thân, mẫu thân xử lý như thế nào?" "Thì ra là vì Phùng thị." Tần ma thầm nghĩ nói, "Phu nhân cảm thấy
03:46:24 không ổn. Phu nhân nhà nào cũng không thể qua lại với thiếp thất của con trai, quá thất lễ. phu nhân đã ban thưởng đôi giày cho ta, còn cho ta hai tấm vải, kêu
03:46:33 ta ban thưởng cho Phùng thị. Thẩm Đề đêm hôm khuya khoát chạy đến đây vì Phùng Lạc Nghi, ít nhất là Tần ma cho là như
03:46:40 vậy. Nghĩ đến đây, bà nói tiếp, "Lúc ta đến đó cũng không nói nặng lời." Phùng thị hỏi ta giày có vừa chân phu nhân hay
03:46:47 không? Ta nói phu nhân đã ban thưởng cho ta, ta còn chưa tử. Nàng ta nghe vậy liền hiểu ra, đều là người thông minh,
03:46:54 không cần nói thẳng, chỉ cần nghe hiểu là được. Ta cũng không muốn khiến nàng ta mất mặt.
03:46:59 Chỉ là chuyện này, Hàn Lâm không phải ta cậy giả lên mặt. Tần ma chắp hai tay, thật sự là nàng ta làm sai. Thiếu phu
03:47:07 nhân còn ở đây, nàng ta dù sao cũng chỉ là thiếp thất, vậy thì đặt thiếu phu nhân ở đâu? Loại chuyện này thật sự không thể tha thứ, trong nhà không thể
03:47:15 không có quy củ, đây là lời Thẩm lão phu nhân lúc còn sống vẫn luôn căn dặn. Năm đó Thẩm lão phu nhân bệnh nặng, vẫn cố
03:47:22 gắng dạy dỗ phu nhân, bên cạnh còn có đại nha hoàn người quý, cũng chính là Tần ma của hiện tại. Hai cô nương đến từ nông thôn cùng nhau học tập, mới có một
03:47:31 phu nhân hiểu lễ nghĩa, một tần ma chu toàn mọi việc. Thẩm Đề hoàn toàn đồng ý với lời dạy của tổ mẫu. Không có quy củ
03:47:39 sao có thể được? Quân thần, phụ tử, tôn ti đều phải tuân theo quy củ mới có thể khiến cho thế giới vận hành ổn định.
03:47:46 Những gì Thẩm Đề học được chính là vì để duy trì những điều này. "Thiếu phu nhân có biết chuyện này chưa?" Hắn lại hỏi.
03:47:54 "Là hôm nay lúc Hàn Lâm cùng Thiếu phu nhân rời đi, chúng ta mới biết chuyện này." Tần Ma ma đáp, "Ta chưa từng nhắc đến chuyện này với người bên cạnh thiếu
03:48:02 phu nhân. Là sau khi hai người rời đi, nha hoàn mới mang giày đến. Ủa, Hàn Lâm đi cùng thiếu phu nhân sao lại biết
03:48:09 chuyện này?" Tần ma nghi hoặc. Thì ra là như vậy, chuyện xảy ra vào lúc đó, chắc là lúc Thẩm Đề dùng bữa tối ở Cảnh Vinh
03:48:17 Viện, Tần Ma ma đến chỗ Phùng Lạc Nghi xử lý chuyện này. Sau đó Thẩm Đề đến, Phùng Lạc Nghi nhận sai. Khoảng thời
03:48:25 gian này, cả hai bên đều nói không nhắc chuyện này với Ân Oánh, xem ra nàng thật sự không biết. Nghe vậy, Thẩm Đề yên
03:48:31 tâm, ta đến đây là muốn nhờ ma ngày mai nói với mẫu thân một tiếng. Thẩm Đế nói rõ mục đích, hai người quản thúc hạ nhân
03:48:39 trong phủ cho kỹ, đừng để bọn họ nói lung tung. Đừng để thiếu phu nhân biết chuyện này được. Tần ma suy nghĩ một
03:48:46 chút đáp ứng. Với khả năng quản lý hạ nhân của bà và phu nhân, chuyện này không khó. Chỉ là Hàn Lâm hai. Thôi vậy bà lắc đầu. Ta biết rồi, ngươi yên tâm.
03:48:57 Đêm hôm khuya khoát chạy đến đây, thì ra là vì lo lắng cho Phùng thị. Tần ma có chút đau lòng cho Ân Oánh. Lần lượt đều
03:49:05 là chuyện như vậy, con người ta sợ nhất là bị so sánh. Trong lòng Tần ma ân oánh có tám chín phần tốt, nhưng so với Phùng
03:49:12 Lặc Nghi, Thẩm Đề, Tần Ma ma không khỏi đau lòng cho Ân Oánh. Thêm một phần thương xót, Ân Oánh bỗng chốc trở nên hoàn mỹ, đều là nhờ phu quân và thiếp
03:49:21 thất của nàng. Tần ma là người trầm ổn, đáng tin cậy, Thẩm Đề rất tin tưởng bà. Ma ma đi nghỉ ngơi đi. Được bà hứa hẹn.
03:49:29 Thẩm Đề yên tâm dặn dò thêm một câu, "Đừng kinh động đến cha." Sau đó mới để Tần Ma ma rời đi. Bởi vì đen lồng đang ở
03:49:37 trong tay Trường Xuyên nên hắn tự mình dìu Tần Ma ma ra cửa. Trường Xuyên thấy vậy, vội vàng chạy xuống bậc thang, chiếu sáng đường cho hai người. Nha hoàn
03:49:46 canh cửa thấy vậy, vội vàng chạy ra nghênh đón. Trước khi vào cửa, Tần ma quay đầu nhìn Thẩm Đề, thầm nghĩ Ân tiểu
03:49:54 thư tốt như vậy, xinh đẹp như vậy, không hề thua kém Phùng Lạc Nghi. Sao người lại bị Phùng Lạc Nghi mê hoặc? Nghĩ tới nghĩ lui, có lẽ là do tiên lai hậu đáo.
03:50:03 Nghĩ vậy, bà lại đau lòng cho Ân Oánh, lắc đầu bước vào trong. Nha hoàn đóng cửa cài then. Thẩm Đế dẫn Trường Xuyên
03:50:12 rời đi. Trường Xuyên theo Lệ Thường hỏi, "Hàn Lâm, chúng ta đi đâu?" Đương nhiên không thể quay về chỗ Phùng Lạc Nghi, nhưng giờ này cũng không thể quay lại
03:50:21 cảnh vinh viện. Thẩm Đế nói đến nội thư phòng. Trường Xuyên vâng lời dẫn đường về phía nội thư phòng, nhưng Thẩm Đề
03:50:28 bỗng nhiên dừng bước. Vừa rồi Tần Ma ma nói nửa chừng rồi lắc đầu thở dài là có ý gì. Hình như bà hiểu lầm điều gì đó.
03:50:36 Hắn không cho Ân Oánh biết chuyện này, nào phải vì Phùng Lạc Nghi. Ân Oánh chưa từng quên ước định năm xưa, vẫn luôn ghi nhớ và thực hiện. Nàng thành tâm đối
03:50:45 đãi, tận tâm chăm sóc Phùng Lạc Nghi, vậy mà lại bị ả ta đâm sau lưng như thế, nếu nàng biết được, không biết sẽ lạnh
03:50:52 lòng đến mức nào. Thẩm Đề chỉ nghĩ thôi đã thấy khó chịu. Làm người ta lạnh lòng chẳng phải cũng là một loại tổn thương
03:50:59 hay sao? Hỗng hồ ân oánh đường xa vạn dặm, rời xa cha mẹ huynh đệ đến thế giới của hắn. Ấy vậy mà hắn lại không thể bảo
03:51:06 vệ nàng chu toàn. Đúng như Tần ma nghĩ, đã là chuyện trong nhà thì cũng chẳng có gì to tát, bất quá chỉ là gợn sóng nhỏ
03:51:14 trong ao lớn mà thôi. Sáng sớm, Tần ma tranh thủ lúc vắng người thì ghé tai Thẩm phu nhân nói nhỏ, "Đêm khuya khoát còn phải chạy qua dọn dẹp hậu quả cho à.
03:51:23 Người ta luôn có sự phân biệt đối xử." Một năm trước, đặt Phùng Lạc Nghi và Ân Oánh lên bàn cân, Thẩm phu nhân chọn Phùng Lạc Nghi, nhưng bây giờ đặt Phùng
03:51:32 Lạc Nghi và Ân Oánh lên bàn cân, bà lại chọn Ân Oánh. Mà dù đặt ai lên bàn cân với Thẩm Đề, cho dù là Thẩm lão gia thì
03:51:40 Thẩm phu nhân cũng sẽ chọn Thẩm Đề. Tuy bà không vui nhưng cũng chỉ đành nói, giờ có cách nào đâu, chỉ đành giúp nó giấu giếm vậy. Nhưng mà nghĩ lại, Phùng
03:51:48 Lạc Nghi dám làm càn như thế cũng là do ta và Thẩm Đề chiều truộng mà ra. Nói đoạn, bà lại áy náy với Ân Oánh. Nghĩ
03:51:55 ngợi một hồi, bà nói với nha hoàn, "Lấy cho ta chiếc vòng ngọc bích, chính là chiếc Thẩm lão phu nhân để lại cho ta ấy." Nha hoàn vâng dạ rồi lui xuống. Tần
03:52:05 ma che miệng cười. Thẩm phu nhân nói, "Ngốc quá, sớm muộn gì cũng là của con bé, cần gì phải đợi ta chết rồi mới cho.
03:52:13 Thẩm lão phu nhân cũng cho ta từ sớm rồi." Tần ma nghe nửa câu đầu thì phì phì phì, nghe đến nửa câu sau thì lại cảm thương. Thẩm lão phu nhân cũng đi
03:52:21 nhiều năm rồi. Thẩm phu nhân nói, "Đúng vậy, nháy mắt một cái, chúng ta đều đã làm mẹ chồng người ta rồi. Năm đó lúc
03:52:29 mới đến kinh thành, các bà cũng chỉ là những cô nương nhỏ tuổi, giống như Ân Oánh bây giờ, không phải nói là còn nhỏ
03:52:36 hơn cả Ân Oánh lúc này." Thẩm phu nhân nhìn Ân Oánh, Tần Ma ma nhìn Quỳ Nhi, "Bồ Nhi, bất giác nhớ đến bản thân lúc
03:52:44 trẻ, không khỏi sinh lòng thân thiết." Chuyện Phùng Lạc Nghi tặng giày vốn chẳng có gì to tát, vậy mà lại trở thành chủ đề bàn tán suốt nửa ngày trời trong
03:52:52 Hậu Trạch. Thật sự là bởi vì thế giới của Hậu Trạch quá nhỏ bé, nữ nhân bị giới hạn trong một phạm vi nhất định, tranh giành chút lợi ích đã trở thành
03:53:00 chuyện như vậy. Thẩm phu nhân và Tần Ma ma đã dặn dò đám nha hoàn trong viện, ngươi biết chuyện cũng sẽ không ai ngu ngốc đến mức nói cho Ân Oánh và người
03:53:08 của nàng. Ân Oánh đương nhiên không biết gì. Nàng đến thỉnh an Thẩm phu nhân, lại được bà cho một món đồ tốt. Đó là một
03:53:15 chiếc vòng tay bằng ngọc bích, chất ngọc bóng loáng, không tỉ vết. "Là đồ cũ đấy." Thẩm phu nhân nói, "Là bà nội con
03:53:23 cho ta. Bà bảo là bà cố của con cho bà ấy." Ân Oánh kinh ngạc, "Vậy chẳng phải là bảo vật gia truyền sao?" "Đúng vậy."
03:53:31 Thẩm phu nhân nói, "Đây là ngọc lạnh, đeo vào mùa hè rất mát mẻ. Giờ ta lớn tuổi rồi, không chịu được lạnh nữa, con
03:53:38 còn trẻ, Dương Khí Thịnh, ta cho con đấy." Ân Oánh không hề có suy nghĩ mình là vợ hờ nên không thể nhận đồ. Sự thật
03:53:45 là nàng thừa nhận hiện tại mình và Thẩm Đề chỉ là vợ chồng trên danh nghĩa, nhưng chưa bao giờ cho rằng mình là vợ hờ. Cả đời này nàng gần như không thể thoát khỏi thân phận con dâu Thẩm gia.
03:53:56 Nàng nhận sinh lễ cũng bởi vì thân phận này, nhận bổng lộc hàng tháng cũng là bởi vì thân phận này. Đồng thời đứng ở vị trí này, nàng cũng tận tâm tận lực
03:54:04 làm tròn bổn phận, chăm sóc mẹ chồng, quản lý tốt vườn rau thẩm giao cho, đối ngoại thì giao thiệp chu toàn vân vân.
03:54:12 Cái gọi là bảo vật gia truyền, mỗi đời con dâu đều là cầm giữ một thời gian rồi lại truyền xuống. Con dâu vừa là người sử dụng vừa là người truyền lại. Sớm
03:54:20 muộn gì Thẩm Đề cũng sẽ có con trai, có con dâu, đến lúc đó lại truyền xuống là được. Trong nội viện, ngoài Trường Xuyên và một tiểu tư truyền lời cho Thẩm Đề ra
03:54:29 thì tất cả đều là nữ nhân. Ân Oánh không khách sáo, xắn tay áo lên đeo chiếc vòng vào. Tần Ma ma giúp nàng đẩy chiếc vòng
03:54:37 lên, nhìn trái nhìn phải rồi khen, "Đẹp lắm!" Làn da của thiếu nữ chưa từng bị ánh mặt trời chiếu vào, trắng như tuyết, kết hợp với màu xanh biếc của Ngọc càng
03:54:45 thêm phần đẹp mắt. Thẩm phu nhân thầm nghĩ, đứa con ngốc này, thực ra nếu chỉ có Thẩm phu nhân cho nàng một món đồ tốt thì Ân Oánh cũng sẽ không nghĩ nhiều.
03:54:55 Đằng này, Thẩm Đề hôm nay về nhà cũng cho nàng một thứ, hắn đưa cho nàng một chiếc hộp dài, mua cho nàng xem thử có
03:55:02 thích không. Là cái gì vậy? Ân Oánh cười nhận lấy. Chiếc hộp được trạm khác hình chim phượng lại còn dài như vậy, trong lòng nàng đã đoán được tám chín phần.
03:55:11 Quả nhiên, mở ra xem, là một chiếc châm cài tóc bằng vàng dòng, hình chim phượng ngậm trầu. Miệng chim phượng ngậm một
03:55:18 viên trân châu to bằng hạt sen, phía dưới còn đính một chuỗi ngọc trai tròn chịa. Đẹp quá. Mắt ân oánh sáng lên, nàng lấy chiếc châm ra, định cài thử.
03:55:28 Thẩm Đề nhận lấy, cẩn thận cải lên bón tóc cho nàng. Nha hoàn cầm chiếc gương đồng đến, ân oái nhận lấy, soi trái soi
03:55:36 phải, cài với chiếc vòng tay kia là đẹp lắm. Vừa hay tết Đoan Ngọ ta sẽ đeo.
03:55:41 Thẩm Đề thấy nàng thích như vậy thì đương nhiên là rất vui. Người ta làm việc gì, sau đó nhận được phản hồi tích cực ngay lập tức thì đều sẽ rất vui vẻ.
03:55:50 Ân Oánh cầm chiếc gương đồng soi mãi không thôi, nàng thầm nghĩ, hai mẹ con nhà này là thế nào nhỉ? Cho đồ trước sau
03:55:56 thế này là Thẩm Đề đã làm gì khuất tất sao? Hay là Phùng Lạc Nghi đã làm gì? Có lẽ là Phùng Lạc Nghi, nếu là Thẩm Đề, hắn có thể tự mình giải quyết ổn thỏa.
03:56:08 Nếu không che giấu được, để Thẩm phu nhân biết chuyện, vậy thì chắc chắn là Phùng Lạc Nghi đã làm gì đó mà hắn không biết. Trong Hậu Trạch có thể có chuyện
03:56:16 gì chứ? Chỉ cần suy đoán dựa trên thân phận địa vị và nhu cầu của mỗi người thì đại khái có thể đoán ra. Thẩm Đề không nói bí mật của hai người cho Phùng Lạc
03:56:24 Nghi biết. Trong mắt ả bọn họ là vợ chồng thật. Gần đây Thẩm Đề vẫn luôn thể hiện thái độ theo đuổi ân oánh. Có lẽ ở
03:56:31 trước mặt Phùng Lạc Nghi, hắn không giấu được để lộ ra ngoài, khiến ả ta nảy sinh cảm giác nguy cơ. Củng cố địa vị của bản
03:56:39 thân hoặc là tìm kiếm sự bảo vệ an toàn cho bản thân, tất cả đều có thể lý giải được. Hậu trạch Thẩm gia cũng chỉ có vài người. Phùng Lạc Nghi không tin tưởng Ân
03:56:47 Oánh, muốn dựa vào Thẩm phu nhân, muốn dựa vào sự yêu thương của bà, bởi vì ai mà chẳng muốn có thêm chỗ dựa chứ? Tại
03:56:54 sao đến bây giờ Ân Oánh vẫn không chịu động phòng với Thẩm Đề? Bởi vì quyền lực của trượng phu với thê tử là quá lớn, nàng muốn nắm chắc trong tay hơn, nhưng
03:57:03 mà nàng muốn nắm giữ thứ gì đây? Tương tự, quyền lực của thê tử với thiếp thất cũng rất lớn, hơn nữa Phùng Lạc Nghi còn
03:57:10 là tiện tịch, thậm chí còn không phải là thiếp thất. Nàng ta nhất định. Hành vi của ả thậm chí còn không thể gọi là tranh giành tình cảm, bởi vì tranh giành
03:57:18 tình cảm là phải phân ra cao thấp. Cấp bậc của ả ta còn thấp hơn cả việc tranh giành tình cảm rất nhiều. Ả ta cầu chỉ là sự bảo đảm an toàn mà thôi. Điều
03:57:27 khiến Ân Oánh cảm thấy thú vị chính là Thẩm phu nhân và Thẩm Đề. Bất kể Phùng Lạc Nghi đã làm gì, bọn họ xử lý chuyện
03:57:34 này như thế nào, với ân oánh mà nói, bọn họ lựa chọn bồi thường vật chất cho nàng. Điều đó có nghĩa là bọn họ đều hiểu rõ việc Phùng Lạc Nghi làm là sai
03:57:42 trái, cho nên trong lòng cảm thấy áy náy với nàng. Đây chính là mục đích ban đầu lúc ở chùa Đông Lâm, Ân Oánh đề nghị Thẩm Đề để Phùng Lạc Nghi sinh con
03:57:50 trước. Đương nhiên, bây giờ xem ra, chủ ý tồi đó có rất nhiều điểm không ổn, nhưng mà chủ ý đó có lợi cho Ân Oánh ở
03:57:58 chỗ, có thể khiến nàng trở thành người bị hại, khiến Thẩm gia ái náy với nàng.
03:58:03 Dựa vào sự áy náy này, nàng có thể dễ dàng xoay chuyển tình thế trong nhà họ Thẩm. Nhưng mà sau khi thật sự gả đến
03:58:10 đây, trải qua một thời gian chung sống, hiểu rõ hơn về con người Thẩm phu nhân và Thẩm Đề, Ân Oánh cảm thấy không cần phải dùng đến thủ đoạn đó nữa. Giờ nàng
03:58:19 dựa vào bản thân cũng có thể sống thoải mái trong Thẩm gia, mức độ khó khăn thấp hơn so với dự kiến rất nhiều. Có thể đảm
03:58:26 bảo cũng chính là hai điều kiện mẹ chồng là cô ruột, người hợp tác là quân tử mà nàng từng nói, đã trở thành sự đảm bảo vững chắc cho cuộc sống của nàng. Cho
03:58:35 đến bây giờ, Ân Oánh vẫn luôn cho rằng cuộc hôn nhân này đối với nàng mà nói là vô cùng may mắn và chính xác. Ân Oánh nói với Thẩm Đề, hôm nay phát bổng lộc
03:58:43 rồi. Trường Xuyên cũng đưa 20 lượng bạc đến, nói là bổng lộc tháng này. Thẩm Đế nói, "Nếu thiếu tiền thì cứ nói với ta."
03:58:51 Giọng điệu bá đạo của tổng tài Ân Oánh mỉm cười nhiều như vậy rồi, thiếp không thiếu. Thẩm Đề nhìn nàng, ta chỉ sợ nàng lúc nào cũng phân biệt rõ ràng như vậy.
03:59:01 Nàng phải nhớ vợ chồng là một thể, của ta chính là của nàng. Ân Oánh mỉm cười, "Vâng." Ăn tối xong, Thẩm Đế nói, "Ngày mai ta
03:59:10 nghỉ ở đây." Hắn báo trước như vậy là bởi vì mùng tháng 5 là Tết Đoan Ngọ, Thẩm Đề phải vào cung, nghe nói là phải đi sớm hơn mọi ngày. Nha hoàn của hắn
03:59:19 đều ở cảnh vinh viện, đương nhiên là dùng nha hoàn của mình sẽ thuận tay hơn so với nha hoàn của Phùng Lạc Nghi. Ân Oánh gật đầu. Được, Thẩm Đề rời đi. Ân
03:59:28 Oánh có chút tò mò, Phùng Lạc Nghi làm chuyện có lỗi, Thẩm Đề bồi thường cho nàng, vậy thì thái độ của hắn đối với Phùng Lạc Nghi như thế nào? thôi, không
03:59:37 liên quan đến nàng, hai mẹ con họ đã tốn chút tâm tư, mục đích chính là muốn nàng im lặng cho qua chuyện, để gia đình êm
03:59:44 ấm. Lúc này nàng đặc biệt hiểu câu không nghe không thấy, giả câm giả điếc là như thế nào. Tuy nàng không phải người câm,
03:59:51 người điếc. Thẩm Đề rời khỏi cảnh vinh viện, đi được một đoạn, Trường Xuyên quay đầu nhìn lại, thấy phía sau không có ai thì nhỏ giọng nói, "Ban ngày nô
04:00:00 tài đã làm theo lời Hàn, theo lời công tử dặn dò, mang đồ sang đó rồi ạ." Ừ.
04:00:06 Thẩm Đế nói, "Sau này thư phòng phải luôn chuẩn bị sẵn một bộ." Trường Xuyên vâng dạ. Im lặng một lúc, Thẩm Đề hỏi,
04:00:14 "Lúc ngươi mang đồ sang đó, có ai nói gì không?" "Dạ không ạ." Trường Xuyên là một đứa trẻ lanh lợi, lúc nô tài đến cảnh vinh viện, thiếu phu nhân không có
04:00:22 ở đó, mấy tỷ tỷ tuy không vui nhưng cũng không dám nói gì. Lúc đến chỗ di nương, di nương không nói gì, bảo nguyệt tiêu
04:00:30 tỷ đưa cho nô tài, chỉ là tỷ chiếu hương cứ níu lấy nô tài muốn nói này nói nọ, bị di nương quát mới thôi. Bình mạch thì
04:00:38 sao? Phòng khi sau này cần dùng đến, không cần phải chạy đi chạy lại. Phòng ngủ của thê tử, thiếp thất và thư phòng
04:00:45 đều có chuẩn bị quan phục của hắn. Hắn bảo Trường Xuyên lấy từ mỗi nơi một bộ mang đến nội thư phòng. Trường Xuyên đáp, "Bình Mạch ca không nói gì ạ?"
04:00:53 Trường Xuyên là một đứa trẻ thông minh, nó biết Bình Mạch không phải là không có gì để nói, mà là không muốn nói. Thẩm Đề cũng biết Bình Mạch là người kiên quyết,
04:01:01 không hỏi đến chuyện hậu trạch của hắn, nhưng trong lòng vẫn có chút hụt hẫng.
04:01:05 Con người đôi khi cần một người để trò chuyện, Trường Xuyên còn quá nhỏ, phải nói là nội thư phòng thoải mái hơn so với ngoại thư phòng rất nhiều, nhưng so
04:01:14 với phòng ngủ thì vẫn kém xa. Thẩm Đề gọi Trúc Chi đến mài mực, vẽ một bức tranh trắng đen. Trúc Chi len lén nhìn
04:01:22 Thẩm Đề bỗng nhiên hỏi, "Giống không?" Trúc Chi vội vàng đáp, "Giống ạ." Thẩm Đề hỏi giống chỗ nào? Trúc Chi nhìn kỹ
04:01:30 lại lần nữa, sau đó khẳng định nói, "Đôi mắt ạ. Đôi mắt của thiếu phu nhân rất có thần. Bức tranh vẽ một nữ tử đứng bên
04:01:37 cạnh hoa mẫu đơn, mỉm cười nhìn người vẽ tranh. Trúc Chi lại nói, "Đúng rồi, hôm đó thiếu phu nhân mặc y phục giống hệt
04:01:44 trong tranh, nô tỳ vẫn còn nhớ rõ, thật là đẹp mắt." Ngay cả hoa văn trên y phục Thẩm Đề cũng vẽ lại một cách chính xác.
04:01:52 Hắn nhớ rất rõ bộ y phục đó. Thật ra bình thường y phục Ân Oánh Mặc ở nhà không phải lúc nào cũng lộng lệ như vậy,
04:01:59 chủ yếu là thoải mái tiện lợi. Nhưng khi có việc, nàng sẽ ăn vận trang điểm cẩn thận. khiến người ta nhìn thấy là tâm
04:02:06 tình vui vẻ. Trúc Chi len lén nhìn, vẫn không dám tin, lại len lén nhìn thêm một cái, sau đó vội vàng cụp mắt xuống. Là
04:02:15 thật, Hàn Lâm nhà mình đang nhìn bức tranh do chính tay mình vẽ, khóe miệng mang theo ý cười. "Ôi chao, bên ngoài trời mưa sao?" Thẩm Đề bỗng nhiên ngẩng
04:02:23 đầu, hình như ta nghe thấy tiếng mưa rơi. Trúc Chi vội vàng chạy ra cửa sổ nhìn. "Đúng là mưa rồi ạ. Lớn không?"
04:02:30 "Dạ không lớn, mưa phùn thôi ạ." À, hơi lớn hơn một chút. Mưa nhỏ ạ, để nô tỳ lấy guốc gỗ cho người. Thẩm Đề đặt bút
04:02:38 xuống, nói với Trúc Chi, "Treo bức tranh lên đi, cất bút mực đi." Trúc Chi đi lấy giá đỡ tranh. Lúc xoay người lại, Thẩm
04:02:46 Đề đã không còn trong phòng. Trúc Chi dựng giá đỡ tranh lên, treo bức tranh lên đó cho khổ. Sau đó nàng bưng bút mực
04:02:53 ra ngoài rửa, thấy Thẩm Đề đang khoanh tay đứng dưới mái hiên thư phòng. Thẩm Đề không thích đám nha hoàn ồn ào, cho nên Trúc Chi ở trước mặt hắn đều phải im
04:03:02 lặng, yên tĩnh ngồi xổm một góc ở hiên, thỉnh thoảng lại len lén ngẩng đầu nhìn hắn. Vóc dáng của Hàn Lâm nhà mình bây giờ cao hơn so với hai năm trước, lúc
04:03:11 nàng mới đến thư phòng đã hoàn toàn là dáng vẻ của một nam nhân trưởng thành.
04:03:15 Cũng phải Hàn Lâm nhà mình đã là quan viên triều đình rồi, không còn là thiếu niên ngày ngày ở trong thư phòng đọc sách, chuẩn bị thi khoa cử như hai năm
04:03:23 trước nữa. Đêm qua, một cơn mưa bất chợt đổ xuống, trời cao muốn ban ân huệ cho muôn loài. Thứ gì là cảm nhận được đầu
04:03:31 tiên chính là đám cỏ ở sân tranh nhau vươn mình khỏi mặt đất. Thẩm Đề nhìn xuống bậc thềm, bên ngoài đất trống, trúc xanh vây quanh như bức tường thành.
04:03:40 Sau một đêm mưa, chắc hẳn đám măng non đã thi nhau nhú lên khỏi mặt đất rồi.
04:03:45 Mùng 4 tháng 5, trời vẫn còn mưa, mọi người đều không vui. Bởi vì tết Đoan Ngọ chỉ được nghỉ một ngày, chính là ngày mùng năm. Ngoại trừ những người có tên
04:03:54 trong danh sách phải vào cung, những người khác đều được nghỉ. Nếu trời mưa thì thật mất vui. Mọi người đều mong trời mau tạnh. Ngay cả thám hoa lang
04:04:03 thẩm đề, mọi người đều thấy y cả buổi sáng nhiều lần đứng dậy đi đến bên cửa sổ hoặc cửa ra vào, hoặc đứng dưới hành lang ngắm mưa. Cơn mưa này nếu ngày mai
04:04:11 còn chưa tạnh, chúng ta e là phải rầm mưa. Dương Phủ chắp tay đứng bên cạnh y nói. Dương phủ cũng rất lo lắng, bởi vì
04:04:18 hắn cũng có tên trong danh sách bồi giá ngày mai. Hoàng thượng tất nhiên sẽ không bị rầm mưa. Hoàng thân quốc thích, các vị đại nhân áo bào tím có lẽ cũng sẽ
04:04:26 không, nhưng những kẻ làm Hàn Lâm bồi giá như bọn họ thì chưa chắc. Dương phủ lại nói với Thẩm Đề, "Có phải không?
04:04:34 Thẩm Đề một ngày đi ra xe mưa mấy lần, chắc chắn cũng rất lo lắng cho ngày mai." Nam nhân lớn tuổi như y lo lắng chính là bị nhiễm lạnh sinh bệnh, nhưng
04:04:42 Thẩm Đề là vị thắm hoa lang nổi danh tuấn mỹ, nếu rầm mưa thì sẽ mất đi phong thái tao nhã, ảnh hưởng hình tượng.
04:04:48 Người trẻ tuổi yêu cái đẹp, chú trọng hình tượng, tất nhiên là lo lắng muốn chết. Thẩm Đê bỗng nhiên nói, "Mưa tạnh
04:04:55 rồi, hả?" Dương Phủ quay đầu nhìn lại, vừa dứt lời, mưa quả nhiên đã tạnh, thò đầu ra ngoài nhìn, một mảng mây trên
04:05:03 trời đã tản ra, ánh mặt trời xuyên qua kẽ mây chiếu xuống thành từng tia sáng, còn y thì từ đầu đến cuối đều không rời
04:05:10 khỏi án thư. "Được rồi, được rồi, sắp có nắng rồi." Dương Phủ vui mừng nói, "Ta về đây phải làm thêm vài bài thơ chuẩn
04:05:18 bị mới được. Tử vọng ở bên kia vẫn luôn không vượt qua. Tử vọng là tự của Cao Trạng Nguyên." Cao Tử Vọng tuy là trạng
04:05:25 nguyên, Dương Sư Lỗ tuy là bảng nhãn, danh thứ thi đình đều xếp trên Thẩm Đề, thế nhưng tài thơ của bọn họ lại không bằng Thẩm Đề, hoặc cũng không thể nói là
04:05:34 tài thơ không bằng, có lẽ là không hợp khẩu vị của hoàng thượng. Hoàng thượng tuổi đã cao, thích cảm nhận được sự trẻ trung từ những người bên cạnh. Thơ của
04:05:42 Cao Tử Vọng và Dương Sư Lỗ đều từng được nhận xét là già dặn. Làm việc già dặn là từ ngữ khen ngợi, nhưng thơ từ già dặn thì lại không phải. Dương phủ đi vào,
04:05:52 Thẩm Đề lại không đi theo. Y gọi một tên dịch nhân, gọi một tên tùy tùng của ta đến đây. Tên Dịch Nhân vội vàng đi ngay.
04:05:59 Kẻ được gọi đến chính là Tuế An. Thẩm Đề dặn dò Tuế An, ngươi về phủ một chuyến.
04:06:05 Bảo Trường Xuyên và thiếu à? Bảo Trường Xuyên nói với Trúc Chi. Mưa tạnh rồi.
04:06:09 Tuế An hả? Tuế An? Chỉ một câu này thôi sao? Thẩm Đề suy nghĩ một chút rồi nói, "Bảo Trường Xuyên nói với Trúc Chi, đừng
04:06:17 nói lung tung, mưa tạnh rồi, đừng nói lung tung." Tuế An xác nhận lại, "Không còn gì khác nữa ạ?" "Không còn, đi đi."
04:06:26 Tuế An lĩnh mệnh rời đi, truyền lời có một yêu cầu chính là phải truyền đạt nguyên vẹn, nếu không rất dễ làm sai lệch ý tứ ban đầu. Về đến phủ, Tuế An
04:06:35 bảo người ở nhị môn gọi Trường Xuyên đến, truyền đạt nguyên văn lời Thẩm Đề dặn dò. Trường Xuyên chờ đợi, kết quả Tuế An nói xong lại nhìn hắn.
04:06:44 Trường Xuyên hỏi. Hết rồi, hết rồi. Tuế An chắp tay sau lưng, chỉ có hai câu này thôi, ngươi lặp lại một lần xem. Trường
04:06:52 Xuyên lặp lại. Tuế An nhìn trái nhìn phải, vòng tay ôm lấy cổ Trường Xuyên.
04:06:57 Hiền đệ, đệ nhất định là hiểu ý tứ trong này, nói cho huynh biết một chút đi.
04:07:01 Trường Xuyên đẩy hắn ra, huynh đi hỏi bình mạch ấy. Nói xong, hắn liền chạy mất. Tuế An nào dám đi hỏi bình mạch? Kẻ
04:07:09 nhận được lời nhắn mới hiểu được hàm nghĩa trong đó. Loại lời nói ẩn ý rõ ràng này chính là muốn cho người truyền lời ở giữa không thể đoán được ý tứ. Hắn
04:07:18 cũng chỉ là tò mò một chút, đưa tay xoa xoa mũi rồi trở về phục mệnh. Kết quả kẻ nhận được lời nhắn lại không được minh
04:07:25 bạch như hắn nghĩ. Trúc Chi và Trường Xuyên trừng mắt nhìn nhau một lúc lâu.
04:07:29 Hết rồi, Trường Xuyên, hết rồi. Trúc Chi hỏi, "Có ý gì?" Trường Xuyên Hề hề. Trúc
04:07:36 Chi vừa nhìn đã biết Trường Xuyên hiểu, lập tức túm lấy tóc hắn nói mau a. Buông ra, buông ra, đồ bà tràn. Trúc Chi lớn
04:07:45 tuổi hơn Trường Xuyên, nữ hài tử vốn dĩ phát triển nhanh hơn, nàng còn cao hơn Trường Xuyên một cái đầu. Trường Xuyên hoàn toàn không phải là đối thủ của
04:07:53 nàng, chỉ có thể kêu la ầm ĩ. Nàng muốn làm phản à? Trúc Chi co chân lên, đá cho Trường Xuyên một cái vào mông, còn không
04:08:00 nói ta sẽ đánh ngươi đến khóc. Trúc Chi không dễ chọc. Trường Xuyên lúc nào cũng chịu thiệt thòi trong tay nàng, chỉ đành nhịn khí nuốt giận nói, "Nàng không nhớ
04:08:08 hôm đó thiếu phu nhân đến dặn dò nàng cái gì sao?
04:08:12 Thiếu phu nhân, thiếu phu nhân đến là ngày 30 tháng trước, là ngày nghỉ tám gội. Thiếu phu nhân mặc một bộ váy rất đẹp, Hàn Lâm tối hôm qua còn vẽ một bức tranh, bây giờ vẫn còn treo trên giá.
04:08:23 Mưa đã tạnh, mưa. Trúc Chi bỗng nhiên tỉnh ngộ măng. "Có phải ý này không? Có phải ý này không?" Nàng vừa nói vừa lay
04:08:31 trường xuyên. Trường Xuyên cố gắng thoát khỏi ma trảo, chỉnh trang lại y phục, hừ lạnh nói, "Ngốc, bây giờ mới phản ứng
04:08:38 được, nào giống như hắn, trên đường đã nghĩ ra rồi. Thiếu phu nhân nói muốn ăn măng mới mọc sau mưa, ta quên mất. Bây
04:08:46 giờ ta đi đào rồi đưa đến cho thiếu phu nhân." Trúc Chi nói, "May mà Hàn Lâm còn nhớ rõ." "Chờ đã." Trường Xuyên gọi nàng
04:08:54 lại làm gì? Nàng quên câu thứ hai Hàn Lâm nói rồi sao? Trúc Chi hít sâu một hơi, "Nguy hiểm thật, quên mất." "Vậy ý
04:09:02 của câu đừng nói lung tung là gì? Ta có thể nói lung tung cái gì chứ?" Trường Xuyên ừ ánh mắt Trúc Chi lộ ra hung
04:09:09 quang. Trường Xuyên lập tức sợ hãi, "Chuyện Hàn Lâm nghỉ lại thư phòng, đừng nói ở cảnh vinh viện. Nói xong, e là
04:09:16 ngươi cũng không thoát tội đâu." Dừng một chút, hắn lại bổ sung, "Chuyện gì cũng đừng nói. Nội thư phòng là địa bàn của nàng, bất cứ chuyện gì liên quan đến nội thư phòng mà để người khác biết.
04:09:27 Trúc Chi chớp chớp mắt, ghé sát vào hắn, "Ngươi nói rõ ràng cho ta, nếu không lỡ như ta lỡ miệng nói ra ngoài, ngươi cũng sẽ bị liên lụy đấy." "Trúc Chi ta truyền
04:09:36 lời, phải truyền đạt được ý tứ của Hàn Lâm." Trường Xuyên hiểu rõ điều này, cho nên cũng không dám giả vờ nữa. Ý tứ
04:09:43 trong lời nói của Thẩm Đề vốn dĩ cũng chỉ có hắn mới hiểu được. Hắn nói, "Chính là Hàn Lâm nghỉ lại nội thư phòng, chỉ có ta và nàng biết." Mắt Trúc
04:09:52 Chi sáng lên, "Thiếu phu nhân, thiếu phu nhân chắc là cho rằng Hàn Lâm đến chỗ di nương." "Vậy di nương, di nương tất
04:10:00 nhiên là cho rằng Hàn Lâm ở cảnh vinh viện rồi." Hít, Trúc Chi bỗng cảm thấy đau răng, tâm trạng nàng lúc này vô cùng
04:10:07 phức tạp, vừa muốn biết thêm nội tình, lại sợ biết quá nhiều sẽ không khống chế được miệng lưỡi mà nói ra ngoài, để rồi bị mất việc. Hàn Lâm rất nghiêm khắc với
04:10:16 người bên cạnh, nếu không làm được những gì yêu cầu, thật sự sẽ bị đuổi việc.
04:10:20 Công việc này là do mẫu thân nàng phải chạy vậy khắp nơi, bản thân nàng cũng phải cố gắng hết sức mới có được, tuyệt đối không thể đánh mất. Nhìn khắp cả
04:10:28 phủ, không còn công việc nào có thể nhàn hạ như vậy nữa. May mà Trường Xuyên nói, "Đừng hỏi nữa, ta cũng không biết chuyện gì xảy ra." Trúc Chi thở phào nhẹ nhõm.
04:10:38 Trường Xuyên đang định rời đi, lại bị nàng túm lấy. "Hàn Lâm không có ở đây, ngươi đi đâu?" "Đi đào măng với ta." Trường Xuyên còn muốn giãy giụa, Trúc
04:10:47 Chi lại nói, "Đào xong, chúng ta cùng đưa đến cảnh vinh viện." Trường Xuyên lập tức không giãy giụa nữa, vậy thì mau thả ta ra. Đi cảnh vinh viện là chuyện
04:10:55 tốt, hắn thích đi cảnh vinh viện. Sáng sớm, Ân Oánh Oánh đến chỗ Thẩm phu nhân nghe bà sắp xếp cho ngày mai, định ở đâu, cùng với nhà nào, vị phu nhân nào.
04:11:06 Bởi vì Thẩm gia người rất ít, trước đây nữ quyến chỉ có một mình nàng, cho nên mỗi lần đều phải đi cùng người ta cho náo nhiệt, lần này cũng đã hẹn trước
04:11:14 rồi. Trên đường, Ân Oánh Oánh trở về cảnh vinh viện, mưa đã tạnh, ánh mặt trời xuyên qua tầng mây, Ân Oánh Oánh đưa tay che mắt nhìn, cảm thấy trùm ánh
04:11:23 sáng ấy thật thần thánh. Nàng cho rằng đây là một điềm báo tốt. Quả nhiên, nàng vừa mới trở về cảnh vinh viện chưa được
04:11:30 bao lâu, bà tử canh giữ nhị môn đã đến bẩm báo hầu phòng của thiếu phu nhân.
04:11:35 Vương Bảo Quý cầu kiến. Hiện tại Vương Bảo Quý không có việc gì khác, chỉ đang bận rộn chuyện nhà ở đường cây hòe và cửa hàng ở cửa Trường An. Nếu hắn đã
04:11:44 đến, chắc chắn là có tin tức tốt. Ân Oánh Oánh vui mừng nói, "Bồ nhi, mau ra mời Vương quản gia vào đây." Bồ Nhi gia
04:11:51 nhị môn mời Vương Bảo Quý vào, quả nhiên như ân oánh oánh dự đoán, Vương Bảo Quý đến báo tin vui, cửa hàng ở cửa Trường An hôm trước đã bàn xong xuôi rồi, còn
04:12:00 nhà ở đường cây hòe, người kia đã đến xem hai lần, hôm nay rốt cuộc cũng cho tin tức. Hắn lại nói, "Chỉ là hắn chê
04:12:07 cửa sổ cũ kỹ, muốn chúng ta bỏ tiền sơn lại." Ân Oánh Oánh nói, "Sơn lại thì cũng là của chúng ta, nhà cũng không chạy đi đâu được, cứ sơn đi, chuyện lớn
04:12:17 đều đã đồng ý rồi, chi tiêu hợp lý là được. Những chuyện nhỏ nhặt này ngươi cứ quyết định là được." Chủ nhân không keo
04:12:24 kiệt, lại còn chịu buông quyền, là điều mà người làm việc yêu thích nhất. Chuyện chính đã bàn xong, Ân Oánh Oánh cũng không vội đuổi Vương Bảo Quý đi. Nàng hỏi hắn đã nhận được tiền tháng chưa?
04:12:34 Bởi vì hôm qua nàng vừa mới nhận được Nguyệt Ngân nên đã sai Bồ Nhi đưa thêm cho Vương Bảo Quý và Bảo Kim một ít, xem như là tiền thưởng. Thế nhưng Bồ Nhi trở
04:12:43 về nói, "Phu thê hai người bọn họ đều nói là chưa nhận được Nguyệt Ngân." "Nhận được rồi, nhận được rồi ạ." Vương Bảo Quý nói, "Hôm qua ta không có ở nhà,
04:12:52 người nhà nói, bồ nhi vừa mới đi thì tiền thắng cũng được đưa đến. Trong phủ có mấy chục người Phòng Thu Trì phải lần lượt đưa bạc, đương nhiên là phải ưu
04:13:00 tiên chủ tử trước, sau đó mới đến lượt hạ nhân. Ân oánh oánh nói, "Vậy thì tốt, yên tâm rồi. Lần đầu tiên phát tiền
04:13:08 thắng mặc không gặp vấn đề gì, chứng tỏ quan hệ nhân sự, tiền lương đều đã đâu vào đấy." Nàng lại nói, "Nếu có kẻ nào dám tự ý cắt xén, ngươi không cần phải
04:13:17 nhịn, nhưng cũng đừng làm ầm ĩ, cứ đến nói với ta trước." Vương Bảo Quý gật đầu. "Vâng." Ân Oánh Oánh lại hỏi hắn
04:13:24 một số việc bên ngoài. Lần trước gặp mặt bởi vì còn có chuyện của Bảo Kim, Thẩm Đề phải đích thân ra mặt, cho nên thời gian có hạn. Hơn nữa đó cũng là lần đầu
04:13:33 tiên bọn họ chính thức bàn chuyện công việc, chỉ có thể xem như là gặp mặt trao đổi sơ bộ. Lần này thời gian thoải mái, nàng liền hỏi rất nhiều chuyện. Nàng
04:13:41 không tiện ra khỏi phủ, Vương Bảo Quý chính là tai mắt của nàng. Điều khiến nàng hài lòng chính là, nàng hỏi gì?
04:13:48 Vương Bảo Quý đều giải thích rõ ràng, giành mạch, không hề qua loa, cũng không lừa gạt nàng. Hắn nói rõ ràng mọi chuyện bên ngoài cho nàng, có thể tránh được
04:13:57 việc nàng bởi vì không hiểu mà tự ý quyết định. Vương Bảo Quý là người từng trải, hắn hiểu rõ chủ nhân tốt khó tìm.
04:14:03 Ân Oánh Oánh là một nữ tử, không thể tự do ra khỏi phủ, hai người bọn họ cùng Trung Chí hướng, vô cùng ăn ý. Còn chưa
04:14:11 nói chuyện xong, đã có nha hoàn tiến vào bẩm báo. Trường Xuyên và Trúc Chi từ nội thư phòng đến, nói là muốn tặng măng cho thiếu phu nhân. Nghe nói đều là măng mới
04:14:19 đào, xin thiếu phu nhân nhận cho. Hai người bọn họ thích nhất là được ăn. Ân oánh oánh a một tiếng, cười nói, "Xem ra
04:14:27 nàng ta vẫn còn nhớ rõ." "Ta còn có việc, ngươi cứ lấy chút bạc vụn thưởng cho bọn họ là được." Nha hoàn che miệng cười rồi lui xuống. Chờ đến khi Vương
04:14:36 Bảo Quý nói chuyện với Ân Oánh Oánh xong, cáo lui ra ngoài, hắn thấy anh nhi đang ngồi ăn ở hành lang cùng với hai đứa trẻ khác, mấy đứa trẻ tuổi còn nhỏ.
04:14:45 Vương Bảo Quý thầm nghĩ nữ nhi của mình cũng xấp xỉ tuổi bọn chúng. Trước kia hắn vốn định chờ nữ nhi lớn thêm một chút, sẽ nghĩ cách tìm cho nó một công
04:14:53 việc trong phủ, ai ngờ còn chưa kịp tìm, hắn đã được lão gia chọn làm tùy tùng cho tứ cô nương. Chuyện của nữ nhi đành
04:15:00 phải gác lại. Chờ gần một năm, hắn cùng gia quyến đến kinh thành. Hiện tại nữ nhi vẫn còn nhàn dỗi ở nhà, mặc dù hắn
04:15:08 có được tiền tháng, lại còn được ân oánh oánh thưởng thêm, người trong nhà cũng có khẩu phần cơ bản, thế nhưng hắn còn có hai đứa con trai đang tuổi ăn tuổi
04:15:16 lớn. Nếu nữ nhi có thể vào phủ làm việc, gánh nặng trong nhà cũng sẽ vơi đi một chút. Chỉ là hiện tại hắn vẫn chưa làm
04:15:23 được thành tích gì, chờ thêm một thời gian nữa, đợi đến khi chuyện nhà cửa, cửa hàng đều đã ổn định, đến lúc đó sẽ cầu xin thiếu phu nhân xem có cơ hội nào
04:15:31 hay không." Ân Oánh Oánh cũng từ trong phòng đi ra, thấy mấy đứa nhỏ đang ăn uống vui vẻ, nàng cười nói, "Để ta xem
04:15:39 măng nào." Trúc Chi và Trường Xuyên đặc biệt chọn những cây măng mới nhú lên để đào, cây nào cây nấy đều tươi non mơn mờn. Ân Oánh Oánh nhìn mà thích thú, lấy
04:15:47 một ít đưa đến phòng bếp, bảo bọn họ làm thêm một món cho phu nhân. "Số còn lại chúng ta sẽ tự xử lý. Lục măng rất đơn
04:15:54 giản, không cần phải đến phòng bếp lớn, chỉ cần dùng bếp lò nhỏ của Cảnh Vinh Viện là được." Sau khi luộc xong, vớt ra ngâm vào nước giếng lạnh một lúc, thêm
04:16:03 gia vị vào là có thể ăn được. Măng giòn ngọt, vô cùng ngon miệng. Buổi tối Thẩm Đề Tan làm trở về, vừa nhìn đã nhận ra tâm trạng Ân Oánh Oánh rất tốt. Hôm nay
04:16:12 có chuyện gì vui sao? Ân Oánh Oánh chia sẻ với y, cửa hàng đã cho thuê được rồi, nhà ở cũng đã có hồi âm. Thẩm Đề bật
04:16:20 cười, quả nhiên là loại chuyện này có thể khiến nàng vui vẻ nhất. Chờ đến khi cơm tối dọn lên, Thẩm Đề nhìn thấy một
04:16:26 đĩa mang xảo. Thật ra lúc trở về, từ chỗ Trường Xuyên, y đã biết hắn và Trúc Chi đã đưa măng đến cho Ân Oánh Oánh. Y gắp một miếng măng, thản nhiên khen ngợi.
04:16:36 Tuyết mạt nhũ hoa phù ngọ trản, liệu dong hao dần thử sơn bàn, nhân gian hữu vị thị thành hoàn. Ân oánh oánh. đang ăn
04:16:44 cơm ngon lành, sao y lại đọc thơ? Ngon không? Nàng nói là Trúc Chi đưa đến đấy, nha đầu kia cũng thật chu đáo. Ta quên
04:16:52 mất chuyện măng rồi, vậy mà nàng ta vẫn còn nhớ. Sao chỉ khen một mình Trúc Chi vậy? Chẳng lẽ Trúc Chi không nói cho nàng biết? Là ý nhớ đến chuyện này sao?
04:17:02 Chu đáo cái gì mà chu đáo? Nha đầu ngốc nghếch. Thẩm Hàn Lâm tức giận nhét miếng măng vào miệng, không hiểu vì sao hắn
04:17:09 lại không vui, Ân Oánh hoàn toàn không rõ nguyên do. Nhưng Thẩm Đề có một chỗ tốt, chính là hắn không vui sẽ tự mình chịu đựng chứ không chút giận lên Ân
04:17:18 Oánh. Nàng chỉ cần giả vờ như không biết là được. Ân Oánh nói, "Có chuyện này." "Ừm, thôi vậy." Vốn định hỏi hắn một
04:17:26 chuyện, nhưng lại cảm thấy Thẩm Đề không phải người thích hợp. Thẩm Đề ngước mắt lên, "Chuyện gì?" Ân Oánh xua tay,
04:17:33 "Không có việc gì, không có việc gì." Thẩm Đế nói, "Nàng hẳn là có chuyện khó xử, cứ nói với ta."
04:17:40 Lông mày hắn nhíu lại, Thẩm Đề vốn là người cố chấp, xem ra hôm nay Ân Oánh không nói rõ ràng hắn sẽ không bỏ qua.
04:17:47 Nàng đành phải nói, "Kỳ thực là trong của hồi môn của ta có một khoản bạc, bạc để trong Dương cũng sẽ không tự sinh thêm bạc. Ta đang nghĩ có nên lấy ra
04:17:55 kinh doanh gì đó kiếm thêm chút bạc hay không." Vốn định hỏi chàng, nhưng lại nghĩ chàng xưa nay không màng những việc vật này. "Thôi không sao, ta tự mình suy
04:18:04 nghĩ thêm vậy." Thẩm Đề không ngờ rằng thật sự lại là một vấn đề mà hắn không giải đáp được.
04:18:10 Bởi vì cách kiếm tiền của hắn không giống người thường, hắn không có đầu óc kinh doanh, không biết cách để tiền đẻ ra tiền. Hắn dựa vào thanh danh và tài
04:18:17 học để kiếm bổng lộc, nhận bút, hoàn toàn không phải cùng một con đường. Hơn nữa, Ân Oánh gả vào cũng được một thời gian, ít nhiều cũng có chút hiểu biết về
04:18:26 tình hình trong nhà. Gia sản đều do phụ thân và các quản sự quản lý. Tuy rằng Thẩm lão gia đã từng giao cho hắn quản lý một lần, nhưng việc vặt trong nhà
04:18:35 Thẩm Đề chưa từng nhúng tay vào, đều là do Thẩm lão gia tự mình quán xuyến. Thẩm Đề tuy rằng đang làm việc ở Hàn Lâm Viện, nói là cơ quan nhà nước nhưng lại
04:18:43 là nơi hội tụ của văn nhân học sĩ, so với những ban ngành khác thanh nhàn hơn nhiều, giống như người ở chốn tháp ngà vậy. Thẩm Đề thừa nhận, quả thực là
04:18:52 chuyện ta không am hiểu, nhưng mà ta có thể đi hỏi giúp nàng. Ân Oánh cười nói, "Chàng muốn đi hỏi ai?" cười xong, nàng
04:18:59 mới phản ứng lại, vội vàng nói, "Chuyện của thiếp không cần phải làm phiền đến phụ thân." Hiện tại người mà Ân Oánh cảm thấy xa lạ nhất Thẩm gia chính là Thẩm
04:19:07 lão gia, bởi vì nàng và lão gia gần như không gặp mặt, thực sự không hiểu rõ lắm, không biết lão gia rốt cuộc là người như thế nào, hoàn toàn không biết.
04:19:16 Hiện tại cuộc sống của nàng không chỉ có thể nói là không lo, thậm chí có thể nói là vô cùng giàu có. Thật ra nàng căn bản không thiếu tiền, cũng không cần phải lo
04:19:24 lắng chuyện tiền bạc. Nhưng tư duy của người đời sau khiến nàng cảm thấy bạc để trong dương, thậm chí một phân lãi cũng không có, thật sự là lãng phí, tiền nên
04:19:33 được lưu thông. Nhưng Thẩm lão gia có lẽ không nhìn nhận như vậy, có lẽ sẽ cảm thấy một nữ nhân hậu trạch cái gì cũng không thiếu, còn suốt ngày nghĩ đến
04:19:41 chuyện tiền bạc, không phải là tác phong đúng đắn, ân oánh âm thầm đoán. Mặc dù chỉ là suy đoán, nhưng cũng không bài trừ khả năng này, không cần thiết phải
04:19:50 chọc giận gia chủ. Thẩm Đê rất hiểu được nỗi lo lắng của nàng, bởi vì bản thân hắn cũng có rất nhiều ý nghĩ không muốn
04:19:57 nói với phụ thân. Vừa nghĩ tới ở trong nhà này, Ân Oánh là người cùng hắn sóng vai đứng chung một chỗ đối mặt với phụ mẫu cùng Phùng thị, Thẩm Đề liền cảm
04:20:06 thấy ấm áp trong lòng. Hắn dịu dàng nói, "Nàng đừng lo lắng, ta sẽ không đi kinh động đến phụ thân đâu, để ta đi hỏi thân
04:20:13 bá giúp nàng." Ân Oánh hỏi, "Là vị đại quản gia kia sao?" Thẩm Đế nói, "Đúng vậy." Ân Oánh cười nói, "Thiếp đến bây giờ vẫn chưa từng
04:20:22 gặp qua ông ấy, chỉ nghe danh mà chưa từng gặp mặt. Ông ấy chỉ quản lý ngoại viện, không vào nội trạch, hằng ngày đều
04:20:29 đi theo phụ thân." Thẩm Đế nói, "Sau này nàng sẽ có cơ hội gặp mặt." Ân Oánh cười hỏi, "Sau này chàng giả rồi, có phải
04:20:36 cũng giống như vậy không?" Thẩm Đê tưởng tượng một chút, bật cười, "Gần như vậy, nắng chiều chói trang, nhiệt độ tăng lên
04:20:44 rất nhiều. Bây giờ đã là cuối xuân, thời tiết càng ngày càng nóng, hôm qua trời mưa còn có một tia mát mẻ. Hôm nay sau
04:20:51 khi mưa tạnh, mặt trời ló dạng, nhiệt độ đột nhiên tăng cao. Dùng xong bữa tối, cửa viện đã đóng then cài chặt, sẽ không
04:20:58 có người ra vào nữa. Thẩm Đề chỉ mặc áo trong nói, "Thật ra như vậy thoải mái hơn nhiều." Ân oánh nói, "Đó là đương nhiên, trang
04:21:07 phục thời này nếu mặc chỉnh tề phải mặc rất nhiều lớp, nhất là váy của nữ tử, không giống như nam tử mặc áo dài có tà
04:21:14 áo sẻ, khi ngồi, khi dựa lưng đều phải chú ý váy áo. Tuy rằng cũng có váy khép, nhưng váy khép so với váy bình thường
04:21:21 lớn hơn gấp đôi, hơn nữa phải đặc biệt chú ý tạo hình nếp gấp, cho nên khi ngồi phải chú ý tư thế." Thẩm Đề nhìn trái
04:21:28 nhìn phải, Ân Oánh hỏi, "Chàng làm gì vậy?" Thẩm Đế nói muốn đàn cho nàng nghe một khúc, nhưng ăn mặc thế này lại làm
04:21:35 chuyện tao nhã, ta thấy kỳ quái. Nhìn dáng vẻ của hắn, Ân Oánh không nhịn được bật cười. Nàng hỏi hắn ngày mai định làm
04:21:43 gì? Làm thơ. Thẩm Đế nói, Cao Tử Vọng hôm nay làm không được mườ bài cũng phải được tám bài. Cao Tử Vọng là ai? Chẳng
04:21:51 lẽ là vị Trạng Nguyên cùng Khoa với chàng sao? Ân Oánh nhớ mang máng Trạng Nguyên năm đó hình như họ Cao. Chính là hắn. Thẩm Đề đáp. Thì ra có thể làm bài
04:22:00 trước. Ân oánh cảm thấy thú vị, giống như học sinh cấp ba đoán đề trước khi thi vậy, đương nhiên là có thể. Chàng
04:22:07 cũng làm xong rồi sao? Ta không cần làm, trong đầu đều là thơ rồi. Nhìn dáng vẻ kiêu ngạo kia, thật khiến người khác
04:22:15 phải bội phục. Nhưng Ân Oánh mấy ngày nay đã đọc tập thơ của hắn, thật sự hiểu vì sao người khác một chút cũng không cảm thấy hắn kiêu ngạo, ngược lại còn
04:22:24 cảm thấy như vậy mới đúng. Bất luận là đọc thơ của hắn hay là nhìn thấy con người của hắn đều khiến người khác cảm thấy vui vẻ thoải mái. Thẩm Đề đợi mấy
04:22:32 ngày, hôm nay rốt cuộc cũng có cơ hội, nhân tiện hỏi, "Nàng đã đọc xong thơ của ta chưa? Thích nhất bài nào?" Ân Oánh
04:22:39 trêu chọc hắn. "Bài tiếp theo?" Thẩm Đề dừng lại. Ân Oánh cười khúc khích. "Chêu chàng đấy, ta vẫn chưa đọc xong. Một
04:22:47 ngày ta chỉ đọc một hai bài. Đọc thơ không phải nên từ từ sao?" Ân Oánh dùng 10 năm để thích ứng với cuộc sống chậm rãi của thế giới này.
04:22:55 Ngay cả sách cũng phải đọc từ từ, không giống như ở hiện đại, chỉ cần vài ngày là có thể đọc xong một bộ truyện mấy trăm chương. Bởi vì nếu đọc quá nhanh sẽ
04:23:04 không còn gì để đọc nữa. Từ từ có nghĩa là đọc kỹ, từ tốn thưởng thức. Mà thích nhất lại là bài tiếp theo là mang theo
04:23:12 chờ mong lật sang trang tiếp theo rồi lại đến trang tiếp theo. Thẩm Đề cố gắng đè nén dòng máu nóng đang dâng trào nói,
04:23:20 "Nàng nói đúng là ta nóng vội, dù hai người ở chung một phòng cũng không có nghĩa là lúc nào cũng có chuyện để nói.
04:23:27 Trước khi ngủ, một người chơi cờ, một người đọc sách, ở chung một phòng, nhưng không ai quấy rầy ai. Tuy rằng không ai
04:23:34 quấy rầy ai, nhưng lại cùng ở chung một phòng. Ân Oánh không phải lúc nào cũng xoay quanh hắn, ân cần hỏi han hắn có thoải mái hay không, có khát hay không,
04:23:43 có buồn ngủ hay không. Nàng vẫn tự nhiên như trước. Thẩm Đế đánh một nước cờ, ngẩng đầu nhìn nàng, trong lòng cũng cảm
04:23:50 thấy thoải mái. Ân Oánh khép xách lại, nhắc nhở, "Ngủ sớm đi, ngày mai chàng còn phải dậy sớm." Thẩm Đê Liên đầy bàn
04:23:58 cờ sang một bên. "Được, hai người tắt đèn đi ngủ." Bên trong màn trướng, hai người thấp giọng trò chuyện. Ngày mai ta
04:24:05 có thể nhìn thấy chàng không? Nếu thị lực nàng tốt, có lẽ có thể xa như vậy sao? Ta ở bờ bên kia, nàng ở bờ bên này.
04:24:15 Ồ, âm thanh dần dần biến mất. Hôm nay là Tết Đoan Ngọ, mọi người đều dậy từ rất sớm. Hôm nay có việc quan trọng, không
04:24:23 thể để chủ nhân phải đợi. Nên Lục Yên đã đến gõ cửa phòng Thẩm Đề. Hàn Lâm nên dậy rồi ạ. Nghe thấy tiếng gõ cửa, Thẩm
04:24:30 Đề lập tức tỉnh giấc. Ân Oánh cũng tỉnh theo, mơ màng ngồi dậy. Thẩm Đề vội vàng đè vai nàng xuống, "Nàng ngủ thêm một
04:24:37 lát nữa đi." Ân Oánh dụi đầu vào gối, nàng nằm sấp trên giường giống như con sâu nhỏ. Thẩm Đầy nhìn mà không nhịn
04:24:45 được bật cười, sau đó vén màn bước ra khỏi giường, tự mình đi tới mở cửa. Lục Yên đang định quỳ xuống hành lễ, Thẩm Đề
04:24:52 đã đưa ngón tay lên môi ra hiệu, suýt hắn bước ra ngoài, thuận tay đóng cửa lại, thấp giọng nói, "Các ngươi hầu hạ ta ở gian ngoài là được." Các nha hoàn
04:25:01 hiểu ý, liền nhẹ nhàng đi theo Thẩm Đề, hầu hạ hắn rửa mặt thay quần áo ở gian ngoài. Đợi đến khi Ân Oánh thức dậy,
04:25:08 nàng mới hỏi Quỳ Nhi, "Thẩm đề đâu rồi?" "Đã đi rồi sao?" Quý Nhi bĩu môi nói, "Đi từ sớm rồi à?" Nha hoàn trong phủ
04:25:16 đều biết Hàn Lâm rất yêu thương phu nhân nhà mình, cho nên tuy rằng hắn thường xuyên nghỉ đêm ở chỗ di nương, nhưng các nàng cũng không hề lo lắng. Ân Oánh
04:25:24 không cần phải dậy sớm như vậy, đây là do Thẩm phu nhân đã dặn dò trước đó.
04:25:29 Nàng cứ theo giờ giấc thường ngày mà thức dậy, không cần phải luyện công buổi sáng, trực tiếp dùng bữa sáng, sau đó ăn mặc xinh đẹp. Khi nàng bước ra khỏi
04:25:37 phòng, nha hoàn đã quét dọn sân sạch sẽ, sắc hùng hoàng đuổi tả, treo thêm mấy nhánh bồ kết, trên cửa còn treo một bức
04:25:44 tranh vẽ cảnh thiên sư cầm kiếm hàng yêu phục mà treo cao lên một chút. Ân Oánh cười nói, "Phải treo cả tháng đấy, đừng
04:25:52 để đụng đầu." Mấy nha hoàn cười rôm giả đáp ứng. Hôm nay Ân Oánh vẫn mang theo Quỳ Nhi và Bồ Nhi nhưng không mang theo
04:25:59 Anh Nhi. Tuy rằng Tết Đoan Ngọ chỉ được nghỉ một ngày nhưng đây là ngày lễ lớn trong năm. Trên đường phố rất đông người, Anh Nhi còn quá nhỏ, sợ bị lạc
04:26:08 mất. Chức trách của nhũ mẫu là chăm sóc tiểu chủ tử, không có nhiều tinh lực để ý đến đứa nhỏ này. Hôm nay Ân Oánh tự
04:26:15 mình dẫn theo anh nhi ra ngoài, nàng nhất định phải cẩn thận hơn. Nhưng hôm nay nàng phải đi cùng Thẩm phu nhân, thân là con dâu, nàng phải gánh vác
04:26:23 trách nhiệm chăm sóc mẹ chồng. Vì vậy bên cạnh Thẩm phu nhân còn có Lục Yên và Hà Tâm đi theo. Hai nha hoàn này cũng đến tuổi cập kê, Ân Oánh thường xuyên
04:26:31 dẫn các nàng ra ngoài, cũng là muốn tạo cơ hội cho các nàng. Ra ngoài đi đi lại lại, ít nhiều gì cũng có thể gặp gỡ người làm trong phủ, sau này có muốn tìm
04:26:40 người mai mối cũng biết phải tìm ai. Nói ra thì Lục Yên và Hà Tâm là nha hoàn của Thẩm Đề, không phải nha hoàn của Ân
04:26:47 Oánh. Với thân phận của các nàng, thời gian ở bên cạnh Ân Oánh sẽ không quá dài. Cho nên Ân Oánh đối xử với các nàng
04:26:54 rất tốt, cũng không khác gì nha hoàn của mình. Mặc dù là đại nha hoàn, nhưng ai cũng biết Thẩm Đề không phải người thích gần nữ sắc. Ân Oánh bằng lòng cho các
04:27:03 nàng cơ hội lộ mặt, hai nha hoàn này đều vô cùng cảm kích. Ân Oánh đến chỗ Thẩm phu nhân, hai người nhìn thấy nhau, hai
04:27:11 mắt đều sáng lên. "Đẹp quá!" Hai người đồng thanh khen ngợi. Nói xong, cả hai đều không nhịn được bật cười. Ta lớn
04:27:19 tuổi rồi, có gì đẹp chứ? Thẩm phu nhân cảm khái nói, "Vẫn là các con còn trẻ, ăn mặc cái gì cũng đẹp, sao có thể nói
04:27:26 như vậy được? Mấy hôm trước, Ân Oánh vừa được Thẩm phu nhân tặng cho một chiếc vòng tay ngọc bích, nhận đồ tốt của người ta, đương nhiên phải biết cách
04:27:34 nịnh nọt. Hôm nay con và người đi ra ngoài, người không biết còn tưởng chúng ta là chị em gái nữa. Thẩm phu nhân biết rõ lời này là giả, nhưng nghe xong vẫn
04:27:42 cảm thấy rất vui vẻ. Lúc trước bà chỉ cảm thấy nàng hiền lành tốt bụng, không ngờ nàng lại khéo miệng như vậy. Với tính cách này, còn sợ không dỗ giành
04:27:51 được tên nhóc ngốc kia sao? Chuyện sớm muộn thôi, bà rất muốn xem đến lúc đó tên nhóc kia sẽ làm gì. Nghĩ đến đây,
04:27:59 Thẩm phu nhân không nhịn được che miệng cười. Ân oánh hôm nay đeo cây châm vàng dòng hình chim loan phượng hoàng ngậm châu mà Thẩm Đề mới mua tặng nàng, bên
04:28:07 cạnh còn cài thêm cây châm nhỏ hình ngũ Thụy Thảo. Đây là tục lệ của ngày Tết Đoan Ngọ. Thẩm phu nhân lấy ra một chuỗi tiền đồng nhỏ đã được sâu sẵn đưa cho
04:28:16 nàng. Đến đây ta đeo cho con. Ân Oánh tò mò hỏi. Đây là cái gì vậy ạ? Đây là tiền ngũ độc dùng để xua đuổi tà ma. Thẩm phu
04:28:25 nhân cười nói. Ở kinh thành ngày Tết Đoàn Ngọ người ta thường đeo cái này.
04:28:29 Nghe vậy, ân oánh ngoan ngoãn đứng yên để Thẩm phu nhân đeo chuỗi tiền đồng lên người nàng. Cũng chỉ có Thẩm phu nhân là thật lòng đối xử tốt với nàng, một nửa
04:28:38 xem nàng như con dâu, một nửa vẫn xem nàng là vãn bối, còn tự tay đeo tiền ngũ độc cho nàng. Tần ma đứng bên cạnh nhìn
04:28:46 hai người, trên mặt cũng lộ ra nụ cười hiền tử. Mẹ chồng nàng dâu trang điểm lộng lẫy, xinh đẹp dạng người cùng nhau
04:28:52 ra khỏi cửa. Nếu nói hội hoa đăng ở chùa đại nhân hôm đó là đông đúc thì cũng chỉ là một khu vực nhỏ hẹp mà thôi. Hôm nay
04:29:00 là Tết Đoan Ngọ, đường xá đông nghịch người, dường như tất cả mọi người đều đổ ra đường, trách không được Thẩm phu nhân muốn xuất phát từ sớm như vậy. Xe ngựa
04:29:08 đi được một đoạn, đến nơi đông người thì phải dừng lại. Nhìn xung quanh, Ân Oánh thấy đa số đều là nữ quyến của các nhà giàu có. Người dân bình thường có thể
04:29:17 chen trúc ở bờ sông gần đó để xem đua thuyền rồng. Còn những vị phu nhân tiểu thư này sao có thể chen trúc như vậy?
04:29:23 Bọn họ đều đặt phòng riêng ở các tửu lâu ven sông, vừa thưởng thức trà bánh vừa xem đùa thuyền. Như Thẩm gia, hôm nay
04:29:30 phái rất nhiều gia đinh và ma đi theo, mục đích chính là để ngăn cách Thẩm phu nhân và Ân Oánh với đám đông, tránh cho hai người bị người khác vô ý va phải.
04:29:39 Đây là chuyện rất bình thường. Thậm chí còn có gia đình còn khoa trương hơn. Ân oánh nhìn thấy có người còn cho dựng hẳn một cái lều bằng vải, bốn phía đều có
04:29:47 người che chắn cẩn thận. Lúc trước nàng chỉ từng nhìn thấy loại lều vải này trong sách, còn tưởng là tác giả phóng đại, không ngờ hôm nay lại được tận mắt
04:29:55 nhìn thấy. Bọn họ dựng lều ngay trên đường cái, bên trong còn có người đi theo hầu hạ, nhìn vô cùng khoa trương, ân oái nhìn mà trợn mắt há hốc mồm. Cho
04:30:04 dù là người đi đường hay là người hầu của các gia đình khác, khi nhìn thấy cái lều này đều phải chủ động tránh đường.
04:30:10 Thẩm phu nhân thấp giọng giải thích với nàng, bên trong đều là người của các gia đình giàu có, hoặc là quan lớn trong triều, hoặc là người trong hoàng thất.
04:30:17 Nghe vậy, Ân Oánh quay đầu nhìn về phía bờ sông Đông nghịt người, mơ hồ nghe thấy tiếng dao bán đồ ăn vặt. Nàng ghé sát vào tai Thẩm phu nhân, nhỏ giọng
04:30:26 nói, "Thật ra bên kia náo nhiệt hơn nhiều, còn có rất nhiều đồ ăn vặt nữa." "Đúng vậy." Thẩm phu nhân bật cười, nhìn
04:30:34 về phía bờ sông xa xa, sau đó thở dài nói, "Nhưng chúng ta không thể đến đó được." Sau đó bà nói tiếp, "Con đừng sốt
04:30:41 ruột, lát nữa ta sẽ bảo người đi mua." Bọn họ đi một đoạn đường dài, rốt cuộc cũng đến tử lâu đã đặt trước, sau đó đi
04:30:48 lên lầu. Gian phòng mà Thẩm gia đặt là gian phòng lớn nhất từ lâu. Gian phòng này là do ba nhà cùng nhau góp tiền đặt.
04:30:55 Một là vì tết Đoan Ngọ rất khó đặt được phòng riêng, hai là vì đông người cho thêm phần náo nhiệt. Thẩm phu nhân dẫn theo Ân Oánh bước vào phòng, vừa vào đến
04:31:03 nơi, mọi người đã nhao nhao đứng dậy chào hỏi. Hai nhà khác cũng đều là nhà ít nữ quyến, như Khúc gia từng mở tiệc mừng thọ trước đó, người nhà bọn hắn
04:31:12 đông đúc, nữ quyến nhà mình ngồi chen trúc một gian cũng chưa chắc đã đủ, tự nhiên sẽ không cùng người khác cùng đặt chỗ. Hai nhà này đều đã gặp trong tiệc
04:31:20 mừng thọ của Khúc gia, phu nhân, con dâu, con gái hai nhà đều đã quen biết cả. Ân Oánh cùng các vị phu nhân tiểu
04:31:27 thư ngồi một chỗ, nói cười cười. Phu nhân hai nhà từng gặp nàng một lần, gặp lại lần nữa, lại nhìn kỹ, bèn khen ngợi
04:31:34 với Thẩm phu nhân. Thẩm phu nhân có hiền dâu tốt thật, nhìn không ra là người mới đến từ chốn nhỏ bé, lại rất là đoan trang, tính tình lại tốt, vô cùng xứng
04:31:43 đáng. Thẩm phu nhân ngoài miệng khiêm tốn, nàng ấy còn trẻ người non dạ, có chỗ nào làm không chu toàn, mong phu nhân dạy bảo thêm, trong lòng lại không
04:31:51 khỏi đắc ý. Thẩm Đề cưới vỡ thấp, bên ngoài đều đổ hết trách nhiệm lên đầu Thẩm phu nhân, Thẩm phu nhân làm sao không biết? Nhưng nàng dâu này không chỉ
04:32:00 giải quyết được mâu thuẫn cha con, được lão gia khen ngợi, còn kéo được lợi ích về cho nhà mẹ đẻ, lại còn được một người vừa lòng, ngay đến đứa con trai ngang
04:32:09 bướng kia cũng chưa từng nói một câu không tốt nào. Mà bà nhìn con dâu này cũng rất tốt, vô cùng tốt. Thẩm phu nhân
04:32:16 có được đều là lợi ích thiết thực, người ngoài muốn nói gì thì nói, bà chỉ mỉm cười cho qua là được, dù sao cũng chỉ dám nghị luận sau lưng mà thôi, có ai
04:32:24 dám nói thẳng mặt đâu. Ân Oánh cũng đang âm thầm quan sát. Thẩm phu nhân làm đương gia chủ mẫu đã hơn 20 năm, giao
04:32:32 tiếp vô cùng thành thạo, nhìn thì có vẻ vui vẻ hòa nhã, nhưng Ân Oánh vẫn nhớ rõ Thẩm Đề từng nói với nàng, vị Triệu phu nhân có quan hệ tốt nhất với Thẩm phu
04:32:40 nhân đã theo phu quân đến nơi khác nhậm chức, có thể thấy vị Triệu phu nhân kia mới là bạn thân thật sự của Thẩm phu nhân, là bằng hữu chân chính của bà. Hai
04:32:50 nhà trước mắt cũng được gọi là quan hệ vô cùng tốt, nhưng Ân Oánh quan sát liền thấy rõ ràng, tóm lại đây thật ra là
04:32:57 quan hệ xã giao của Thẩm đại nhân. Cái gọi là quan hệ vô cùng tốt nên nói là quan hệ giữa Thẩm đại nhân và nam nhân hai nhà kia vô cùng tốt. Cho dù là quan
04:33:05 hệ bạn bè hay là đồng liêu thì Thẩm phu nhân ở đây cũng chỉ là đang thực hiện nghĩa vụ của mình mà thôi. Ngay cả nàng cũng vậy, cũng chỉ đang thực hiện nghĩa
04:33:14 vụ của một vị thiếu phu nhân. Đương nhiên, những nữ quyến khác trong phòng cũng đều đang thực hiện nghĩa vụ xã giao của mình. Trên người mỗi người đều có
04:33:21 trách nhiệm do thân phận mang đến. Bên ngoài xa xa bỗng nhiên có tiếng vang rất lớn, giống như rất nhiều người cùng phát ra. Mọi người đều ngừng nói chuyện, vội
04:33:30 vàng đứng dậy đi đến bên cửa sổ. Quả nhiên, một vị phu nhân lên tiếng, "Hoàng thượng giá lâm." Vị trí tử lâu và dòng sông cách một con đường, lại cách một bờ
04:33:39 sông, rồi mới đến dòng sông. Nhìn ra xa, bên kia toàn là đầu người chen trúc, thanh thế thật lớn, mà bờ sông bên kia
04:33:47 có rất nhiều cơ xí và nghi trượng, màu sắc vô cùng rực rỡ. Cơ xí của Kim Ngô Vệ, Vũ Lâm Vệ, Đằng Xương Vệ rõ ràng rất
04:33:55 nhiều Cờ Xí và nghi trượng di chuyển về một hướng, sau đó dừng lại vào vị trí.
04:33:59 Rất nhanh, tiếng hô vạn tuế từ bờ sông bên kia truyền đến. Bá Tánh bên bờ vội vàng quỳ xuống. Nhiều người như vậy không hề có ai tổ chức, hoàn toàn tự
04:34:08 phát quỳ lại. Hô vạn tuế, thanh âm chấn động cả tửu lâu. Quý nữ, phu nhân ở trong tửu lâu cách khá xa, không cần quỳ lại, chỉ cần dựa vào cửa sổ xem là được.
04:34:19 Loại lực lượng khiến người ta kính sợ này khiến Ân Oánh không khỏi toát mồ hôi lòng bàn tay. Ân Oánh đứng bên cửa sổ nhìn Cơ Xí tung bay bên ngoài, thanh thế
04:34:27 thật lớn, tiếng hô vạn tuế vang vọng bầu trời, giống như nàng vẫn luôn biết trên đời này có hoàng đế, nhưng lại cảm thấy vô cùng xa xôi, xa xôi đến mức không
04:34:36 chân thật. Từ trước đến nay, nàng chỉ có thể nhìn thấy một góc rất nhỏ của thế giới này, mà phần lớn thời gian đều là ở trong một tiểu viện của phủ đệ. Giờ phút
04:34:45 này, vệ quân xâm nghiêm, bá tánh kích động ập vào mặt. Hoàng đế không phải từ ngữ trong sách vở, không phải do diễn viên trên sân khấu đóng giả, mà là chân
04:34:54 thật tồn tại, ngự trị trên vạn người, khiến Ân Oánh có chút không thở nổi. Hôm nay hai nhà cùng đi, một nhà họ Nhạc,
04:35:02 một nhà họ Tiền. Hai vị phu nhân kia hình như bị dọa, vội vàng hỏi han, "Ân tiểu muội, muội không sao chứ?" Nhạc
04:35:10 thiếu phu nhân đang vui vẻ tán thưởng, quay đầu lại nhìn thấy Ân Oánh không có chút biểu cảm nào, khác hẳn với vẻ tươi vui trước đó, giống như bỗng nhiên bừng
04:35:18 tỉnh, mới phát hiện ra mình đã nín thở từ lúc nào. Nàng hít sâu một hơi nói, "Lần đầu tiên được tận mắt nhìn thấy Long Nhan, quả nhiên là rất chấn động,
04:35:27 khiến mọi người chê cười rồi. Nhạc phu nhân nói, "Chuyện này có là gì, tương lai con nhất định cũng sẽ có ngày vào cung diện thánh." mượn lời chúc phúc của
04:35:35 bá mẫu." Thẩm phu nhân tiếp lời, trong mắt mang theo ý cười. Ân oánh cười nói, "Chắc chắn mọi người đều sẽ có ngày đó."
04:35:43 Các vị phu nhân đều cười nói, "Đúng vậy, đúng vậy, nữ nhi làm sao mới có tư cách vào cung diện thánh? Đó là phu quân phải
04:35:50 đạt đến một địa vị nhất định, các nàng mới có thể mặc cung trang, hoặc là đi bái kiến hoàng hậu, hoặc là tham gia yến tiệc trong cung, lúc đó mới có cơ hội
04:35:59 được nhìn thấy Long Nhan. Hoàng đế đã đến, vừa kịch chính thức bắt đầu.
04:36:04 Bờ bên kia dường như yên tĩnh lại, không nhìn ra động tĩnh gì. Vài vị phu nhân có kinh nghiệm lên tiếng, "Hoàng thượng đang nói chuyện, hoàng đế đương nhiên
04:36:12 phải nói vài lời khích lệ, còn phải làm một số nghi thức đặc biệt. Trên sông, từng chiếc thuyền rồng nối tiếp nhau, cơ xí tung bày. Những người tham gia đều là
04:36:21 tinh binh được tuyển chọn kỹ càng từ các đội quân trong kinh thành. Ai nấy đều nóng lòng muốn thể hiện trước mặt hoàng đế. Giữa các đội quân vẫn luôn tồn tại
04:36:28 sự cạnh tranh, không ai chịu thua ai. Ân Oánh híp mắt nhìn, cũng hiểu được vì sao lại ở bờ bên kia, toàn là binh lính,
04:36:36 không có bá tánh. Bờ bên kia là một khoảng đất trống, hoàng đế và các vị đại nhân ngồi trên đài cao, hai bên có khán
04:36:43 đài, tất cả đều là quan viên, có thể dễ dàng nhận ra các vị đại nhân của Hàn Lâm Viện với quan bảo màu xanh lam. Ân Oánh
04:36:50 biết trong đó có Thẩm Đề. Trên đài cao ngoại trừ hoàng đế và binh lính, xung quanh đều là các vị đại nhân mặc quan bảo màu đỏ tím. Có lẽ Thẩm đại nhân đang
04:36:59 ở đó còn có một số người mặc trang phục rất hoa lệ, có lẽ là mãng bào, kỳ lân bảo, phi ngư bảo, đấu ngưu bảo do hoàng
04:37:06 đế ban thưởng. Phẩm cấp, địa vị, quyền thế, thánh quyến hòa vào nhau. Đây chính là nơi tranh đấu của nam nhân. Bờ sông
04:37:14 bên này cũng có một khoảng đất trống, sau đó là con đường được tu sửa bằng phẳng, rồi mới đến các tử lâu được xây dựng san sát nhau. Muốn nhìn rõ toàn
04:37:22 cảnh bên kia, ít nhất phải lên lầu hai, tốt nhất là lầu ba của tửu lâu. Nhưng nếu đã ở bên này thì khoảng cách lại quá
04:37:29 xa, vượt khỏi phạm vi bắn của cung tên, cho nên không thể nào xảy ra chuyện hành thích từ xa được. Mà bên bờ sông, người
04:37:37 đông như chảy hội, ai có thể mang theo cung tên đến đây? Đừng nói cung tên, ngay cả đao kiếm bình thường cũng không được phép mang theo trong ngày hôm nay.
04:37:45 Chẳng lẽ bọn hắn cho rằng Kim Ngô Vệ tuần tra chỉ để trưng cho đẹp hay sao?
04:37:50 Không biết hôm nay sẽ bắt được bao nhiêu tên trộm cắp, kẻ lừa đảo, kẻ háo sắc, giải quyết bao nhiêu vụ đánh nhau sau khi uống rượu, dám gây thêm phiền toái
04:37:58 cho Kim Ngô Vệ vào ngày hôm nay. Cho dù là công tử nhà ai, thiếu gia nhà ai, cứ lôi về đánh cho một trận, đánh cho đến
04:38:05 khi mẹ rụt cũng không nhận ra. Cho dù ngày mai có vị phu nhân nào đến gây sự thì thống lĩnh của Kim Ngô Vệ cũng đã gặp qua nhiều rồi, chỉ cần cười nhạt cho
04:38:13 qua là được. Bỗng nhiên trên trời xuất hiện phá hoa nổ tung, đó chính là tín hiệu. Bá Tánh vô cùng kích động, vội
04:38:21 vàng nói, "Bắt đầu rồi, bắt đầu rồi." Quả nhiên, một tiếng còi vang lên, trên dòng sông yên ắng bỗng nhiên vang lên
04:38:28 tiếng trống trận. Tiếng hò hét của bá tánh cũng vang lên theo. Trên sông, trên bờ, tất cả đều sôi trào, nóng bỏng. Vào
04:38:36 ngày này không thể thiếu trò cá cược, rất nhiều nhà cái mở sòng bạc, nhà giàu có người đặt cược đến mấy trăm, thậm chí là cả ngàn lượng, bá tánh cũng có thể tham gia với vài chục hoặc là trăm đồng.
04:38:47 Nhà thiếu phu nhân hỏi, "Nhà muội đặt cược vào đội nào vậy?" Ân Oánh nhìn về phía Thẩm phu nhân. Thẩm phu nhân nói, "Đặt m lượng vào Yến Sơn Vệ." Tiền phu
04:38:56 nhân nói, "Ta đặt vào Hồ Bí Vệ, năm ngoái là bọn hắn giành thắng lợi." Nhạc phu nhân nói, "Năm ngoái là năm ngoái,
04:39:03 năm nay chưa chắc, ta đặt vào phủ quân vệ." Thẩm phu nhân che miệng cười nói, "Hôm qua ta rút thăm, rút trúng Yến Sơn
04:39:10 Vệ." Yến Sơn Vệ chỉ nói là rút thăm, không nói những quẻ thăm kia đều là do một tay Thẩm đại nhân viết. Hai vợ chồng
04:39:18 cùng nhau reo xúc sắc, đây chính là niềm vui nho nhỏ của hai người, sao có thể nói với người ngoài? Thuyền rồng trên sông lao đi như tên bắn, trên bờ vô cùng
04:39:27 náo nhiệt. Kết thúc một vòng, vị trí tử lâu rất tốt, có thể nhìn thấy rõ ràng.
04:39:33 Vòng thi đấu đầu tiên vô cùng kịch tính, kết quả là kỳ thủ vệ giành chiến thắng.
04:39:38 Các vị phu nhân tiểu thư trong phòng đồng loạt kêu lên thất vọng. Thẩm phu nhân tức giận, Thẩm đại nhân đúng là xúi quẩy, sao năm không thể để cho hắn rút
04:39:47 thăm nữa, phải tự mình rút mới được. vui vẻ cả một buổi sáng, trải qua mấy vòng đấu kịch liệt, cuối cùng Vũ Lâm Vệ giành
04:39:54 được thắng lợi. Đợi bọn chúng trở về, nhất định phải đánh cho bọn chúng một trận nhớ đời. Ân Oánh và mọi người dựa vào cửa sổ, thậm chí có thể nghe thấy
04:40:03 Kim Ngô Vệ đang tuần tra bên dưới mắng chửi. Lại thua rồi, đám nam nhân kia đúng là không muốn sống nữa rồi. Chờ bọn chúng trở về xem ta có đánh chết bọn
04:40:11 chúng hay không. Đám nam nhân kia đúng là rất để ý đến chuyện thắng thua. Nhạc thiếu phu nhân che miệng cười nói, "Bên nào thắng thì toàn bộ binh lính của đội
04:40:20 đó đều được thưởng." "Thì ra là vậy, thật thú vị." Lúc này, bài thơ mới ở bên kia đã được truyền đến. Các vị sĩ tử
04:40:28 tranh nhau sao chép. Sau khi sao chép xong, mỗi người cầm bản sao của mình vội vã đi tìm bằng hữu. Một bài thơ hay cứ
04:40:35 như vậy được truyền bá đi. Mọi người trên lầu còn có thể nghe loáng thoáng được vài câu như bài thơ của Thẩm Thám Lang khiến mọi người đều mỉm cười. Cuộc đua thuyền rồng kết thúc vào buổi trưa.
04:40:45 Sau khi kết thúc, hoàng đế và các vị đại nhân liền hồi cùng. Cơ xí nhi trượng cũng di chuyển theo thanh thế thật lớn, mang đến cảm giác thái bình thịnh thế.
04:40:55 Mẹ chồng nàng dâu cùng người nhà họ Nhạc và họ Tiền dùng cơm trưa. Sau đó cáo tử trên đường trở về, Ân Oánh hỏi, "Phụ
04:41:03 thân và Tề Vân vẫn chưa kết thúc sao?" "Vẫn còn sớm." Thẩm phu nhân nói, "Trong cung còn tổ chức lễ mừng, hình như là
04:41:10 bắn tên vào cành liễu. Bọn họ phải ở đó, buổi tối còn có yến tiệc, hai người sai người hầu mua rất nhiều đồ ăn vặt bên
04:41:17 ngoài, chỉ ăn thử một chút, còn lại đều mang về phủ. Trong phủ còn rất nhiều nha hoàn, mang về chia cho bọn họ, để cho
04:41:24 những nha hoàn không được ra khỏi phủ cũng có thể cảm nhận được không khí ngày lễ. Còn có những sợi dây đồng tiền do Thẩm phu nhân ban thưởng, mỗi đồng tiền
04:41:32 đều được khắc hình ngũ độc, vô cùng tinh xảo, nàng tháo ra chia cho các đại nha hoàn, tuy rằng không đáng là bao nhưng
04:41:39 lại là vàng thật. Lục Yên cười nói, "Trước đây nô tỳ vẫn luôn hâm mộ các tỷ tỷ được nhận thưởng, không ngờ hôm nay cũng đến lượt chúng ta." Đông tiên vang
04:41:48 rất đẹp, có thể để dành làm đồ cưới. Nếu không cần dùng đến có thể để lại cho con cháu, nếu cần dùng có thể đem đi đổi thành bạc. Quý nhi và bồ nhi chưa từng
04:41:57 thấy qua thứ này, bèn nói, "Phong tục ở quê chúng ta không có thứ này, vô cùng hiếm lạ." Chủ nhân còn chưa trở về, mọi
04:42:04 người cùng nhau ăn uống, nói chuyện về phong tục ngày lễ ở kinh thành và Hoài Khê vô cùng náo nhiệt. Trong viện của Phùng Thị cũng được dọn dẹp sạch sẽ. Nha
04:42:13 hoàn cũng treo bùa lá ngải, rèm che, sắc hùng hoàng. Lúc ăn cơm trưa, phong bếp còn mang rượu hùng hoàng đến. Phùng thị
04:42:21 nhấp một ngụm, chấm vào trán cho hai nha hoàn, coi như đã làm xong nghi thức ngày lễ, còn lại đều thưởng cho nha hoàn.
04:42:28 Nàng còn bảo chiếu hương lấy ngân lượng trong Dương gia thưởng cho mọi người, hoàn toàn không có chút không khí ngày lễ nào. Nguyệt sao cảm thấy nhìn trong
04:42:36 sân thì cũng có chút không khí ngày lễ, nhưng vừa bước vào phòng lại cảm thấy lạnh lẽo đến kỳ lạ. Vừa nghĩ đến đây, trong phòng liền truyền đến tiếng đàn.
04:42:45 Triều Hương đi ra, cùng nàng đứng phơi nắng ở hành lang. Nguyệt sao biết Thiếu Hương cũng không muốn ở trong phòng, nàng không hiểu âm luật, làm nha hoàn
04:42:54 sao có thể học qua thứ này? Chỉ có những đại nha hoàn được bồi dưỡng trọng điểm mới được học đọc, học viết. Nha hoàn bình thường chỉ cần biết vài chữ là
04:43:02 được, chủ yếu là học cách dọn dẹp hầu hạ chủ nhân, nhưng nàng có tai, có thể nghe thấy tiếng đàn, nghe thế nào cũng thấy
04:43:10 khó chịu, không hiểu vì sao. Triều Hương bỗng nhiên thở dài. Nguyệt sao biết nàng đang thở dài vì chuyện gì. Ngày mùng
04:43:17 hai, vị Hàn Lâm kia không biết vì sao lại đến rồi lại đi, sau đó cũng không thấy đến nữa. Ngày đầu tiên thì không sao, ngày thứ hai cũng không có chuyện
04:43:26 gì, nhưng đến ngày thứ ba vẫn không thấy đến, Chiếu Hương liền không giữ được bình tĩnh nữa. Thật ra Nguyệt Sao đã đoán được chuyện gì xảy ra, làm giày cho
04:43:34 thiếu phu nhân, sau đó lại làm thêm một đôi nữa. Vậy đôi giày đó đi đâu rồi?
04:43:39 Ngày mùng hai, không biết vì sao Tần Ma ma lại đến, còn ban thưởng cho di nương. Sau đó vị Hàn Lâm kia đến rồi lại đi a.
04:43:47 Nàng đã đoán được chân tướng rồi. Tuy rằng tin tức không đầy đủ, di nương và Chiếu Hương cũng sẽ không nói cho nàng biết, nhưng Nguyệt Sao dựa vào những
04:43:55 chuyện này cũng có thể đoán được. Vị Hàn Lâm kia vẫn luôn không đến, cứ tiếp tục như vậy sao được? Trong lòng Nguyệt Sao có tính toán, nhưng di nương kia là
04:44:04 người nhạy cảm, nàng không thể nói thẳng với nàng ấy được. Nhìn Thiếu Hương, nàng bèn cố ý hỏi, "Sao mấy hôm nay không thấy Hàn Lâm công tử đến vậy?"
04:44:12 Chiếu Hương tức giận nói, "Sao ta biết được? Hay là ngươi đi hỏi hắn ta." Nguyệt Sao trợn mắt, cố nhịn nói, "Hay
04:44:19 là do Diương làm sai chuyện gì chọc giận Hàn Lâm công tử rồi?" Chiếu Hương cảnh giác nói, "Nói bậy, tự hạ thấp thân phận, qua lại với thiếp thất của con
04:44:28 trai, còn đề phòng nàng, chỉ với chút thao tác đó, ai nhìn không ra cũng chẳng suy nghĩ, mệnh phụ phu nhân nhà ai lại
04:44:36 tự ta cũng chỉ đoán mò mà thôi." "Ngươi sao nói?" Ta chỉ nghĩ nếu Diương làm sai điều gì, đừng nên lạnh nhạt, hãy nhanh
04:44:43 chóng bày tỏ tâm ý nhận lỗi." Hàn Lâm thấy Diương thành tâm, có lẽ sẽ nguôi giận. Triều Hương nghe vậy liền động lòng hỏi, "Thế nào mới là thành tâm?
04:44:53 Người sao nhân cơ hội bèn nói, "Di nương là thiếp, tự nhiên phải bày tỏ lòng chung với Hàn Lâm hoặc thiếu phu nhân.
04:44:59 Ăn uống đều là của phủ, chẳng có gì đáng giá. Chi bằng di nương may cho Hàn Lâm hoặc thiếu phu nhân hai bộ y phục." "Đừng may áo ngoài, đó chỉ là chuyện
04:45:07 ngoài mặt. Hãy may y phục bên trong, người ngoài không thấy, người mặc tự biết, đó mới là thật tâm. Tuy nói Hàn
04:45:14 Lâm hoặc thiếu phu nhân, nhưng Nguyệt Sao cảm thấy nên may cho ân oánh. Việc này không tổn hại đến Hàn Lâm, chỉ tổn hại đến thiếu phu nhân. Nhưng Hàn Lâm
04:45:23 lại tức giận vì chuyện này, chứng tỏ hắn coi trọng thê tử, vậy nên muốn giải quyết vấn đề, trọng điểm là ở thiếu phu
04:45:30 nhân, nhưng không thể nói rõ, nếu nói rõ, mọi người sẽ biết nàng đã nhìn thấu mọi chuyện, di nương sẽ mất mặt. Triều
04:45:37 Hương quả nhiên động lòng hên biết rồi, ngươi cũng có lòng đấy, nguyệt sao quay mặt đi? Hiện giờ hai người đều là tỳ nữ, chẳng ai hơn ai, làm gì mà ra vẻ ta đây?
04:45:48 Triều Hương đợi tiếng đàn ngớt bèn vào phòng. Nàng ta sửa đổi chủ ý của Nguyệt sao? Bỏ đi hoặc thiếu phu nhân nói thành
04:45:55 ý của mình, ta nghĩ vẫn nên nhận lỗi với Hàn Lâm. Chúng ta hãy may cho hắn một cái yếm. Không may áo ngoài, đó chỉ là
04:46:03 chuyện ngoài mặt, chỉ may yếm người ngoài không thấy, chỉ có Hàn Lâm mới biết, mới thấy được thành ý của di nương. Hôm nay là mùng nă, đáng lẽ Phùng
04:46:12 thị phải đến thỉnh an Ân Oánh, nhưng hôm qua Ân Oánh cho người đến báo, hôm nay nàng phải ra ngoài, nàng ta không cần đến nữa, hôm nay ra ngoài hẳn là đi xem
04:46:21 đua thuyền. Thẩm Lang là thám hoa, lại là Hàn Lâm trẻ tuổi nhất Hàn Lâm Viện, chắc chắn sẽ được chọn làm bạn giá. Cách
04:46:28 con sông giữa cờ bay chống vang trời, nhìn phu quân làm bạn bên cạnh thiên tử, thật đáng hâm mộ biết bao. Giấc mộng thời thiếu nữ ân oánh đều thay nàng ta
04:46:37 thực hiện. Phùng thị nghe xong ngẩn ngươi một lúc, nhẹ giọng nói, "Ngươi nói đúng, lúc không có mặt ở đây, hồn của
04:46:45 nàng ta dường như cũng không có ở đây, cả ngày chẳng biết đang nghĩ gì. Triều Hương đã quen với Phùng thị, nàng ta luôn phải mất một lúc mới phản ứng lại.
04:46:54 Nhưng nghe được lời người ta nói là tốt rồi, Triếu Hương vui mừng. Phùng thị gọi Nguyệt Sao vào, còn vải may yếm không?
04:47:01 Triều Hương quản hòm tiền, quần áo đều do Nguyệt Sao quản. Nguyệt Sao nói, "Vẫn còn, nếu không đủ, ta sẽ nói với thợ
04:47:08 may. Vải may yếm luôn có sẵn, áo ngoài do thợ may, còn yếm do tỳ nữ may." "Nguyệt sao cố hỏi, di nương muốn may
04:47:16 yếm mới sao?" Triều Hương định nói là may cho Hàn Lâm. Phùng thị lại lên tiếng, "Ta muốn may cho thiếu phu nhân một bộ yếm." Triều Hương thiếu chút nữa
04:47:24 phun ra một ngụm máu, suýt nữa thốt lên, "May cho nàng ta làm gì? Phải may cho Hàn Lâm mới đúng." Nguyệt Sao nhìn Chiếu Hương, không hiểu ý tứ trong đó. Di
04:47:33 Nương đã hiểu phải lấy lòng thiếu phu nhân, chẳng phải rất tốt sao? Phùng thị chính là muốn Thẩm Đề hiểu ngày đó hắn tức giận vì sao, hắn tức giận vì ân
04:47:42 oánh, hắn thật sự coi trọng ân oánh, hoặc cũng có thể là coi trọng chính thề.
04:47:47 Dù là gì nàng ta muốn nhận lỗi phải nhận lỗi với Ân Oánh chứ không phải lấy lòng Thẩm Đề. Thẩm Đề rất khó lấy lòng. Làm
04:47:55 sao để lấy lòng hắn? Hắn cái gì cũng không thiếu. Mỗi thứ nàng ta am hiểu, hắn đều hơn nàng ta, căn bản sẽ không để
04:48:03 vào mắt. Hắn thậm chí còn có một chính thê xinh đẹp như vậy. Phùng thị cũng không hạ mình làm những chuyện hèn mọn.
04:48:09 Triếu Hương vẫn luôn muốn nàng ta làm vậy, nàng ta chỉ muốn bịt tai lại để không phải nghe nữa. Đợi Nguyệt sao đi lấy vải, Triếu Hương oán trách, may cho
04:48:17 thiếu phu nhân không bằng may cho Hàn Lâm, lấy lòng Hàn Lâm mới là thật. Phải để Hàn Lâm thường xuyên đến, di nương mới có thể sớm sinh con. Triều Hương
04:48:26 phản đối, Triều Hương phản đối chứng tỏ nàng ta làm đúng. Phùng thị nói, "Lui ra đi." Triều Hương bực bội lui ra, trong
04:48:35 lòng tức giận, không nghe lời khuyên bảo, "Thật là uổng công ta tốt bụng, ta sẽ không mất công nghĩ kế cho ngươi nữa.
04:48:42 Trời đã tối, Thẩm Đề vẫn chưa thấy đâu." Ân Oánh còn tưởng hắn về nhà sẽ đến chỗ Phùng thị, kết quả Trường Xuyên đến mới
04:48:49 biết Thẩm Đề ở lại cung tham gia tiệc chưa về. "Hàn Lâm bảo ta mang đồ về trước." Trương Xuyên nói, "Là những thứ
04:48:56 gì vậy?" là ngũ độc bằng vàng lá, một cái đĩa ngũ độc bằng sứ và một tấm vải.
04:49:02 Ân oánh sờ sờ. "Đây là vải gì vậy?" Trường Xuyên nói. Bình Mạch Ca nói, "Đây là vải gai lôi châu. Trước kia trong nhà
04:49:09 chỉ có lão gia mới có, giờ Hàn Lâm cũng có." Ân Oánh nói, "Thì ra đây là vải gai lôi châu." Lúc trước nàng nghe bà nội
04:49:17 nói, phu nhân chi châu mặc áo vải gai khiến người ta ghen tỵ. "Vâng." Trường Xuyên khoe khoang lôi châu ở Lĩnh Nam,
04:49:25 vải gai lôi châu nhẹ như cánh ve, một bộ y phục chỉ nặng vài phần. Hàng năm trong cung thưởng cho quan viên làm áo mùa hè,
04:49:32 không phải nhà nào cũng có, nhà chúng ta năm nay có hai phần. Nhìn hắn đắc ý kìa, Ân Oánh cười chọc hắn. Cười xong, nàng
04:49:41 hỏi, "Hàn Lâm được bao nhiêu?" Trường Xuyên ôm đầu nói, "Tất cả đều đưa đến cho phu nhân." "Vải gai rất hiếm." Ân
04:49:48 oánh, vải gai hiếm như vậy mà hắn đem cho nàng hết. Đúng là hiếu tử, cho dù cha hắn cũng có, đã đưa cho mẹ hắn, hắn
04:49:56 cũng không thể không nói một tiếng nào lấy hết đến cho nàng. Nếu mẹ hắn biết, chắc chắn sẽ nói có mới nơi cũ. Bình địa
04:50:03 nổi sóng, đúng là kẻ gây chuyện. Trường Xuyên nói tiếp, Hàn Lâm dặn, hôm nay hắn về muốn tắm, bảo ta chuẩn bị nước nóng.
04:50:12 Hôm qua trời còn mưa, hôm nay nóng như đổ lửa. Ân Oánh về đến nhà đã đổ mồ hôi, cũng muốn tắm rửa. "Ở đây sao?" Ân oánh
04:50:20 hỏi. Trường Xuyên thầm nghĩ, chẳng lẽ lại ở thư phòng mệt chết ta và Trúc Trì.
04:50:26 Hai người sức lực nhỏ, mỗi lần chỉ xách được nửa thùng nước, đợi đến khi đầy thùng, nước cũng đã nguội. Trường Xuyên cung kính nói, "Vâng, hôm qua nghỉ ở
04:50:35 đây, hôm nay lại muốn nghỉ ở đây, hơn nữa không phải tự mình đến, mà là bảo trường xuyên đến báo." Ân Oánh cắn môi,
04:50:43 nhanh chóng kiểm soát biểu cảm. "Chuyện gì đang xảy ra vậy? Sao ngày càng thoải mái thế này?" Được rồi, ta biết rồi." Nàng nói. Trường
04:50:52 Xuyên thở phào nhẹ nhõm. Nước ấm đã được đun sôi nhưng trời đã tối mà Thẩm Đề vẫn chưa về. Ân Oánh không cố, cảm thấy mệt, nàng liền dặn dò tỳ nữ rồi đi ngủ trước.
04:51:03 Lục Yên và Hà Tâm vẫn còn đợi Thẩm để Ân Oánh cũng không còn cách nào khác, cho dù nàng có nói mọi người đi ngủ đi cũng vô dụng, nàng dám nói, họ cũng không dám nghe, dù sao nàng cũng phải ngủ trước.
04:51:16 Nàng ngủ mơ màng, nghe thấy tiếng động, nàng chở mình hỏi, "Hắn về rồi sao?" Bên ngoài màn, giọng nói của Thẩm Đề vang
04:51:23 lên, "Là ta, nàng cứ ngủ đi, không cần dậy." Ân Oánh vốn không định dậy, nàng chở mình ngủ tiếp. Nàng nghe thấy tiếng
04:51:31 người đi lại rất khẽ, giống như tiếng muỗi vo ve, thật khó chịu. Ân Oánh kéo chăn che kín đầu, như vậy dễ chịu hơn
04:51:39 một chút. Nàng lại ngủ thiếp đi, không biết qua bao lâu, nàng lại tỉnh giấc.
04:51:43 Thẩm Đề đã lên giường, trong phòng không còn ai, đen cũng đã được che lại. Hắn lên giường lại khiến nàng tỉnh giấc,
04:51:51 thật là chán ghét, giấc ngủ bị quấy rầy nhiều lần, đầu óc sẽ rất khó chịu. Nhưng lúc này Ân Oánh lại cảm thấy oan uổng
04:51:58 cho Thẩm Đề. Lúc Trường Xuyên truyền lời, nàng cứ tưởng hắn cố ý muốn ở đây vì sợ quấy rầy Phùng thị nên mới đến đây. Phùng thị bị mất ngủ rất nặng, vậy
04:52:07 ở đây còn hơn là ở chỗ Phùng thị, ít nhất nàng khỏe mạnh hơn Phùng thị. Thẩm Đê rất quan tâm và dịu dàng với Phùng thị. "Ta oan uổng cho chàng rồi." Ân Oánh lẩm bẩm, quay người sang chỗ khác.
04:52:19 Thẩm Đê đã nằm xuống, bỗng chống người ngồi dậy. "Cái gì? Vừa rồi nàng nói gì vậy?" Hắn không nghe rõ, nhưng Ân Oánh
04:52:27 không nói gì nữa, chỉ thở đều đều. "Vừa rồi là nói mơ sao?" Thẩm Đê thất vọng nằm xuống. Hôm nay hắn định nói chuyện
04:52:35 với Ân Oánh, hắn muốn nói ra những lời đó, hôm nay uống rượu ở tiệc, hắn cảm thấy mình dám nói ra. Hắn bảo người
04:52:42 truyền lời cho Bình Mạch đang đợi bên ngoài. Bình Mạch quay lại đưa đồ và bảo trường xuyên truyền lời cho Ân Oánh. Ai ngờ tiệc kết thúc quá muộn, về đến nơi
04:52:50 nàng đã ngủ. Những lời hắn muốn nói đều không dùng đến. Nàng đã ngủ rồi. Lúc nàng ngủ, nàng thường mơ màng. Lúc này
04:52:58 nói chuyện nàng cũng không nghe thấy gì, hắn đành phải đi tắm trước. Tắm xong, nàng càng ngủ say hơn, thật là chán nản.
04:53:06 Bởi vì tuy Thẩm Đề hơi say, nhưng hắn biết đến ngày mai tỉnh rượu, hắn sẽ không còn dũng khí nói ra nữa, bởi vì nàng sẽ dùng ánh mắt để hắn phải im
04:53:15 lặng. Hắn quá hiểu rõ điều này, bởi vì hắn cũng thường làm như vậy, tóm lại vẫn là do hắn ngu ngốc. Đêm tân hôn, nếu hắn
04:53:23 cứng rắn thì đã không đến nỗi này. Lúc đó nếu hắn cứng rắn, nàng cũng không dám làm như vậy với hắn. Phu là chồng, thê
04:53:31 là vợ, làm gì có chuyện gió đông gió tây. Hắn cũng từng nghe người ta nói về chuyện gió đông gió tây, nhưng hắn chưa
04:53:39 bao giờ để tâm, cho đến bây giờ hắn mới hiểu. Đáng hận là hắn đã bị nàng nắm trong lòng bàn tay. Hắn thật là ngu
04:53:46 ngốc, sao lúc trước hắn lại ngu ngốc như vậy? Thẩm Đê nhắm mắt lại, đợi đến khi trời sáng, hắn tỉnh giấc, dũng khí hôm
04:53:53 qua đã biến mất từ lúc nào. Hắn dụi mắt, quay sang nhìn Ân Oánh. Nàng nằm nghiêng người về phía hắn, hắn chỉ nhìn thấy nửa
04:54:01 khuôn mặt, lông mày, đôi mắt, đôi môi đều quyến rũ, một tay nàng đặt giữa hai chiếc gối. Thẩm Đề nhìn nàng chăm chú,
04:54:09 hắn nhẹ nhàng quay người, cẩn thận vươn tay, dùng mu bàn tay chạm nhẹ vào mu bàn tay nàng. Sự tiếp xúc của làn da khiến
04:54:16 hắn cảm thấy rất kỳ lạ. Hắn nắm lấy đầu ngón tay nàng, cảm giác kỳ lạ càng lúc càng mãnh liệt, lan ra khắp cơ thể. Hắn muốn bộc phát, nhưng Tứ Chi lại dã rời.
04:54:27 Hắn biết, chỉ cần hắn lật người đè lên nàng là được, đó là quyền lợi chính đáng của người chồng. Ân Oánh sẽ không kêu
04:54:34 la, thậm chí còn không chống cự. Nàng chỉ dùng lời nói để khiến hắn phải nghe theo. Nhưng nếu hắn thật sự làm như vậy,
04:54:41 nàng sẽ không thể nào dùng lời nói để khiến hắn phải thay đổi. Hắn biết nàng luôn hiểu rõ quyền lợi và quyền lực của hắn đối với nàng. Nàng đang đánh cược
04:54:49 vào nhân phẩm của hắn, nhưng hắn lại không muốn để nàng thua cuộc. Bởi vì hắn biết, nếu hắn để nàng thua cuộc, hắn sẽ
04:54:56 không bao giờ nhìn thấy nụ cười thật sự của nàng nữa. Nàng sẽ trở nên hoàn hảo và ngoan ngoãn nghe lời. Nhưng đó chỉ là giả tạo. Hắn có thể có được thân thể
04:55:04 nàng, nhưng sẽ không bao giờ có được trái tim nàng. Điều đó hoàn toàn trái ngược với nguyện vọng của hắn. Thẩm Đề
04:55:11 thở dài, rút tay về. Ân Oánh vì tối qua bị quấy rầy giấc ngủ nên sáng nay dậy muộn. Đến lúc nàng về thì trời đã muộn.
04:55:19 Hôm nay hoàng thượng nghỉ chiều sớm, lão gia cũng về muộn. phu nhân chắc cũng chưa dậy. Nàng gọi tỳ nữ vào, Quỳ Nhi vừa phục vụ nàng vừa nói, "Lúc Hàn Lâm
04:55:28 đi có dặn là không cần phải vội." Ân Oánh ngáp một cái, "Ta biết rồi, họ đi cùng nhau mà." Nàng cố ý đợi một lúc rồi
04:55:35 mới sang chỗ Thẩm phu nhân, kết quả Thẩm phu nhân không phải dậy muộn mà là căn bản chưa dậy. "Ân oánh." Tần ma cười
04:55:42 nói, "Tối qua đại nhân về muộn quá, nhưng Thẩm Đề và cha hắn phải về cùng lúc chứ. Bà ấy ngủ đến giờ này vẫn chưa
04:55:49 dậy, ân oánh hiểu rõ mọi chuyện. Cuộc đời thật là cái này rất tốt, hơn 30 tuổi nói gì đến đoạn hồng đoạn lục, chính là
04:55:57 lúc thành thục xung mãn lại kinh nghiệm phong phú nên hưởng thụ. Ân oánh nói, "Vậy thiếp xin phép cáo lui, không quấy rầy cô cô nghỉ ngơi nữa." Cái này phiền
04:56:06 cô cô nhận cho. Nàng từ tay quý nhi nhận lấy bọc vải đưa cho Tần Ma ma. Tần Ma ma hỏi, "Đây là cái gì?" "Là Cát Bố." Các
04:56:15 bố lôi châu Ân Oánh đáp, "Hôm qua Tề Vân được ban thưởng, chỉ là hắn trở về quá muộn nên giờ này mới đưa đến cho cô cô.
04:56:22 Ta sờ qua rồi, đúng như lời đồn đãi, nhẹ nhàng mát mẻ, dùng để may áo mùa hè cho cô cô thì rất hợp. Loại nam nhân quấy
04:56:30 gia tinh này thật không biết làm việc gì ra hồn, quan hệ mẹ chồng nàng dâu vẫn phải dựa vào nàng mới vun vén chu toàn
04:56:37 được. Thì ra là vậy, không cần đâu, nô tỳ có thể thay phu nhân quyết định.
04:56:42 Thiếu phu nhân cứ việc cầm về tự mình may áo sam là được. Tần ma cười nói, "Lão gia cũng được ban thưởng, phu nhân
04:56:49 có phần của lão gia là đủ rồi, còn phần của Hàn Lâm, thiếu phu nhân cứ giữ lấy mà dùng. Đúng như Ân Oánh dự đoán, cũng
04:56:57 chẳng có gì bất ngờ. Quan trọng vốn dĩ không phải bản thân cất bố, mà là phải biểu đạt tâm ý. đã bày tỏ đối phương
04:57:04 tiếp nhận được, vậy là đủ rồi, bản thân đồ vật ngược lại là thứ yếu." Ân Oánh bèn nhận lấy bọc vải nói, "Vậy thiếp xin
04:57:12 phép cáo lui trước. Các bố lôi châu thiếp cũng chỉ nghe danh, đây là lần đầu tiên được tận mắt nhìn thấy. Tần ma nói, "Thiếu phu nhân cứ việc may lấy mà dùng,
04:57:21 phu nhân hàng năm đều có, rất nhiều đấy." Trong lòng Ân Oánh khẽ động, "Phải rồi, năm ngoái không có, vậy cũng để cho
04:57:29 nàng ta vui vẻ thay cho Tề Vân một chút." Nàng thử thăm dò, số vải này xem ra đủ may hai bộ, thiếp chia một nửa cho
04:57:36 Phùng thị, nói là Tề Vân lần đầu tiên được ban thưởng cất bố. Đúng vậy, năm ngoái hắn từ Hoài Khê trở về, vừa vặn bỏ lỡ, các bố trong cung đều đã ban thưởng
04:57:45 hết rồi. Hơn nữa thời điểm này năm ngoái Hàn Lâm ở trước mặt bệ hạ cũng chưa được thánh sủng như vậy. Tần Ma ma ngoài
04:57:52 miệng nói, nhưng vẻ mặt lại đầy ẩn ý. Ân Oánh vừa nhìn liền biết mình đoán đúng rồi. Lần đó hai mẹ con Thẩm Đề đồng thời
04:58:00 xuất huyết cho nàng, quả nhiên là bởi vì Phùng thị đã làm điều gì đó. Cho nên nàng vừa mới nhắc đến chuyện muốn chia cát bố cho Phùng thị, Tần Ma ma liền có
04:58:08 vẻ mặt như vậy, chắc hẳn trong lòng đang cho rằng nàng là kẻ ngốc nghếch, bị người ta bán còn giúp người ta đếm tiền.
04:58:15 Xem ra khi mục đích thực sự của một người khác với những gì người ngoài nhìn thấy thì rất dễ dàng kiếm lợi từ đó.
04:58:21 Phùng thị làm chuyện mà nàng căn bản không thèm để ý, lại khiến cho nàng trong một ngày được hai món đồ trang sức quý giá. Nào có thiệt, rõ ràng là kiếm
04:58:29 lời gấp bội. Ân Oánh trở về, chờ Thẩm phu nhân thức giấc, Tần Ma ma liền đem chuyện Ân Oánh đến đưa các bố kể lại.
04:58:37 Làm mẹ, trong lòng tất nhiên an ủi, vui mừng nói, "Hai đứa nhỏ vẫn còn nhớ đến ta." Tần Ma ma lại đem lời ân oánh nói
04:58:44 muốn chia cho Phùng thị kể lại cho Thẩm phu nhân nghe. Quả nhiên tâm tình Thẩm phu nhân cũng rất khó tả, cảm giác con
04:58:51 mình ngốc nghếch, bị người khác bắt nạt mà không hề hay biết, nhưng bà cũng không tiện nói thẳng. Bởi vì vì sao con bé lại bị bắt nạt? Nếu truy cứu nguyên
04:58:59 nhân, bà và Thẩm Đề đều có trách nhiệm, cho nên tâm tình mới càng thêm phức tạp. Ban đầu không phải là muốn như vậy sao?
04:59:07 Muốn nó không tranh ở trong phủ, cho nên mới từ Hoài Khê cưới nó về. Giờ thì đứa nhỏ ngốc này thật sự một chút cũng không tranh giành, khắp nơi đối xử tử tế với
04:59:16 Phùng thị. Thẩm phu nhân liền đau lòng ân oánh. Thẩm phu nhân thở dài nói, "Lấy số cát bố của ta cho nó đi, ta không
04:59:23 thiếu áo cát bố, đừng để nó ngày ngày chịu thiệt thỏi." Tần ma thầm nghĩ, lão nô cũng cảm thấy như vậy. Nói với con bé
04:59:31 may lên mà mặc ra ngoài, Tề Vân cũng nở mày nở mặt. "Vâng." Ân Oánh trở về liền gọi người đem cát bố cắt một nửa, gói lại đưa đến cho Phùng thị. Người đưa
04:59:40 chân trước vừa đi, chân sau nha hoàn thẩm phu nhân phái đến đã tới, đem hết cho thiếu phu nhân. Phu nhân nói các bố của người nhiều, bảo thiếu phu nhân may
04:59:48 thêm hai bộ, mặc ra ngoài để Hàn Lâm nở mày nở mặt, nhìn xem lại kiếm lời rồi.
04:59:55 Ân Oánh cười híp mắt, "Cô cô thật tốt với ta." Triều Hương liên tục sờ nắn tấm vải kia, tấm tắc khen ngợi. "Các bố lôi
05:00:02 châu, nàng ta đương nhiên biết rồi, chỉ là biết vậy thôi chứ chưa từng được nhìn thấy, càng chưa từng được sờ tận tay.
05:00:10 Không ngờ hôm nay đi theo Phùng thị cũng có thể được sờ cát bố lôi châu. Người sao ước lượng kích thước tấm vải có thể may một chiếc áo khoác dài mùa hè phối
05:00:18 với áo yếm mặc quần ống rộng rất thoải mái. Phùng thị liếc nhìn tấm vải. Các bố lôi châu lại một giấc mộng thời thiếu nữ
05:00:26 của nàng ta thành hiện thực. Được nàng ta đáp. Phùng thị yên lặng may vá, từng mũi kim tỉ mỉ đều đặn. Trước kia nàng ta
05:00:35 thường đọc sách để giết thời gian, nhưng gần đây nàng ta phát hiện làm những việc như may vá này thoải mái hơn nhiều, bởi vì khi mắt nhìn chữ, đầu óc sẽ không tự
05:00:44 chủ được mà suy nghĩ, rất mệt mỏi. Ngược lại, những việc lặp đi lặp lại như may vá này lúc làm có thể khiến đầu óc trống
05:00:51 rỗng. Sau khi được thả lỏng, tinh thần con người cũng thoải mái hơn rất nhiều.
05:00:56 Nguyệt sao lại đổi ý? Hay là may hai chiếc áo ngắn ạ? Nếu may áo dài, chỉ có thể may được một chiếc. Di nương trên
05:01:03 thực tế không có chỗ nào để khoe khoang Cát Bố Hạ Y, vậy thì càng nên chú trọng đến tính ứng dụng. Cát Bố mỏng nhẹ mát mẻ, may áo dài thì phần tà áo rất lãng
05:01:12 phí, không bằng may thành hai chiếc áo ngắn thay đổi cho nhau. Phùng thị nói cũng được. Triều Hương không thể nhịn
05:01:19 được nữa. Phùng thị không làm chủ, vậy chẳng phải là để cho Nguyệt Sao làm chủ hay sao? Chiếu Hương giành nói, "Ngươi
05:01:26 may cho ta hai chiếc áo ngắn." Vốn dĩ Nguyệt Sao cũng nghiêng về việc may hai chiếc áo ngắn thiết thực hơn, không ngờ lại bị Chiếu Hương ra lệnh, sai bảo thật
05:01:36 sự là tức muốn méo cả mũi. Nhưng nhìn thấy Phùng thị dường như không hề hay biết, nàng ta đành nhịn xuống, chỉ trừng mắt liếc chiếu hương một cái. Phùng thị
05:01:44 cũng không phải hoàn toàn không nhận ra, chỉ là nàng ta không thể thiếu chiếu hương, người cũ của Phùng gia, nhưng lại không muốn chiếu hương một mình độc đại.
05:01:53 Các nha hoàn tranh giành quyền lực đối với nàng ta là vừa vặn. Phùng thị tỉ mỉ may áo lót cho Ân oánh, từng mũi kim đều
05:02:00 đặn. Những mũi kim giống hệt nhau như vậy, nhìn thật sự rất dễ chịu. Khai đựng trái cây bằng sứ men hồng vẽ hoa văn thủy thảo đã được bày biện, bên trong
05:02:09 còn có trái cây. Thẩm Đề Tan làm trở về, chút muộn phiền trong màn trướng lúc sáng sớm đã sớm tan biến. Vừa về đến đã
05:02:16 nhìn thấy đám nha hoàn đang hầu hạ hắn thay y phục. Hắn giơ tay lên hỏi, "Các bố lôi châu được ban thưởng, nàng đã nhận được chưa?" Ân oánh đáp, "Đã nhận
05:02:24 được rồi, sáng nay thiếp dậy sớm đã sai người đưa đến cho mẫu thân rồi." Thẩm Đề khựng lại, rút đai lưng từ tay nha hoàn,
05:02:32 tự mình thất lại rồi bước tới. Phụ thân cũng được ban thưởng, phần của nàng là của nàng, sao lại đưa cho mẫu thân? Hắn
05:02:39 liếc nhìn Ân Oánh, ánh mắt như muốn nói điều gì đó, nhưng rồi lại thôi. Tiên Thẩm Đề ngừng đập một nhịp, các nha hoàn
05:02:46 lui ra, khép cửa lại, Ân Oánh mới nói, "Chàng thật là, phần của nhạc phụ là của nhạc phụ, đây là lần đầu tiên chàng được
05:02:54 ban thưởng các bố lôi châu, mẫu thân biết được sẽ rất vui tự hào về chàng đấy." Sau khi tự hào xong thì hỏi, "Vậy
05:03:00 các bố đâu? Ở đâu?" Thẩm Đề Ân Oánh nói, "Sau này chàng đừng làm vậy nữa, rõ ràng là đang khiến người ta ghét bỏ thiếp."
05:03:09 Thẩm Đề khiến người ta ghét bỏ chính là khiến mẫu thân tức giận, chắn ghét thiếp. Chàng đã kéo thù hận của người
05:03:16 khác lên người thiếp. Ân Oánh giải thích, rõ ràng thiếp chẳng làm gì cả, nhưng chàng lại làm những chuyện khiến người khác chán ghét, rồi lại chút giận
05:03:24 lên đầu. Thiếp nghe nàng giải thích như vậy, Thẩm Đề liền toát mồ hôi hột. Kỳ thật hắn cũng không phải không biết quan hệ mẹ chồng nàng dâu rất quan trọng,
05:03:33 nhưng hắn là con trai độc nhất, mẫu thân tất nhiên muốn dâng hết những thứ tốt đẹp nhất trên đời cho hắn. Hắn đã quen như vậy rồi, hơn nữa Thẩm đại nhân cũng
05:03:42 được ban thưởng, chắc chắn sẽ cho Thẩm phu nhân một phần. Hắn đương nhiên sẽ dùng cách thức trước kia ở chung với mẫu thân để xử lý chuyện này. Nhưng hiện tại
05:03:50 hắn đã thành thân, người phải đối mặt với Thẩm phu nhân không phải là hắn, mà là Ân Oánh. Đúng là kéo hận thù cho Ân
05:03:57 Oánh, Tư Ngữ thật tinh tế. May mà Ân Oánh thông minh, đã kịp thời sửa chữa sai lầm cho hắn. "Là ta suy nghĩ không
05:04:04 chu toàn." Hắn cúi đầu nhận lỗi, ngẩng đầu lên, hắn có chút tiếc nuối hỏi, "Vậy là đã đưa hết cát bố cho mẫu thân rồi
05:04:12 sao?" Ân Oánh bật cười, "Không có." Lúc ấy Tần ma nói để thiếp mang về, nói mẫu thân cũng có rồi, bảo thiếp giữ lại mà
05:04:20 dùng. "Sao có thể chứ? Mẫu thân sao lại lấy đồ của thiếp?" Nàng cười nói, "Lúc thiếp đến, mẫu thân còn chưa dậy, Tần ma
05:04:28 đã nói để thiếp tự mình may áo, bảo thiếp may thêm hai bộ, mặc ra ngoài cho chàng nở mày nở mặt." Sau đó mẫu thân
05:04:35 tỉnh dậy biết chuyện, liền sai người đưa số cát bố của người đến cho thiếp, nói là người có rất nhiều cát bố, không cần số này. Điều mẫu thân muốn chính là con
05:04:44 trai phải đặt người mẹ này trong lòng, không thể cưới vợ rồi quên mẹ. Chàng xem. Ân oánh nói, "Bản thân đồ vật căn bản không quan trọng. Chàng cũng biết
05:04:53 cha cũng được ban thưởng cách bố, mẫu thân căn bản không cần." Thẩm Đề thở phào nhẹ nhõm. "Thụ giáo, ta nhớ rồi,
05:05:00 sau này sẽ không như vậy nữa. Đã kết hôn, chưa kết hôn, con trai độc nhất và chồng của người khác có rất nhiều điểm khác biệt. Hắn cũng không cho rằng nữ nhân tầm nhìn hạn hẹp, long dạ nhỏ nhen.
05:05:11 Kỳ thật trong công thự, giữa nam nhân với nam nhân cũng có rất nhiều chuyện tương tự như vậy, buồn cười, chỉ là nữ nhân bị nhốt trong khuê phòng, đồ vật
05:05:19 tiếp xúc đều là kim chỉ, vải vóc nên mới có vẻ nhỏ nhen, tầm thường. Còn nam nhân, những gì tiếp xúc đều là quyền
05:05:26 lực, lợi ích, quan hệ nên mới có vẻ cao thượng hơn. Nhưng tình huống đều giống nhau, chỉ là cách thức thể hiện khác nhau, bản chất không có gì khác biệt.
05:05:35 Thẩm Đề là người thông minh, có thể nhìn thấu bản chất sự việc, chỉ cần suy nghĩ một chút liền hiểu, rất nhiều chuyện trong công thự và hậu trạch đều giống
05:05:43 nhau, cho nên hắn vẫn luôn cảm thấy, nếu như Ân Oánh là nam nhi, nếu như đọc sách Thi Đỗ công danh, chắc chắn sẽ là người
05:05:50 rất thích hợp trốn quan trường. Ân Oánh suy nghĩ chu toàn, đã làm cho Thẩm phu nhân hài lòng. Thẩm phu nhân cũng rất nhân tử, thế mà lại đem các bố của mình
05:05:59 cho nàng. Mẹ chồng nàng dâu hòa thuận như vậy, thật khiến người ta vui vẻ.
05:06:03 Thẩm Đế uống một ngụm trà, cả người thả lỏng. Mẫu thân đã cho nàng rồi, vậy thì may thêm hai bộ đi. Ân Oánh lại nói,
05:06:11 "Phần của mẫu thân thiếp không động đến phần của chàng, thiếp đã chia một nửa cho Phùng thị rồi." Thẩm Đề khựng lại.
05:06:18 Ân Oánh đã thăm dò được kết quả từ chỗ Tần Ma ma. Nàng nói với Thẩm Đề như vậy cũng không phải là cố ý chọc giận hắn, mà là đã làm ra thành tích thì nhất định
05:06:26 phải báo cáo với cấp trên, để cho cấp trên biết mình đã làm những gì. Nếu đã làm nhưng cấp trên lại không biết, vậy chẳng khác nào làm không công. Thiếp đã
05:06:36 sai người đưa qua trước rồi, sau đó phần của mẫu thân mới được đưa đến. Nàng nói, "Nếu thiếp biết trước mẫu thân đã đưa hết cho thiếp thì sẽ không cắt phần của
05:06:44 chàng, đưa toàn bộ cho Phùng thị là được rồi. Nàng ta còn có thể may thêm một bộ, chỉ là hiện tại đưa qua nữa thì không
05:06:51 hay lắm." "Cho nàng ta làm gì chứ?" Thẩm Đề tuy rằng nhìn về phía khác, nhưng trên mặt lộ rõ vẻ không vui. Đồ của nàng là của nàng, không cần phải cho nàng ta.
05:07:01 Ân oánh nhìn sườn mặt hắn, trong lòng dâng lên một tia lạnh lẽo. Hay là cứ giả vờ như không biết, như vậy nàng sẽ thoải
05:07:08 mái hơn rất nhiều. cứ giả vờ như không biết vậy. Nàng duy trì nụ cười, giải thích, "Dù sao cũng là lần đầu tiên
05:07:16 chàng được như vậy, nên để cho nàng ta vui vẻ một chút." Đầu óc lại nghĩ cách nói với Phùng thị, "Kêu nàng ta âm thầm mặc, đừng để người khác nhìn thấy." Nàng
05:07:25 lại hỏi, "Thiếp nghe nói thứ này là do bệ hạ ban thưởng, có quy định hay kiêng kỵ gì không? Nếu phạm phải điều gì, thiếp sẽ sai người. Ân oánh hy vọng là
05:07:34 như vậy, hy vọng là thật sự có quy định kiêng kỵ gì đó, nói cho nàng biết thiếp thất không thể dùng loại cát bố lôi châu này. Như vậy thì vẻ mặt khó coi, giọng
05:07:43 điệu lạnh lùng của hắn đều có thể giải thích được, sẽ không còn lạnh lẽo như vậy nữa. Nhưng sự việc không như nàng mong muốn, không có gì kiêng kỵ, chỉ là
05:07:52 các bố rất hiếm có. Vốn dĩ chỉ có phụ thân mới có, ta còn chưa đủ phẩm cấp, ít nhất phải 10 năm nữa, cho nên lần này
05:07:59 mới đặc biệt ban thưởng. Sau này chưa chắc đã có, ta cũng không thể năm nào cũng xin phụ thân, cho nên ta mới đưa
05:08:07 hết cho nàng, không muốn nàng chia cho người khác." Ân Oánh ồ một tiếng, rót thêm trà cho hắn, cứ giả vờ như không
05:08:14 biết vậy. Thẩm Đề lại nói, "Phùng thị cái gì cũng không thiếu, ta biết rõ.
05:08:19 Ngoại trừ Nguyệt Ngân, mỗi tháng ta còn cho nàng ta mười lượng bạc, như vậy là đủ rồi. Bất luận ở đâu, tiền bạc đều có
05:08:26 thể mở đường. Một thiếp thất cho dù có được sủng ái hay không, số lần phu quân đến ngủ lại có nhiều hay không, chỉ cần trong tay có tiền bạc để thưởng phạt hạ
05:08:35 nhân thì sẽ có chỗ đứng trong phủ. Phùng Thị Nguyệt Ngân năm lượng, mỗi tháng hắn lại cho thêm 10 lượng. Ngoài những thứ được cung cấp theo quy định trong phủ,
05:08:43 nếu nàng ta muốn thêm gì cũng có thể dùng tiền để mua. có tiền bạc lo lót hạ nhân sẽ không bị khinh rẻ. Thẩm Đề đã
05:08:50 tính toán rất kỹ, đây là lần đầu tiên Ân Oánh biết được chuyện này. Ấm trà dừng lại giữa không trung, Ân Oánh ngẩng đầu
05:08:57 lên, mỗi tháng Thẩm Đề cho Phùng thị 10 lượng, nhưng hắn cho nàng những 20 lượng. Ân Oánh đương nhiên biết Thẩm Đề sẽ cho Phùng thị tiền, chỉ là nàng chưa
05:09:06 từng hỏi đến số lượng cụ thể, cảm thấy đó là chuyện riêng của Thẩm Đề và Phùng thị, nhưng nàng vẫn luôn cho rằng nếu đã cho nàng 20 lượng thì ít nhất cũng phải
05:09:15 cho Phùng thị 20 lượng. Thậm chí nếu là nàng cho chính thất 20 lượng thì sẽ cho thiếp thất 40 lượng, thậm chí 50 lượng,
05:09:22 như vậy mới công bằng. Như vậy mới xứng đáng với hai năm hắn kháng hôn, mới xứng đáng với việc hắn là thám hoa lang lại phải cưới thấp, nhưng hiện thực lại khác
05:09:31 xa so với những gì nàng nghĩ. Vẫn luôn chờ đợi bọn họ ngội lạnh để có thể cùng nàng bước vào mối quan hệ tay ba ổn định cùng chung sống. Tuy rằng nàng biết tình
05:09:40 yêu cuồng nhiệt của người trẻ tuổi khi bước vào hôn nhân tất nhiên sẽ phai nhạt dần. Ban đầu nàng cũng chỉ muốn có một người bạn đời, có thể cùng nhau trải qua
05:09:48 những ngày tháng bình thản. Nhưng tân hôn chưa được bao lâu, thậm chí đến nay, ngoại trừ Phùng Lạc Nghi, hắn chưa từng gần gũi nữ nhân nào khác. Hắn chỉ xem
05:09:57 Phùng Lạc Nghi là như vậy, đối với hắn mà nói, 15 lượng bạc, một câu là đủ rồi, một điểm, hai điểm, ba điểm gợn sóng nổi
05:10:05 lên, cảm giác mát lạnh lan tỏa, ấm trà vẫn còn lơ lửng giữa không trung, nhưng Ân Oánh biết nàng không thể tiếp tục giả
05:10:12 vờ như không hay biết được nữa. Nàng không thể nào tiếp tục duy trì tâm trạng xem kìa, ta lại được lợi rồi như sáng nay nữa. Tề Vân. Nàng nhẹ nhàng đặt ấm
05:10:22 trà xuống, ngẩng mắt lên. Mùng hai tháng này chính là ngày Thái phu nhân phủ Khúc đại nhân tổ chức thọ yến, Phùng thị đã làm gì? Thẩm Đề vừa mới bưng chén trà lên ngang môi, nghe vậy liền khựng lại.
05:10:34 Hắn mím môi đặt chén trà xuống, hỏi Ân Oánh, "Bên kia nói gì à?" "Bên nào?" "À, Ân Oánh bừng tỉnh, ý ngươi là bên cô cô
05:10:42 và Tiểu Phùng sao?" Nàng nói, "Không có ai nói bậy cả, cũng không có ai nói cho ta biết, cho nên ta mới hỏi ngươi." Thẩm
05:10:50 Đề có chút bất ngờ hỏi, "Vậy sao nàng biết chuyện này?" Ân Oánh khẽ cười, "Mùng ba hôm đó, cô cô bỗng nhiên cho ta
05:10:58 một chiếc vòng tay ngọc bích ra truyền, là vật bá mẫu tổ truyền lại cho bà nội, bà nội lại truyền cho cô cô, cô cô lại
05:11:05 cho ta, cô cô cho ta sớm một món đồ gia truyền, cũng không có gì kỳ quái. Nếu chỉ có chuyện này thật ra cũng không có
05:11:12 gì. Nàng cảm thấy bản thân cũng coi như là thải y làm thân rất thành công. Cô cô thích nàng như vậy, cho nên mới cho nàng, "Ta vốn định đợi ngươi về sẽ nói
05:11:21 cho ngươi biết, dù sao cũng là đồ của nhà ngươi, tương lai sẽ do ta truyền xuống, cũng nên nói với ngươi một tiếng." "Ai biết ngươi vừa về nhà đã lấy
05:11:29 một cây châm vàng ra chọc vào mặt ta chứ?" "Thẩm Đề, ngươi có biết không? Lúc lòng người ta chột dạ chính là như vậy,
05:11:36 sẽ nghĩ đủ mọi cách để che giấu. Kỳ thật ngươi và cô cô, chỉ cần một người làm như vậy, ta cũng sẽ không suy nghĩ nhiều. Hai người các ngươi làm việc, quỹ đạo giống nhau như đúc, đúng là mẹ con.
05:11:48 Trên đời này làm gì có chuyện tốt vô duyên vô cớ, ngẫu nhiên gặp một lần thì còn có thể, nhưng hai chuyện cùng xảy ra vào một ngày, nhất định là có nguyên
05:11:56 nhân. Nhất định là đã xảy ra chuyện gì đó tổn hại đến ta, các ngươi mới muốn bù đáp cho ta. Cả nhà này chỉ có mấy người,
05:12:04 rốt cuộc là ai đã làm chuyện có lỗi với nàng? Hai Ân Oánh cũng chẳng buồn nói.
05:12:10 Thẩm Đề thở dài, nếu nàng làm quan, chắc chắn nên đến Đại Lý tự. Ân Oánh nói, "Ta rất muốn đấy." Nàng nói, "N nói đi, rốt
05:12:18 cuộc Phùng Lạc Nghi đã làm gì?" Thẩm Đề bèn đem chuyện Phùng Lạc Nghi làm kể lại cho Ân Oánh nghe. Ân Oánh nghe xong, rất
05:12:25 lâu sau vẫn im lặng không nói gì, chỉ nghiêng đầu nhìn ra ngoài cửa sổ. Cửa sổ mở một nửa, ánh nắng ban mai le lói
05:12:33 chiếu vào, chỉ là một đôi giày rách, vậy mà ở nơi này lại trở thành chuyện vượt quá giới hạn, là không biết đủ, là không
05:12:40 an phận, chỉ là một đôi giày, vậy mà ở trong sân nhà này lại được phân chia thân phận, đẳng cấp, giai cấp rõ ràng, thậm chí khiến Thẩm phu nhân và Thẩm Đề
05:12:48 phải bỏ tiền túi ra bù đáp cho nàng, giống như Phùng Lạc Nghi đâm nàng một nhát dao vậy, chảy biết bao nhiêu máu, thật ra cũng chỉ là một đôi giày rách mà
05:12:57 thôi. Thẩm Đề có chút bất an, lo lắng nhìn Ân Oánh, hắn sợ Ân Oánh vì chuyện này mà đau lòng. Nàng đối xử với nàng ta
05:13:05 luôn chân thành, cũng chưa từng quên ước định lúc trước của chúng ta, ta đều nhìn thấy. Hắn nói, "Nhưng nàng ta lại đối xử với nàng như vậy, ta sợ nàng tức giận,
05:13:14 cho nên đã dặn dò nàng ta quản tốt miệng lưỡi của đám nha hoàn, không được nói bậy bạ. Lại nhờ Tần ma trông chừng đám nha hoàn bên phía mẫu thân, đừng để bọn
05:13:23 họ nói năng lung tung." "Oánh nương, nàng giận ta sao? Ân Oánh xoay đầu lại nhìn nam nhân trẻ tuổi trước mặt. Nếu
05:13:31 người ngoài có chút hiểu biết về lịch sử và văn hóa truyền thống, chắc chắn có thể nhìn thấu suy nghĩ trong lòng hắn lúc này. Bởi vì hắn chính là lịch sử,
05:13:39 chính là truyền thống. Hắn trẻ tuổi, đơn giản, chân thành, lo lắng nàng sẽ vì một đôi giày rách mà tức giận, nhưng tức
05:13:46 giận lại là cảm xúc không đáng có nhất sau khi nàng nghe xong câu chuyện nhỏ bé buồn cười như bụi bặm lịch sử này. Còn cảm xúc thật sự của nàng, hắn vĩnh viễn
05:13:55 sẽ không bao giờ hiểu được. Thẩm Đề thành khẩn nói, "Nàng ta làm sai, ta sẽ phạt nàng ta, nàng đừng vì chuyện này mà
05:14:02 không vui." "Phạt, phạt thế nào đây?" Ân Oánh nhìn hắn, trầm ngâm một lát hỏi, "Mấy ngày hôm trước ngươi nghỉ ở đâu?"
05:14:10 Thẩm Đề nghe vậy, ngẩn người, há miệng định nói, "Nhưng lại thôi." Ân Oánh híp mắt lại, thầm đoán nội thư phòng. Thẩm
05:14:18 Đề im lặng nhìn nàng, tại sao ở trước mặt nàng, hắn lại có cảm giác mình không giấu được bất cứ điều gì? "Chuyện này là sao?
05:14:27 Thời đại này, cách trừng phạt thê thiếp của nam nhân có địa vị, không gì khác ngoài cấm túc và không trung phòng. Nam nhân nhà họ Thẩm hiển nhiên là thuộc
05:14:35 loại có địa vị, nhưng Phùng Lạc Nghi vốn đã gần như không bước chân ra khỏi cửa, cấm túc đối với nàng ta mà nói căn bản chẳng có ý nghĩa gì, vậy nên chỉ còn
05:14:43 cách không trung phòng mà thôi. Ân Oánh vẫn còn nhớ rõ, ngày hôm sau khi Thẩm Đề và Phùng Lạc Nghi viên phòng, chỉ vì Phùng Lạc Nghi gọi nàng một tiếng tỷ tỷ
05:14:52 mà hắn đã dùng cách này để trừng phạt nàng ta, nói ra thật buồn cười. Nhưng nhìn hắn xem, trong mắt hắn tràn đầy vẻ
05:14:59 lo lắng cho nàng. Hắn lo lắng nàng sẽ vì chuyện này mà đau lòng, tức giận. Vẻ mặt hắn chân thành như vậy, hoàn toàn tự cho
05:15:06 là đúng. Nhưng Ân Oánh vào lúc này lại không thể tự thuyết phục bản thân được.
05:15:11 Rõ ràng nàng hiểu rõ logic này, nhưng khi logic này diễn ra ngay trước mắt, nàng lại không thể nào tiếp nhận được.
05:15:17 Tâm trạng nàng rối bời, không biết chút vào đâu, chỉ có thể để mặc chúng va chạm lung tung trong lòng. Oánh nương Thẩm Đề
05:15:25 khẽ gọi. Sắc mặt Ân Oánh không chút biểu cảm. Nàng vốn là người sinh động như vậy, giờ đây lại trở nên lãnh đạm, khiến Thẩm Đề đã quen với vẻ hoạt bát của nàng phải thót tim. Hết phần bốn.
