00:00:00 Gác đọc truyện hân hạnh giới thiệu truyện cổ đại ngôn tình điền văn hiện thực xuyên không nữ chính lý trí bình
00:00:06 dân sinh hoạt trậm nhiệt. Văn án: Hôn nhân của Ân Oánh Oánh, người người đều khen ngợi mẹ chồng là cô ruột, trượng
00:00:13 phu là thám hoa lang tân khoa, nhà mẹ đẻ giàu có và đông đúc, nhà chồng thanh quý, duy nhất không được hoàn mỹ chính là thám hoa lang còn có tiểu thiếp hồng
00:00:22 nhan chi kỷ. Há lại không biết, lúc trước khi chuẩn bị đính hôn, thám hoa lang thẩm đề lạnh nhạt nói với nàng, "Biểu tỷ, ta đã có người yêu thương, hôn
00:00:31 sự của chúng ta, tự ta đi nói với mẫu thân, chớ làm lỡ biểu tỷ." Ân oánh oánh mừng rỡ, lấy ra thành ý một trăm phần.
00:00:38 Xúi dục. Biểu đệ, nếu ngươi cưới người, người khác không sợ chính thất tra tấn hồng nhan chi kỳ kia của ngươi sao?
00:00:44 Ngươi cưới ta, chúng ta không làm phu thê, chỉ làm tỷ đệ, người hợp tác kết nhóm sinh hoạt, không có lợi hay sao?
00:00:52 Lưu ý chuyện khắc họa bám sát vào tâm lý nhân vật, nữ chính cứng rắn trưởng thành vì đã sống một đời ở hiện đại. Ai quen với ngọt sủng bánh bèo có thể không hợp,
00:01:00 nam chính từ trưởng thành. Chúc các bạn nghe truyện vui vẻ. Tháng ba, Xuân Quang sáng rỡ. Ân gia Hoài Khê vô cùng náo
00:01:08 nhiệt, ấy là bởi hôm nay tứ cô thái thái nhà họ Ân hồi hương thăm viếng, thật là một chuyện vùi. Ân gia ở Hoài Khê cũng
00:01:15 được coi là giàu có, chỉ tiếc xuất thân không cao. Nhà họ Ân vốn xuất thân tiểu thương, ba đời vất vả lắm mới gây dựng
00:01:22 được cơ nghiệp. Đến đời Ân lão gia chủ yếu kinh doanh tơ tằm trà tang, quyên tiền mua được chức quan tán phẩm. Tuy hiện giờ nhìn cũng là thân sĩ có thể
00:01:30 diện, gặp quan khỏi bái, lên công đường có chỗ ngồi, nhưng luận về tổ tông, so với những nhà có học hành thi thư truyền đời thì kém xa, trong mắt người ta cũng
00:01:39 chỉ là nhà giàu mới nổi mà thôi. Cũng may raia phong nhà họ Ân khá tốt, sau khi giàu có cũng không ức hiếp dân lành, ngược lại còn hay làm việc thiện, bắc
00:01:47 cầu sửa đường, rất có tiếng tốt. Bởi vậy tuy xuất thân có hơi kém, nhưng nhắc đến nhà hắn, các bậc văn nhân cũng phải gật
00:01:55 gù khen một tiếng hiền. Đặc biệt là con gái thứ tư của lão gia còn gả vào một gia đình danh giá, càng khiến người ta phải nhìn bằng con mắt khác. Nói đến
00:02:04 cũng là nhờ một việc làm phúc đức của lão gia năm xưa. Năm đó kinh thành có biến, biết bao nhiêu quan viên bị đầy đi ngàn dặm, nhiều người không chịu nổi khổ
00:02:12 cực, chết dọc đường. Lão gia khi ấy còn trẻ tuổi, có lần đi ngang qua một vùng đất, gặp một vị phạm quan bị đày. Lúc đó
00:02:20 đám quan sai chỉ chờ ông ta chết là chôn cất qua loa rồi lên đường. Lão gia thấy đứa bé đi theo hầu hạ vị phạm quan kia tuy chịu nhiều đau khổ nhưng vẫn có khí
00:02:29 chất trầm tĩnh kiên nghị. Đúng là kiểu con nhà có học mà lão Hằng ngưỡng mộ, thế là động lòng chắc ẩn bỏ tiền ra chữa trị cho vị phạm quan kia cứu sống ông
00:02:37 ta. Vốn tưởng chỉ là một đoạn duyên phận gặp gỡ rồi thôi, ai ngờ đâu nhiều năm sau vị phạm quan kia được minh oan liền quay lại Hoài Khê tìm ân nhân năm xưa.
00:02:47 Đứa bé năm xưa giờ đã là một thiếu niên tuấn tú, tuy lớn lên ở chốn biên thủy nhưng vẫn giữ được khí chất hơn người.
00:02:53 Lão gia vô cùng yêu thích, có lẽ là quá yêu thích, không giấu nổi nên cha của thiếu niên kia mới biết được. Ông bèn
00:03:00 nói, "Năm đó nếu không có ân huynh, ta đã không sống nổi đến Nhai Châu. Nếu ta có mệnh hệ gì, mẹ con nhà ta chắc cũng
00:03:07 không sống nổi. Mạng của con ta là do ân huynh cứu, chi bằng để nó làm con ân huynh báo đáp ân tình." Một người con rể
00:03:15 bằng nửa người con trai, con ở đây chính là nói con rể. Nay ông đã được minh oan.
00:03:20 Luận về gia thế, Ân gia căn bản không với tới. Đùng một cái lại có được mối lương duyên trời ban, lão gia mừng lắm.
00:03:27 Thế là hai nhà định chuyện hôn sự, cô con gái thứ tư của Ân gia cứ như vậy mà gả vào nhà quan. Nàng ấy đi lấy chồng đã
00:03:34 nhiều năm, nay hồi hương thăm nhà, Ân gia náo nhiệt nghênh đón. Nhưng trong cái náo nhiệt ấy lại có một chuyện không vui. Yến Di Nương, thiếp thất của Ân Tam
00:03:43 lão gia, con trai thứ ba của lão gia qua đời. Sao lại chết vào lúc này? Đúng là gây chuyện xúi quẩy. Nói vậy chứ ai mà
00:03:52 chọn được ngày chết. Lão phu nhân nghe chuyện không vui, mắng cho tam phu nhân một trận.
00:03:57 gia vốn đã bảo phu nhân cho con bé đến ở cùng, phu nhân cũng đồng ý rồi, vậy mà giờ lại đổi ý. Hai, con bé thật là mệnh
00:04:05 khổ, cũng đâu trách ai được, trách mẹ nó thôi. Giọng nói của đám nha hoàn tuy không lớn, nhưng Ân Oánh Oánh nằm trong
00:04:13 buồng vẫn nghe rõ mồn một. Nàng xuyên đến đây đã hai ngày, giờ cũng đã rõ thân phận của mình. Không sai, nàng chính là con bé đáng thương trong câu chuyện kia.
00:04:22 Con gái rụt của Yến Diương mới mất, con gái của Ân Tam lão gia, khuê danh Ân Oánh Oánh. Tất nhiên Ân Oánh Oánh xịn đã
00:04:29 theo mẹ mình đầu thai vào đêm di nương mất rồi. Còn Ân Oánh Oánh này đến từ một thế giới khác, xuyên không gian đến đây.
00:04:36 Nghe nói biểu thiếu gia đẹp trai lắm.
00:04:39 Bọn nha hoàn tưởng ân oánh oánh còn ngủ, bèn túm tụ buôn chuyện. "Ngươi đã gặp rồi à? Lúc nãy ta trốn ở hành lang nhìn
00:04:47 lén, đẹp trai lắm luôn. không biết lớn lên sẽ đẹp trai đến mức nào. Nghe nói Thẩm Cô gia cũng là một mỹ nam tử đó.
00:04:55 Mẫu thân ta kể, năm đó Tam cô nương và Tứ cô nương đều đến tuổi cập kê, lão phu nhân muốn chọn Thẩm gia cho Tam cô nương, vì nàng ấy là đích nữ, nhưng lão
00:05:04 gia lại sắp xếp cho Thẩm công tử gặp mặt hai vị cô nương ở bên kia hồ nước, kết quả Thẩm công tử lại chọn Tứ cô nương.
00:05:11 Nữ nhân kia hạ thấp giọng, mọi người đều nói, "Dù sao cũng chỉ là con nhà thương nhân, đâu phải tiểu thư khuê các gì, đương nhiên là chọn người đẹp rồi. Tứ
00:05:19 phu nhân là thứ nữ, lại xinh đẹp như vậy, sinh con ra đẹp trai cũng là chuyện thường." Lão phu nhân mắng Tam phu nhân, đâu phải vì Yến Diương chết vào ngày đại
00:05:28 hỉ, mà là vì Tam cô nương, con gái rụt của bà ấy. Năm ngoái mới phải chịu cảnh hóa bụa. Trong khi đó Tứ cô nương lại
00:05:35 sống sung sướng, đến Ân Tam gia cũng được thơm lây, lão phu nhân sao mà không tức cho được? Xỵt! Một nha hoàn khác
00:05:43 nghe thấy bèn hốt hoảng nói, "Bé thôi, lỡ cô nương nghe thấy thì sao?" "Ngủ rồi mà, để ta xem." nha hoàn kia cẩn thận đi
00:05:51 vào phòng, vì cô nương này năm nay tám tuổi, đúng là lúc thích bắt trước người lớn. Lỡ đâu nghe được gì rồi nói lại với chủ nhân thì người bị phạt chính là bọn
00:05:59 họ. Ân Oánh Oánh xuyên đến đây chưa được hai ngày, nguyên chủ lại là một đứa trẻ, nên thông tin nàng biết rất hạn hẹp. Vì
00:06:06 cuộc sống sau này, nàng muốn nghe thêm tin tức nên vừa nghe thấy tiếng bước chân, vội nhắm mắt giả vờ ngủ. Nha hoàn kia nhẹ nhàng bước vào, vén màn lên
00:06:15 nhìn, rồi lại nhẹ nhàng bước ra, đóng cửa lại, vẫn còn ngủ. Nha hoàn khác thở dài, mới mấy tuổi đầu đã mất mẹ, thật
00:06:23 tội nghiệp. Nha hoàn vừa vào trong cười khẩy, "Tội nghiệp gì chứ? vẫn là tiểu thư nhà giàu, sướng hơn chúng ta gấp trăm lần, bớt giả bộ thương xót đi."
00:06:32 Người kia im bặt nói, "Cũng đúng, câu chuyện sau đó không có gì đáng nghe nữa." Ân oánh oánh mở mắt, nhìn chằm
00:06:39 chằm vào tấm màn thêu hình trăm con bướm, rất tinh xảo, cho dù là ở thế giới cũ của nàng thì đây cũng là một tác phẩm
00:06:46 nghệ thuật. Lần đầu thai này của nàng không biết là tốt hay xấu, nói là không tốt, vì Ân gia xuất thân chỉ là thương
00:06:54 nhân. Xã hội này chia làm sĩ, nông công, thương, thương nhân bị xếp ở hàng cuối cùng, hơn nữa phụ thân nàng chỉ là thứ tử, còn nàng lại là con gái của thứ tử.
00:07:05 Nhưng nói là tốt, vì từ đời ông Cố, Ân gia đã bắt đầu gây dựng cơ nghiệp, đến đời ông nội nàng thì mua được chức quan.
00:07:12 Tuy đại mục triều không cho phép thương nhân làm quan, nhưng có chức quan trong người vẫn tốt hơn. Nhà nàng lại giàu có, nên dù là con gái của thứ tử, nhưng nàng
00:07:20 vẫn được sống trong nhung lụa, không phải lo lắng chuyện cơm áo gạo tiền.
00:07:25 Dù sao thì so với đám nha hoàn kia, nàng vẫn tốt hơn nhiều. Nếu còn kêu ca thì đúng là nàng được voi đòi tiên. Ân Oánh
00:07:33 Oánh thở dài, nàng đã nằm hai ngày rồi, cũng nên dậy thôi. Sắp xếp lại thông tin có được. Ân Oánh Oánh ngồi dậy gọi lại
00:07:41 đây, cụ có ai không? Đám nha hoàn nghe thấy tiếng gọi, vội vàng chạy vào. Cô nương dậy rồi sao? Ngươi đã đỡ hơn chưa?
00:07:50 Một nha hoàn khác nói, "Dậy rồi thì mau đến thỉnh an phu nhân và lão gia đi, để mọi người yên tâm. Cô nương mau khỏe lại đi, giờ các vị tiểu thư khác đều chạy
00:07:59 đến nịnh bợ tứ cô thái thái, chỉ có chỗ chúng ta là ảm đạm. Giờ di nương đã không còn, cô nương muốn sống tốt thì phải lấy lòng phu nhân, mà muốn lấy lòng
00:08:08 phu nhân thì phải được Tứ cô thái thái yêu quý. Nếu Tứ cô thái thái thích cô nương thì phu nhân sẽ coi trọng người hơn." Người nói chính là Thanh Yến. Ân
00:08:17 Oánh Oánh biết nàng ta là con nhà gia nhân trong phủ nên chỉ mong nàng ta sống tốt thì bản thân cũng được nhờ. Ân Oánh Oánh không phản cảm với những toàn tình
00:08:25 đó. Con người ta nhiều lúc phải biết tính toán thì mới có lợi cho bản thân.
00:08:30 Chỉ là Ân Oánh Oánh nhìn lên mái nhà được chạm chổ tinh xảo, nhìn bộ ấm chén bằng sứ men màu hồng phấn trên bàn, lại nhìn hai nha hoàn đang đứng trước mặt,
00:08:38 dù bọn họ có thật lòng tốt với nàng hay không thì họ cũng là người hầu hạ nàng.
00:08:43 Nàng có một mình một gian phòng, không lo cơm ăn áo mặc, lại có người hầu hạ, như vậy là quá tốt rồi. Thật sự là quá
00:08:50 tốt rồi, nàng không cần phải cố gắng gì nữa. Vì vậy Ân Oánh Oánh tuy biết Thanh Yến nói đúng, nhưng sau khi cân nhắc,
00:08:58 nàng quyết định cứ an phận thủ thường, hưởng thụ cuộc sống hiện tại. Ta khát Ân Oánh Oánh ngồi trên giường, thản nhiên
00:09:05 nói, sau đó đưa tay xoa bụng, "Ta cũng đói nữa." Đã tám tuổi rồi mà không hiểu chuyện gì cả, chỉ biết ăn với ngủ. Gặp
00:09:13 phải một cô chủ như vậy, Thanh Yến tức đến nghẹn họng. Tứ cô nương của Ân gia gả cho Thẩm gia ở kinh thành, giờ là Thẩm phu nhân. Thẩm phu nhân là người gả
00:09:22 tốt nhất trong số các cô con gái của Ân gia. Mối lương duyên này khiến Ân gia nở mày nở mặt, cũng là lá bùa hộ mệnh cho Ân gia. Tuy Ân gia không thể ỷ thế hiếp
00:09:31 người, nhưng nếu gặp phải chuyện gì khó giải quyết, chỉ cần đưa danh thiếp của Thẩm gia ra, mọi chuyện đều được giải quyết êm đẹp. Ân gia những năm gần đây
00:09:39 phát triển như vậy, cũng là nhờ có Thẩm gia giúp đỡ.
00:09:42 Bởi vậy, tuy Thẩm phu nhân không ở Hoài Khê, nhưng gian phòng của bà ấy ở Ân gia vẫn luôn được giữ nguyên, không ai được phép động vào để dành cho bà ấy mỗi khi
00:09:51 hồi hương. Giờ thì dùng đến rồi, Thẩm phu nhân đang ở trong phòng tiếp chuyện với Tam phu nhân, thê tử của Ân Tam gia.
00:09:59 Trong số các anh chị em, Thẩm phu nhân và Ân Tam gia là anh em ruột nên Tam phu nhân cũng là chị dâu thân thiết nhất của bà ấy. Tam phu nhân dẫn các con của mình
00:10:08 đến, mau chào cô mẫu đi. Cả trai lẫn gái đều ngoan ngoãn hành lễ, đồng thanh gọi cô mẫu. Dù là đích hay tứ thì đây cũng
00:10:16 là con của tam ca bà ấy, là cháu rụt của bà. Lúc nãy ở đại sảnh tuy đã gặp qua nhưng khi đó có lão phu nhân, Thẩm phu
00:10:24 nhân cũng không tiện thân thiết quá với cháu, sợ các cháu khác tủi thân. Giờ chỉ có người nhà nhìn đám cháu đáng yêu, Thẩm phu nhân vui vẻ nói, "Lại đây cho
00:10:33 cô xem nào." Bà xoa đầu đứa này, hỏi han đứa kia. Bà là phận gái xuất giá, cả đời cũng chẳng được mấy lần về nhà nên càng
00:10:41 muốn thân thiết với các cháu. Sau đó bà gọi con trai mình đến giới thiệu với đám cháu, "Đây là biểu huynh của các con, là
00:10:48 người thân thiết nhất với các con đó." Tuy không cùng họ, nhưng là máu mủ ruột giả. Thiếu niên gật đầu, đưa mắt nhìn đám người trước mặt, bỗng lên tiếng,
00:10:57 "Hình như thiếu một người, ngay cả Thẩm phu nhân vì quá vui vẻ nên cũng không nhận ra. Cũng bởi vì nhà Tam ca có quá
00:11:04 nhiều con, ba trai năm gái, đứng với nhau trông như một đàn gà con, nhưng thiếu niên lại nhận ra thiếu mất một người." Tam phu nhân đang nói chuyện với
00:11:13 Thẩm phu nhân, nghe vậy bèn quay lại nhìn thiếu niên có một gương mặt tuấn tú, đặc biệt là đôi mắt rất có thần.
00:11:19 "Hẳn là phải có tứ tỷ tỷ nữa chứ. Sao tỷ ấy không đến?
00:11:24 Giọng nói rõ ràng, giành mạch, không vội vàng, không gấp gáp, không giống như những đứa trẻ cùng tuổi. Đôi mắt trong
00:11:30 veo như ngọc nhìn mà. Nghe cô mình kể, Thẩm Đề chào đời vào lúc bình minh. Khi đó người hầu vào báo tin vui cho ông nội
00:11:38 hắn. Lão gia ngẩng đầu nhìn ra cửa sổ, thấy ánh bình minh đỏ rực cả một góc trời, cho rằng là điềm lành, bèn đặt tên
00:11:45 cho hắn là Đề. Thẩm Đề. Thẩm phu nhân thành thân nhiều năm, chỉ có một đứa con trai độc nhất là Thẩm Đề. Trước khi gặp
00:11:52 Thẩm Đề, Tam phu nhân cứ nghĩ Thẩm phu nhân là con gái nhà thương nhân, lại được gả vào gia đình giàu có như vậy, chắc chắn là cưng chiều con trai như
00:12:00 trứng mỏng, nâng nưu như ngọc quý. Nhà bà cũng có mấy người như vậy, bị chiếu đến hư người. Trước khi đến đây, bà đã
00:12:08 dặn dò các con nhất định phải nhường nhịn biểu thiếu gia. phu quân của bà, phụ thân của các con bà chỉ là một thứ
00:12:15 tử, tài năng cũng bình thường, chỉ vì có cô em gái được gả vào nhà giàu có nên mới được lão gia coi trọng hơn một chút.
00:12:22 Đối với tam phu nhân mà nói, Thẩm phu nhân và Thẩm Đề chính là ân nhân của cả nhà bà, đương nhiên phải hết lòng hiếu kính. Ai ngờ đâu Thẩm Đề tuy còn nhỏ
00:12:31 tuổi nhưng lại rất lễ phép, hiểu chuyện, không hề có chút kiêu căng ngạo mạn nào, khiến cho ba đứa con trai của bà trông thật quê mùa, quả thật chẳng giống loại
00:12:39 công tử bột ăn chơi trác táng như tam phu nhân tưởng tượng. Tam phu nhân nhìn đôi mắt trong suốt, khí chất thanh tao cùng lời ăn tiếng nói khoan thai của
00:12:47 hắn, liền vô cùng vừa lòng, vội giải thích, "Cũng là không khéo, di nương của tứ tỷ tỷ ngươi mấy hôm trước mới qua đời, nó bị kinh hãi rồi phát sốt mê màn.
00:12:57 Hôm nay hạ nhân đến báo nói là đỡ hơn nhiều rồi, nhưng người còn tang sợ sung mẫu thân ngươi khó khăn lắm mới về một
00:13:03 chuyến, đừng để đụng phải nó." Thẩm phu nhân nói, "Ta nhớ tứ nha đầu cùng tuổi với H ca nhi mà." Tam phu nhân đáp,
00:13:11 "Chính xác là cùng tuổi. Tứ nha đầu lớn hơn Hi Ca Nhi mấy tháng. Năm ấy vừa mới có tứ nha đầu thì kinh thành đã đưa tin vui của muội đến, khiến lão thái gia
00:13:20 cùng chúng ta vui mừng khôn xiết." Hi ca nhi là nhũ danh của Thẩm Đề, bởi vì sinh vào lúc sáng sớm nên mới có nhũ danh là
00:13:27 Hi. Hắn cùng tuổi với Ân Oánh Oánh nhưng nhỏ hơn vài tháng, nói lớn thì cũng là thiếu niên, nói nhỏ thì vẫn là một hài
00:13:34 đồng. Nữ nhi Ân gia không luận thứ tự, mỗi phòng tự xưng hô trong phòng mình.
00:13:39 Ân Oánh Oánh là Tứ cô nương của tam phòng. Thẩm phu nhân nói, "Tuổi còn nhỏ đã mất mẹ, thật đáng thương." Lúc này
00:13:46 trong lòng tam phu nhân nào còn để ý đến Ân Oánh oánh. Thẩm phu nhân chỉ thở dài hai câu, nàng ta đã chuyển chủ đề sang lão phu nhân. Lão phu nhân nói người
00:13:54 không được khỏe, muội muội cũng không cần đến thỉnh an, cứ để ta lo liệu là được. Ta biết muội muội hiếu thuận, nhưng muội muội đường xa mà đến, cứ an
00:14:03 tâm nghỉ ngơi cho thoải mái. Bởi vì có trẻ nhỏ ở đây nên không tiện nói thẳng là lão thái thái mà thấy muội muội sống tốt như vậy, chắc chắn sẽ không vui.
00:14:11 Muội muội đừng đến trước mặt bà, cứ để ta chắn cho. Muội muội cứ vui vẻ mà về nhà mẹ đẻ là được. Đương nhiên trong lòng Thẩm phu nhân sáng như gương, mỉm
00:14:20 cười đáp ứng, tiếp nhận hảo ý của tẩu tử. Hai người nhiều năm không gặp, có rất nhiều lời muốn nói. Tam phu nhân dẫn
00:14:27 đầu, Thẩm phu nhân liền gọi Thẩm Đề, "Các con đến tây phòng chơi đi." Thẩm Đề đáp: "Vâng, lại hành lễ cáo lui với cậu mợ, sau đó mời các biểu huynh đến chỗ
00:14:36 mình nói chuyện. Gian phòng này là khuê phòng của Thẩm phu nhân trước khi xuất giá, hiện tại đương nhiên bà vẫn ở chính phòng, còn tây phòng được thu dọn để cho
00:14:45 Thẩm Đề ở. Tuy tuổi còn nhỏ nhưng Thẩm Đề không vì thế mà xem nhẹ lễ nghi, chỉ nghiêm túc mời các biểu huynh, không mời
00:14:52 các biểu tỷ biểu muội, vô cùng hiểu quy củ. Thẩm phu nhân cười trách, "Các tỷ tỷ của con cũng không lớn hơn con bao nhiêu, cứ cùng nhau mà chơi, cả đời cũng
00:15:01 chẳng gặp được nhau mấy lần." Lời này quả thực không sai. Thẩm Đế nghĩ cũng có lý, bèn gật đầu, "Vậy mời các tỷ tỷ,
00:15:08 muội muội cùng đến kể chuyện quê nhà cho ta nghe." Thế là một đám trẻ lớn nhỏ đi theo Thẩm Đề đến tây phòng. Trong phòng
00:15:16 yên tĩnh, hai nữ nhân cũng thả lòng. Tam phu nhân hâm mộ nói, "Muội xem Hi Ca nhi nhà muội kìa, từ lời nói đến cử chỉ đều
00:15:23 đâu ra đấy. Tẩu đừng nhắc nữa." Thẩm phu nhân lại nói, "Tuổi còn nhỏ mà cứ như lão gia vậy. Từ nhỏ đã theo ông nội, phụ
00:15:31 thân nó, ta đây ngoài việc hỏi han chuyện ăn mặc, những chuyện khác đều không nhúng tay vào được. Tuy là do ta sinh nhưng lại chẳng giống ta chút nào.
00:15:40 Y hệt người nhà họ Thẩm nghe như oán trách nhưng thực chất là đang khoe khoang, trong mắt đều là thần thái rạng rỡ. Tam phu nhân che miệng cười nói, "Ta
00:15:49 nghe ca ca muội kể, phụ thân từng lén nói với huynh ấy, muội phu của ngươi từ nhỏ đã là người trầm ổn, duy nhất một lần giống người trẻ tuổi chính là tự
00:15:57 mình chọn chúng muội." Nhắc đến chuyện này, Thẩm phu nhân liền đỏ mặt, rõ ràng đã thành thân nhiều năm, nhưng giữa hàng lông mày vẫn mang nét ngây thơ của thiếu
00:16:05 nữ. Làm con dâu thứ nhiều năm, tam phu nhân vừa nhìn đã hiểu, dáng vẻ này chỉ có thể là được mẹ chồng yêu thương,
00:16:12 trượng phu sủng ái mới có được, chỉ cần có một chút uất ức thôi cũng không thể giữ được sự dịu dàng cùng rạng rỡ nơi hàng lông mày kia. Tam phu nhân vừa hâm
00:16:21 mộ vừa thở dài. Hai người lại nói chuyện nhà cửa hai bên rồi đến chuyện con cái.
00:16:27 Không phải ai cũng may mắn như Thẩm phu nhân. Tam phu nhân thường xuyên bị mẹ chồng gây khó dễ, kỳ thực cũng muốn nhân cơ hội này nói xấu lão phu nhân vài câu,
00:16:35 nhưng Thẩm phu nhân dường như không có hứng thú lắm với việc lão phu nhân chèn ép con dâu thứ. Tam phu nhân thấy vậy bèn thức thời ngậm miệng, chỉ một mực
00:16:43 khen ngợi, "Cũng may nhờ có muội, hiện tại ca cũng được phụ thân coi trọng, nếu không của ta còn khó sống hơn.
00:16:50 nói như thể hai nhà có quan hệ mật thiết lắm. Thẩm phu nhân chỉ khiêm tốn đáp, "Là ca tự mình nỗ lực, tẩu tẩu vất vả rồi." Tam phu nhân cười nói, "Đáng tiếc
00:16:59 ta không có con gái, nếu không nhất định phải kết thông ra với muội. Bà ta không có con gái ruột, lời này đương nhiên chỉ là nói đùa. Nhưng tuy vậy, Thẩm phu nhân
00:17:08 cũng không tiếp lời, chỉ mỉm cười. Bản thân Thẩm phu nhân là thứ nữ gả vào nhà giàu sang, nhưng đó là bởi vì phụ thân
00:17:15 có ơn cứu mạng với cha chồng. Tuy Ân Tam lão gia là ca ca ruột của bà, nhưng lại không có ân tình gì với Thẩm gia, thậm
00:17:23 chí còn muốn dựa vào chút thể diện của muội muội. Đừng nói là thứ nữ, cho dù là đích nữ của hắn cũng không xứng với Thẩm Đề. Ngươi có cả ông nội và phụ thân đều
00:17:31 là tiến sĩ. Thẩm phu nhân không đáp lại, Tam phu nhân cũng hiểu ý. Mấy hôm trước lão gia nhà bà ta còn nằm mơ, nếu có thể
00:17:39 kết thông gia với Thẩm gia thì tốt biết mấy. Còn muốn bà ta thăm dò ý tứ của muội muội, lúc ấy bà ta đã nói chắc chắn là không được, nhưng đàn ông mà luôn
00:17:48 thích mơ mộng hão huyền. Nghĩ thì cứ nghĩ, về phải nhắc nhở hắn đừng có nói ra, khiến người khác chê cười còn là chuyện nhỏ, chỉ sợ chọc giận muội muội,
00:17:57 sau này không qua lại nữa. Hai người lâu ngày gặp lại, nói chuyện rất vui vẻ, mãi đến khi trời chiều, tam phu nhân mới
00:18:04 đứng dậy, sai người gọi lũ trẻ đến dẫn con cháu cáo lùi. Thẩm phu nhân cũng có chút mệt mỏi, bèn gọi tỳ nữ đến xoa bóp
00:18:12 vai. Thẩm đề đi đến gọi mẫu thân. Thẩm phu nhân ngẩng đầu lên nhìn, thấy nhi tử nhỏ bé đang hơi nhíu mày, bèn hỏi, "Sao
00:18:19 vậy? Không vui sao? Hay là cãi nhau với các huynh đệ?" Lời này của bà cũng không phải là không có lý do. Trượng phu của
00:18:27 bà là Thẩm Bác vốn là người cố chấp, nếu đã tin là mình đúng thì có dập đầu đến chảy máu cũng không chịu đổi ý. Thẩm Đề giống phụ thân y như đúc, từ nhỏ đã vô
00:18:35 cùng bướng bỉnh. "Không có, chúng ta là đến nhà ngoại làm khách, con nào dám vô lễ như vậy." Thẩm Đề có chút bất mãn.
00:18:43 Vậy sao con lại ra vẻ mặt như vậy? Nói mẫu thân nghe xem nào. Thẩm phu nhân trách yêu. Lẽ ra con không nên nói chuyện của trưởng bối. Thẩm Đề không
00:18:52 vòng vo với mẫu thân, trực tiếp nói thẳng sự bất mãn của mình. Nhưng con thấy cậu mợ nhắc đến chuyện tứ tỷ tỷ mới mất mẹ, vậy mà lại cười nói vui vẻ. Tuy
00:19:01 mẫu thân của nàng ấy chỉ là thiếp nhưng cũng là mẹ ruột. Nàng ấy còn nhỏ như vậy đã phải chịu cảnh mất mẹ. Cậu mợ là đích
00:19:08 mẫu. Vậy mà khi nhắc đến chuyện này lại cười nói. Thẩm phu nhân lập tức hiểu ra.
00:19:13 Thẩm Đề ba tuổi đã khai sáng, được ông nội tự mình dạy dỗ, đạo lý thánh hiền đã ăn sâu vào trong xương cốt. Tam tẩu của bà khi nhắc đến chuyện thứ nữ mới mất,
00:19:22 mẹ lại cười nói vui vẻ, trong mắt Thẩm Đề, vị mợ này chắc chắn đã bị dán nhãn bất nhân. Bà ho khan một tiếng, muốn
00:19:29 giải thích cho tẩu tử, "Cậu mợ con chỉ là nhất thời vui mừng khi gặp lại chúng ta." Thiếu niên liếc mắt nhìn, trong mắt mang theo trách cứ, hiển nhiên là không
00:19:37 đồng tình với lời giải thích này của mẫu thân, nhưng vì hiếu đạo nên không tiện phản bác trước mặt tỳ nữ. Thẩm phu nhân bất đắc dĩ đành phải ngồi dậy, phất tay
00:19:46 cho tỳ nữ lui xuống, nói với nhi tử, "Lại đây ngồi, mẫu thân nói chuyện với con." Thẩm Đề đi đến ngồi đối diện với
00:19:53 mẫu thân. Tuy tuổi còn nhỏ nhưng hắn đã đọc sách từ sớm, hiểu chuyện cũng sớm.
00:19:58 Hơn nữa, nếu có chuyện gì không hiểu mà Thẩm phu nhân không giải đáp được, chắc chắn sau khi hồi kinh sẽ đi hỏi phụ thân và ông nội. Vì vậy, Thẩm phu nhân không
00:20:06 lừa gạt hắn, nghiêm túc giải thích, "Mẫu thân biết những đạo lý con học đều dạy con phải sống như thế nào. Ví dụ như phu thê phải hòa thuận, chính thất phải độ
00:20:14 lượng, đích mẫu phải từ ái, nhưng đó chỉ là lý thuyết xông, còn thực tế ai cũng là người phàm tục, đều có hỉ nộ ái ố.
00:20:22 Chính Thất không ngược đãi thiếp Thất và con thứ đã là người vợ độ lượng, người mẹ từ ái rồi. Con còn muốn nàng ta phải thật lòng yêu thương người phụ nữ tranh
00:20:30 giành trượng phu, đứa con tranh giành gia sản với con trai mình sao? Con phải hiểu, chuyện đó là không thể nào. Thẩm
00:20:37 Đề vừa định phản bác, Thẩm phu nhân đã ngắt lời. Cứ như con, đạo lý dạy con phải huynh đệ hòa thuận, thân thiết với đồng tộc. Vậy sao con không thân thiết
00:20:45 với Thập Thất công tử, con của tam bá phụ con? Hắn ta cũng là đường đệ của con, cùng dòng máu, sao con không thân
00:20:52 thiết?" Thẩm Đề mấp máy môi, nhận ra bản thân không thể phản bác, đành im lặng.
00:20:58 Thẩm phu nhân thấy vậy bèn nói, "Sao con có thể yêu cầu người khác phải đau lòng thật sự cho người mà họ vốn không ưa. Từ khi xuất giá đến giờ, đây là lần đầu
00:21:07 tiên mẫu thân hồi môn. Cậu mợ con và mẫu thân đã nhiều năm không gặp, còn con là lần đầu gặp cậu mợ. Chúng ta là cô cháu
00:21:14 ruột thịt. Con có biết cậu mợ vui mừng thế nào khi gặp chúng ta không?" So với niềm vui khi gặp lại người thân thì cái chết của một người không ưa chẳng là gì
00:21:22 cả. Con còn muốn cậu mợ phải đau lòng thật sự sao? Con có thấy lời nói của mình là đúng hay không? Thẩm phu nhân
00:21:29 nghiêm túc dạy hắn đạo lý, không hề lừa gạt. Thẩm Đề nghe vậy bèn cúi đầu nhận lỗi, là con đã trách lầm cậu mợ. Hắn lại
00:21:36 ngẩng đầu lên nói, "Nhưng Tứ tỷ tỷ thật sự rất đáng thương, mẫu thân là cô ruột của nàng ấy, ngươi hãy quan tâm nàng ấy một chút." Hắn cũng không phải là không
00:21:45 hiểu chuyện, sống ở kinh thành, chuyện giao thiệp ứng xử rất nhiều, với sự thông minh của mình, sao hắn có thể không hiểu? Gia thế nhà ngoại kém nhà
00:21:53 mình rất nhiều, cho nên lời nói của mẫu thân ở nhà ngoại rất có trọng lượng. Đối với cô nương mới mất mẹ, cô ruột có thể quan tâm một chút, người khác nhìn vào
00:22:02 cũng sẽ bớt khinh khi nàng ấy." Thẩm phu nhân xoa đầu hắn, dịu dàng nói, "Mẫu thân biết rồi, không cần con phải nói."
00:22:10 Thẩm Đề cảm thấy bản thân đã lớn, muốn nghiêng đầu né tránh tay mẫu thân, lại nghe Thẩm phu nhân thở dài, "Năm mẹ bằng tuổi nó, di nương của mẹ cũng mất." Thẩm
00:22:19 Đề khựng lại, không né tránh nữa, để Mặc mẫu thân xoa đầu. Thẩm phu nhân biết hắn không thích, xoa hai cái rồi rụt tay về,
00:22:27 nhưng hiện tại cả nhà đang nhìn chằm chằm vào mẫu thân, mẫu thân cũng chỉ vừa mới về, không tiện vội vàng đi quan tâm nó, bằng không sẽ khiến nó trở thành cái
00:22:35 gai trong mắt người khác. Hậu trạch nhiều chuyện thị phi, đừng để nó phải chịu ấm ức. Chờ mẫu thân nghỉ ngơi hai ngày, gặp gỡ mọi người xong rồi sẽ đi
00:22:43 thăm nó. Thẩm Đề suy nghĩ một chút rồi nói, "Hay là mẫu thân đừng đi, con còn nhỏ, để con thay mẫu thân đi thăm tứ tỷ
00:22:50 tỷ." Tuy những thứ khác đều giống hệt người Thẩm gia, nhưng đôi mắt này của hắn lại giống Thẩm phu nhân, vô cùng dịu dàng. Nàng ấy không có mẫu thân, trong
00:22:59 nhà lại đang vui mừng vì mẫu thân hồi môn, không biết có ai còn nhớ đến nàng ấy không, thật đáng thương. Cậu mợ có thể vui vẻ như vậy, chắc chắn cũng sẽ
00:23:08 không đau lòng vì cái chết của một đứa con của thiếp thất. Con thay mẫu thân đi thăm nàng ấy, để nàng ấy biết vẫn còn có
00:23:14 cô ruột thương yêu nàng ấy. Lúc Tam phu nhân đang trò chuyện vui vẻ với Thẩm phu nhân, Ân Oánh Oánh ăn uống no nê, cuối cùng cũng chịu nghe lời Thanh Yến đi rửa
00:23:23 mặt trải đầu thay đồ tang, trên đầu không đeo bất kỳ trang sức bằng vàng nào, chỉ cái hai chiếc châm bạc. Ân Oánh Oánh nhìn tiểu cô nương xinh xắn trong
00:23:32 gương, không nhịn được đưa tay sờ lên mặt mình. Tiểu cô nương này thật xinh đẹp đáng thương, hy vọng kiếp sau nàng
00:23:39 ấy và mẫu thân có thể đầu thai vào một gia đình tốt. Dù sao đi nữa, hiện tại nàng chính là Ân Oánh Oánh rồi. Ân Oánh
00:23:46 Oánh nhìn tiểu cô nương trong gương thêm một lần nữa rồi đứng dậy, bắt đầu tiếp nhận cuộc sống mới. Việc đầu tiên chính là phải đến bái kiến Tam phu nhân, đích
00:23:54 mẫu của nguyên chủ, báo cho bà ta biết Ân Oánh Oánh đã khỏi bệnh. Ai ngờ đâu khi đến viện của Tam phu nhân lại nghe nói bà ta đang ở chỗ Thẩm phu nhân.
00:24:04 Thanh Yến nghe vậy bèn khẽ nói, "Nói cho cùng thì Hoài Khê chỉ là một thị trấn nhỏ, người ở đây ai cũng ngưỡng mộ kinh thành, mà Thẩm phu nhân từ kinh thành
00:24:12 trở về chính là đối tượng được người ngưỡng mộ. Vì vậy Thanh Yến muốn đến chỗ Thẩm phu nhân." Ân Oánh Oánh thở dài,
00:24:20 nàng cố ý dẫn theo Thanh Yến là vì cho rằng nha đầu này nhanh nhẹn lanh lợi, ai ngờ đâu người tham lam thì thường mù quáng. Nàng kéo kéo vạt áo tang trên
00:24:28 người, như vậy có thích hợp không? Quả thực là không thích hợp. Nhưng Thanh Yến do dự một chút rồi nói, "Nô tỳ nghĩ, biết đâu cô thái thái thấy tiểu thư đáng
00:24:36 thương sẽ càng thêm thương yêu. Ngươi chắc chắn người ta sẽ không cảm thấy ta xui xẻo, sau này ghét bỏ ta sao?" Ân
00:24:43 Oánh Oánh nói, "Ngươi có thể đảm bảo không? Thanh Yến nào dám đảm bảo? Nàng chỉ là một nha hoàn 13 14 tuổi, có thể
00:24:51 đảm bảo được gì chứ? Nếu cô thái thái thật sự ghét bỏ, tam phu nhân lại vì vậy mà tức giận, hậu quả đâu phải là một nha
00:24:58 hoàn như nàng có thể gánh vác." Nghĩ vậy, Thanh Yến đành im lặng. Mấy ma ma bên cạnh tam phu nhân đều đi theo bà ta đến chỗ Thẩm phu nhân, Ân Oánh Oánh bèn
00:25:07 nói với đại nha hoàn đang ở lại trông coi, "Ngươi đi bẩm báo với mẫu thân, nói ta đã khỏe, không có việc gì là tốt rồi,
00:25:14 cô nương thân thể vẫn còn yếu, cần phải tĩnh dưỡng thêm." đại tỳ nữ đáp, ngữ khí không nồng nhiệt nhưng cũng chẳng lạnh nhạt. Nghĩ đến đây, Ân Oánh Oánh bất
00:25:23 giác thở phào, xem ra người trong phủ đều là người thường, cơm áo gạo tiền, mỗi người một việc, chẳng ai tranh giành đấu đá như những gì nàng từng đọc trong
00:25:32 tiểu thuyết. Quan sát một hồi, Ân Oánh Oánh nhẹ nhõm trở về. Nàng vừa về chưa được bao lâu thì Tam phu nhân cũng về
00:25:39 tới. Nghe tỳ nữ bẩm báo Tứ cô nương đã khỏe, Tam phu nhân chỉ đáp lại một tiếng ừ rồi thôi, xem ra cũng chẳng mấy quan tâm đến Ân Oánh Oánh.
00:25:48 Bà ta quay sang nói với Tôn Ma ma, bà vú trung thành của mình, lão gia này cũng thật là, làm sao có thể để con trai Thẩm gia cưới với khuê nữ nhà chúng ta được
00:25:56 chứ? Huống hồ trong phòng chúng ta lại càng không có đích nữ. Ta đã nói với hắn là đừng nằm mơ giữa ban ngày nữa, vậy mà
00:26:04 hắn vẫn không chịu nghe." "Nói rồi." Tam phu nhân khịt mũi khinh thường. "Tiểu thư nói năng phải cẩn trọng một chút, dù
00:26:11 sao cũng nên giữ thể diện cho phu quân chứ." Tôn ma vội vàng kéo tay áo bà ta, khuyên nhủ. Biết rồi, biết rồi, ta đây
00:26:19 cũng đâu phải người thích chuyện bé xé ra to." Tam phu nhân miệng nói vậy nhưng vẫn không nhịn được phì cười. Tôn ma chỉ biết ngẩng đầu nhìn xà nhà, lắc đầu ngao
00:26:28 ngán. Bên này tam phu nhân cười nhạo phu quân, bên kia ân oánh oánh trở về phòng, thân thể cũng thả lỏng hơn. Nàng sai tỳ
00:26:36 nữ lui ra, một mình ở trong phòng đi tới đi lui, làm quen với mọi thứ xung quanh.
00:26:41 Vừa đi được hai vòng, nàng bỗng nghe thấy tiếng người bên ngoài. Chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra thì tỳ nữ đã hớt hải chạy vào. Không hay rồi. Vừa mới
00:26:50 xuyên không đến đây, chưa kịp thích ứng với thân phận mới, Ân Oánh Oánh giật thót mình, hỏi, "Có chuyện gì vậy?"
00:26:56 "Biểu thiếu gia đến rồi." Tỳ nữ đáp, "Biểu thiếu gia nào?" Ân oánh oánh ngơ ngác. "Còn có thể là ai nữa? Chính là
00:27:04 biểu thiếu gia nhà họ Thẩm từ kinh thành đến đó." Ti nữ vội vàng đáp. Nếu nàng nhớ không nhầm thì dựa theo những gì nghe ngóng được từ các tỳ nữ trong hai
00:27:12 ngày qua, vị biểu thiếu gia nhà họ Thẩm này cùng tuổi với nguyên chủ, Ân Oánh Oánh thầm than trong lòng, có lẽ đối với những người ở thứ nữ viện như nàng mà
00:27:21 nói, một vị thiếu gia đến từ kinh thành quả thực là một nhân vật lớn, cho nên ngay cả tỳ nữ cũng phải hốt hoảng như vậy. Mặt khác, điều này cũng chứng tỏ tỳ
00:27:29 nữ trong viện của nàng cũng không phải người chất lượng tốt. Tỳ nữ chất lượng tốt chắc chắn là có, nhưng chắc chắn sẽ không đến lượt nàng. Cũng may những tỳ
00:27:37 nữ này đều đã mười mấy tuổi, dựa theo quy củ nơi này, chỉ vài năm nữa là đến tuổi xuất giá, đến lúc đó nàng có thể
00:27:44 chọn lựa những tỳ nữ mới vừa mắt dạy dỗ nên người. "Nghĩ xa rồi, trước mắt nên giải quyết chuyện trước mắt đã." Ân Oánh
00:27:52 Oánh hỏi, "Biểu thiếu gia hiện giờ đang ở đâu?" Tỳ nữ định thần lại đáp, "Biểu thiếu gia đang ở trong viện, nhất quyết đòi thông báo trước khi vào." Nghe vậy,
00:28:01 cộng thêm biểu hiện kỳ lạ của Thanh Yến lúc trước, Ân Oánh Oánh liền hiểu ra mọi chuyện. chắc chắn là do người trong viện quá mức nịnh nọt vị biểu thiếu gia đến
00:28:09 từ kinh thành này, tự ý mời hắn vào phòng khách mà không thông qua nàng, kết quả bị hắn từ chối. Tuy xuyên không đến đây, nhưng Ân Oánh Oánh cũng hiểu đôi
00:28:18 chút về thời đại này. Một đứa trẻ cỡ tuổi nàng mà đã cẩn thận lễ nghi như vậy, thật khiến người ta phải kinh ngạc.
00:28:24 Thần kinh vừa mới thả lỏng lại căng thẳng trở lại. Nàng vội vàng chỉnh trang y phục, nói với tỳ nữ, "Còn đứng đó làm
00:28:31 gì? Mau dẫn ta đến đó." Ti nữ dẫn đường, ân oánh oánh bước qua bậc cửa, nhìn thấy một thiếu niên đứng dưới bậc thềm, phía
00:28:39 sau là hai tỷ nữ đi theo. Thanh Yến đứng bên cạnh cười nói. Nghe thấy tiếng nàng, Thẩm Đê ngẩng đầu lên, ánh mắt hai người
00:28:46 chạm nhau trong tích tắc. Ân Oánh Oánh thầm cảm thán, quả nhiên các tỳ nữ nói không sai, vị biểu thiếu gia này trông thật tuấn tú. Tuy còn nhỏ tuổi nhưng đã
00:28:55 có đôi mắt sáng ngời, sống mũi cao thẳng, chỉ cần không trưởng thành méo mó, sau này không biết khiến bao nhiêu thiếu nữ say mề.
00:29:03 Nhìn thấy thiếu nữ đứng trên bậc thềm, trong đầu Thẩm Đề bỗng hiện lên câu dung mạo của nàng, xứng với ngọc ngà châu báu, phẩm chất của nàng trong sáng như
00:29:11 băng tuyết. Vị biểu tỷ này xinh đẹp như hoa quỳnh rơi trên nền tuyết trắng, đáng tiếc lại mất sớm mẫu thân. Hắn càng thêm
00:29:18 thương xót, gọi biểu tỷ. Ân oánh oánh vội vàng bước xuống bậc thềm đón. Là biểu đệ nhà họ Thẩm sao? Thẩm Đề hành
00:29:26 lễ, tiểu đệ tên Thẩm Đề chưa có tự. Biểu tỷ cứ gọi tiểu đệ là Thẩm Đề là được.
00:29:32 Tuy còn nhỏ tuổi nhưng Thẩm Đề lại rất ra dáng người lớn, từ hành lễ đến lời nói đều không chê vào đâu được. Ân Oánh Oánh bước xuống bậc thềm, đứng bên cạnh
00:29:40 Thẩm Đề, mới phát hiện nàng cao hơn hắn cả một cái đầu. Cũng đúng thôi, ở độ tuổi này, con gái thường phát triển nhanh hơn con trai. Ân Oánh Oánh cũng
00:29:49 thả lỏng hơn, dù sao hắn cũng chỉ là một đứa trẻ, nàng không cần phải căng thẳng như vậy. Nàng dịu dàng nói, "Ta biết đệ,
00:29:57 hai ngày nay mọi người trong phủ đều bàn tán về cô cô và đệ, không ngờ đệ lại đến thăm ta." Giọng điệu như người lớn dỗ
00:30:04 giành trẻ con. Nghe Ân Oánh Oánh nói vậy, Thẩm Đề cảm thấy vị biểu tỷ này thật ôn nhu. Hắn nói rõ mục đích đến
00:30:11 đây, mẫu thân biết biểu tỷ vừa mới mất mẫu thân, trong lòng đau xót, nhưng bản thân lại không thể đến thăm hỏi, cho nên mới sai tiểu đệ đến thăm hỏi biểu tỷ,
00:30:20 mong biểu tỷ sớm vơi đi nỗi buồn. Ân Oánh Oánh thầm nghĩ, nàng đâu phải nguyên chủ, sao phải đau buồn chứ? nhưng
00:30:27 nàng sợ diễn không giống, liền giơ tay áo lên che khuôn mặt, phát ra tiếng ửng như đang ngẹ ngào. Ban đầu nàng định mời
00:30:34 Thẩm Đề vào phòng khách ngồi, nhưng nghe hắn nói xong liền thay đổi chủ ý. Nàng vừa mới đến thế giới này, còn chưa thích ứng được, đối phương tuy nhỏ tuổi nhưng
00:30:43 lại rất am hiểu lễ nghi, nếu nàng có lỡ lời gì thì không hay. Nghĩ vậy, nàng liền mượn cớ nói, "Biểu đệ lặn lội đường
00:30:50 xa đến đây, đáng lẽ ta phải mời đệ vào phòng khách ngồi mới phải. Nhưng mà trong phòng ta đang có tang sự, đệ còn nhỏ, không nên vào đó, tránh gặp điều
00:30:59 không may." Thấy Ân Oánh Oánh như vậy, Thanh Yến đứng bên cạnh liên tục nháy mắt ra hiệu. Ai ngờ Ân Oánh Oánh không những không hiểu ý mà còn muốn đuổi Thẩm
00:31:07 Đề đi, khiến Thanh Yến tức muốn ngớt xỉu. Nhưng đây là khách quý, nàng ta không thể nói gì, càng không thể nói nàng ta đã tự ý mời Thẩm Đề vào phòng
00:31:16 khách. chỉ biết trừng mắt nhìn Ân Oánh Oánh. Ân Oánh Oánh làm như không thấy, tiếp tục nói, "Biểu đệ đừng khách sáo,
00:31:23 ta biết ý của cô cô rồi. Nàng cũng biết ta vừa mới mất mẫu thân, trong lòng đau xót, cần phải nghỉ ngơi nhiều hơn, cho
00:31:30 nên mới không đến thăm tà. Biểu tỷ lo lắng tổn hại đến sức khỏe, nên nghỉ ngơi nhiều hơn. Tiểu đệ không quấy rầy nữa,
00:31:37 đây là một chút đặc sản quê nhà mà mẫu thân tiểu đệ chuẩn bị, mong biểu tỷ không chối tử." Thẩm Đề lịch sự đáp. Ân oánh Oánh thầm thán phục, một đứa trẻ
00:31:46 nhỏ như vậy mà đã biết nói những lời khách sáo chuẩn mực như vậy, thật không đơn giản. Xem ra nàng không thể coi thường đứa trẻ này được. Nghĩ vậy, ân
00:31:55 Oánh Oánh lịch sự cảm ơn Thẩm Đề. Nàng tự mình tiễn hắn ra cửa viện. Biểu tỷ dừng bước, Thẩm Đế nói, "Biểu tỷ nên chú
00:32:03 ý ăn uống, nghỉ ngơi nhiều hơn, đừng để ảnh hưởng đến sức khỏe." Lúc này đã là buổi chiều, ánh nắng mặt trời rất ấm áp.
00:32:11 Thiếu niên đứng trước mặt nàng, lông mày thanh tú, đôi mắt sáng ngời, toát lên vẻ thông minh đáng yêu. Trải qua hai ngày ở
00:32:18 thế giới này, đến giờ phút này, Ân Oánh Oánh mới thực sự cảm nhận được mọi thứ xung quanh đều trở nên chân thật. Từ những viên gạch lát nền, cánh cửa làm
00:32:26 bằng gỗ, ti nữ đứng bên cạnh đến thiếu niên đứng trước mặt nàng đây, tất cả đều trở nên sinh động và chân thật hơn bao giờ hết. Ân Oánh Oánh cuối cùng cũng
00:32:35 buông bỏ được nỗi hoang mang, lo lắng trong lòng. Nàng chính là Ân Oánh Oánh, người đứng trước mặt nàng chính là biểu
00:32:42 đệ của nàng, vị cô mẫu mà nàng chưa từng gặp mặt, vị biểu đệ nhỏ tuổi này, vị khách quý đến từ kinh thành này chính là người thân đầu tiên đến thăm hỏi nàng
00:32:50 sau khi mẫu thân qua đời. Giờ khắc này, thế giới này đã không còn đáng sợ nữa.
00:32:56 Ân Oánh Oánh không còn căng thẳng nữa, nàng thả lỏng người, chân thành nói, "Biểu đệ, nhất định phải thay ta chào hỏi cô mẫu. Trẻ con thường rất nhạy cảm,
00:33:05 có thể nhận ra được sự chân thành hay giả dối của người khác.
00:33:08 Thẩm Đề nhìn vào mắt Ân Oánh Oánh, cảm nhận được sự chân thành của nàng, hắn gật đầu, "Biểu tỷ giữ gìn sức khỏe." Nói
00:33:16 xong, Thẩm Đề quay người bước đi chậm rãi trở về căn phòng mà mẫu thân hắn từng ở trước khi xuất giá báo cáo với
00:33:22 mẫu thân. Thấy Thẩm Đề trở về, Thẩm phu nhân liền nói, "Nhanh vậy sao?" "Tiểu Tứ thế nào?" Thẩm phu nhân hỏi. Dù là người
00:33:31 nghiêm khắc đến đâu thì khi ở nhà cũng sẽ có lúc thả lòng. Trong phòng không có người ngoài, Thẩm Đề cũng thả lỏng hơn, không còn giữ vẻ lịch sự nghiêm túc như
00:33:40 khi nãy nữa. Hắn leo lên giường, nằm xuống nói, "Biểu tỷ rất tốt, chỉ có nha đầu bên cạnh là không được tốt cho lắm."
00:33:48 "Sao vậy?" Thẩm phu nhân ngạc nhiên hỏi, "Nha đầu trong phủ dám bất kính với con sao?" "Không phải bất kính mà là quá mức
00:33:55 nịnh nọt." Thẩm Đề đáp. Nghe vậy, Thẩm phu nhân liền hiểu ra. Nàng trách Thẩm Đề, "Mẹ đã nói rồi, con là khách quý đến
00:34:03 từ kinh thành. Họ có nịnh nọt một chút cũng là chuyện bình thường, nhưng họ làm quá mức khiến con cảm thấy không thoải mái." Thẩm Đế nói, "Hạ nhân thì không
00:34:12 nói làm gì, nhưng ngay cả biểu huynh, biểu đệ cũng như vậy, thật sự khiến con cảm thấy rất khó chịu." "Vậy con muốn họ phải làm như thế nào thì con mới cảm
00:34:21 thấy thoải mái?" Thẩm phu nhân dùng ngón tay chỉ vào trán Thẩm Đề nói, "Con cũng biết đó là nhà ngoại của con. Họ hàng
00:34:28 với nhau đánh xương gãy gân vẫn là ruột thịt. "Các biểu huynh, biểu đệ đối xử tốt với con như vậy, con lại còn chê,
00:34:36 như vậy có phải là quân tử không?" Thẩm Đề suy nghĩ một lát, nói, "Vâng, là con sai." Tuy nói như vậy, nhưng trong lòng
00:34:44 Thẩm Đề vẫn cảm thấy khó chịu. Ân gia từ trên xuống dưới, ai cũng muốn nịnh nọt Thẩm gia. Bởi vì Ân gia có thể từ một
00:34:51 gia đình tiểu thương trở thành đại phú như ngày hôm nay, ngoài sự nỗ lực của bản thân ra, còn có một phần không nhỏ nhờ vào Thẩm gia. Dù Thẩm gia không chủ
00:34:59 động giúp đỡ, nhưng chỉ cần có mối quan hệ thông gia này, Ân gia đã có thể tránh được rất nhiều rắc rối. Mấy năm nay, nhờ có Thẩm gia mà việc làm ăn của Ân gia
00:35:07 ngày càng phát đạt. Không phải nói ở thời đại nào thì giáo dục vẫn luôn là vấn đề được quan tâm hàng đầu. Ân gia xuất thân thấp kém, dù có tiền cũng
00:35:16 không thể làm được mọi việc. Những thứ mà Ân gia khao khát lại là thứ mà Thẩm gia dễ dàng có được. Một gia tộc muốn phát triển, chỉ có tiền là chưa đủ, phải
00:35:25 có người đọc sách, làm quan. Chính vì vậy, Ân Tam lão gia và Tam phu nhân luôn dạy dỗ con cái phải kính trọng người nhà
00:35:32 họ Thẩm. Nhưng trẻ con thì làm sao hiểu được những điều đó. Chúng chỉ biết làm theo lời người lớn. Kết quả là Thẩm Đề
00:35:39 cảm thấy các biểu huynh biểu đệ của mình quá mức nịnh nọt, khiến hắn cảm thấy rất khó chịu. Nếu là người khác, có lẽ sẽ
00:35:46 cảm thấy rất tự hào, sung sướng khi được người khác nịnh nọt. Nhưng Thẩm Đề lại khác, hắn là người chính trực, luôn sống theo lẽ phải, cho nên hắn cảm thấy rất
00:35:55 khó chịu khi bị người khác nịnh nọt như vậy. Nghĩ đến đây, Thẩm Đề liền nói, "Tứ tỷ tỷ rất tốt hả?" Thẩm phu nhân ngạc
00:36:03 nhiên. Nha đầu bên cạnh Tứ tỷ tỷ tuy có hơi nịnh nọt, nhưng Tứ tỷ tỷ lại rất biết lẽ phải. Tuy trong lòng đau buồn
00:36:10 nhưng Tứ tỷ tỷ vẫn rất bình tĩnh, không hề kêu khóc om xòm. Nàng ấy tự mình ra đón con, lại còn nói con còn nhỏ, không
00:36:18 nên vào phòng nàng ấy, tránh gặp điều không may. Thật ra con không tin những điều mê tín đó. Thẩm Đề nói, "Con còn nhỏ, không hiểu đâu." Thẩm phu nhân nói.
00:36:28 Nghe con nói vậy, tiểu tứ này cũng rất biết điều, ra dáng tỷ tỷ. Vâng, đúng vậy. Thẩm Đế nhớ lại dung mạo xinh đẹp,
00:36:35 giọng nói ôn nhu của Ân Oánh Oánh, liền nói, "Mẫu thân, sao người không sinh cho con một người tỷ tỷ như vậy?" "Nói bậy,
00:36:43 Thẩm phu nhân đánh vào đầu Thẩm Đề một cái, "Có phải con thích Tiểu Tứ rồi không?" "Mẫu thân." Thẩm Đề xấu hổ đỏ
00:36:49 mặt. "Được rồi, không trêu con nữa." Thẩm phu nhân cười nói, "Con đã đưa bạc cho tiểu tứ chưa?" "Dạ chưa." Thẩm Đề
00:36:58 lắc đầu. Không sao, họ sẽ nhận được thôi. Thẩm phu nhân nói, "Đứa nhỏ đáng thương, vừa mới mất mẹ." Bên này, Thẩm
00:37:06 Đề vừa mới rời đi, Thanh Yến đã vội vàng chạy đến nói, "Tiểu thư, ngươi làm sao vậy? Biểu thiếu gia cố ý đến thăm người,
00:37:14 sao người lại đuổi người ta đi? Di nương đang ở trong phòng ta, ta sợ hắn nhìn thấy." Ân Oánh oánh nghiêm túc nói. "Cái
00:37:21 gì?" Thanh Yến sợ hãi nói, "Tiểu thư, ngươi đừng nói bậy, ta không nói bậy với ngươi." Ân Oánh Oánh vừa đi vừa nói,
00:37:29 "Ngươi không nhìn thấy sao?" "Tiểu thư Thanh Yến sợ đến mức mặt mũi trắng bệch." Nàng ta là người sợ ma nhất, nghe Ân Oánh Oánh nói vậy, liền sợ đến mức
00:37:38 toàn thân run rẩy. "Ngươi sợ cái gì? Đó là di nương của ta." Ân Oánh Oánh dừng lại, quay đầu nhìn Thanh Yến nói, "Bà ấy
00:37:46 không nỡ rời xa ta, muốn ở bên cạnh ta nhiều hơn một chút. Bà ấy nói, nếu không phải vì ở quá gần, ta sẽ khiến ta bị
00:37:53 bệnh. Bà ấy đã không muốn phải đi lại lại như vậy, chỉ muốn được ở bên cạnh ta mà thôi." Ân Oánh Oánh giả thần giả quỷ
00:38:00 hù dọa người xong, một mình đi về phía trước. "Đi thôi, xem thử cô cô đã cho ta thứ gì." Miệng thì nói vậy, nhưng lại
00:38:08 vềnh tai chú ý phía sau. Quả nhiên Thanh Yến không lập tức đi theo. Khóe môi Ân Oánh Oánh khẽ nhếch lên. Ân gia là một
00:38:15 đại gia đình bốn đời chung sống. Ân Oánh Oánh thân là thứ nữ của con thứ, người hầu kẻ hạ trong viện không nhiều. Thanh Yến 13 14 tuổi đã là đại nha hoàn bên
00:38:24 cạnh nàng. Thực tế trong phủ nàng chỉ là nha hoàn nhị đẳng. Trong viện của Ân Oánh Oánh còn chưa đủ tư cách có nha hoàn nhất đẳng. Một tiểu nha hoàn khác
00:38:33 nhỏ tuổi hơn tên là Xảo Tước, ở trong viện của nàng cũng coi như là người có ích. Bên dưới còn có tiểu nha đầu làm chút việc vật vãnh. Tuổi tác của ba nha
00:38:42 hoàn này giảm dần theo thứ bậc, ngoài ra còn có một bà tử làm việc nặng nhọc.
00:38:47 Ngoài những người này ra liền không còn ai khác, chỉ có vài người như vậy. Mẹ của nàng đã qua đời từ khi nàng còn rất
00:38:53 nhỏ. Sau đó nàng được gì ruột tự mình chăm sóc, trong viện cũng không có nữ nhân lớn tuổi nào khác. Còn về phần giáo
00:39:00 dưỡng ma ma gì đó, đó là những gia đình có thân phận mới có. Ân gia hiện giờ tuy rằng có tiền nhưng đích xác không có nội tình. Có tiền chủ yếu thể hiện ở việc
00:39:09 rát vàng đeo bạc, ăn xung mặc sướng. Tuy rằng người hầu kẻ hạ không nhiều, nhưng đối với Ân Oánh Oánh mà nói đã rất thỏa
00:39:16 mãn rồi. Một mình độc chiếm một cái viện, còn có bốn người hầu hạ, nàng còn chưa vừa lòng thì muốn thế nào nữa?
00:39:23 Chẳng lẽ muốn lên trời sao? Tóm lại, Ân Oánh Oánh rất thỏa mãn, nhưng trong số những người bên cạnh, người quen thuộc Ân Oánh Oánh nhất chính là Thanh Yến.
00:39:33 Giờ đây Ân Oánh Oánh đã đổi hồn, sợ ngươi khác nhìn ra, ngươi cần phải x lánh và đề phòng nhất chính là nha hoàn này. Trở về phòng, Sào Tước và tiểu nha
00:39:42 đầu đang loay hoay với những món đồ thẩm đề tặng. Thấy Ân Oánh Oánh trở về, Sào Tước ngẩng đầu lên, "Tiểu thư, toàn là
00:39:49 đồ tốt." Ân Oánh Oánh đi tới xem thử, đây đều là những thứ gì vậy? Mấy thứ này nàng đều không nhận ra. Ân Oánh Oánh thản nhiên nói, "Ngươi đều nhận ra sao?
00:39:59 Phân loại cho tốt, đừng có để lẫn lộn." Sò Tước đáp, "Tiểu thư yên tâm, nô tỳ đương nhiên không thể để lẫn lộn. Những
00:40:06 hương liệu dược liệu này đều phải cất riêng, không thể để ẩm mốc. Thì ra là hương liệu và dược liệu, trách không được nàng không biết." Ân Oánh Oánh cố
00:40:15 gắng lục lọi ký ức của nguyên chủ, quả thật có một chút kiến thức về phương diện này, nhưng không nhiều cũng không sâu, chỉ là chút kiến thức nông cạn mà
00:40:22 thôi. Ân gia sau khi mẫu thân của Thẩm Đề gả vào nhà giàu, quả thật có vài năm tăng cường bồi dưỡng cho các nữ nhi, nhưng cũng chẳng có tác dụng gì. Loại
00:40:31 chuyện gả vào nhà giàu này phải xem cơ duyên. Thẩm phu nhân may mắn có được cơ duyên nó, đó là số mệnh. Những nữ nhi khác của Ân gia không có phúc phận như
00:40:39 vậy, cuối cùng đều gả cho những gia đình môn đăng hộ đối. Vốn dĩ Thẩm gia cưới nữ nhi Ân gia cũng không phải vì tố chất hay tài học của nữ nhi nhà họ Ân, mà là
00:40:48 vì báo ân, chuyện này không thể sao chép. Lão gia thấy rõ điều này, cũng liền âm thầm thu tay lại. Cho nên đến
00:40:55 thế hệ cháu gái, mọi chuyện cũng vẫn như vậy. Trong nhà tuy có nữ tiên sinh dạy dỗ, nhưng nữ nhi nhà họ Ân lại không cần thi cử, người lớn cũng không ép buộc học
00:41:04 hành, cho nên các nàng cũng chỉ học cho qua loa, chủ yếu là để tu tâm dưỡng tính, giết thời gian mà thôi. Nguyên chủ dường như cũng không có thiên phú gì đặc
00:41:13 biệt, học gì cũng chỉ được chút ra lồng, như vậy cũng tốt. Ân oánh oánh thầm nghĩ, giả làm người ngu dốt khẳng định dễ hơn giả làm người tài giỏi, giảm bớt
00:41:22 rất nhiều phiền toái. A S Tước đột nhiên kêu lên, "Tiểu thư, ngươi xem này." Ân Oánh Oánh bị gọi hồn về, nhìn kỹ thấy
00:41:30 một chiếc hộp dẹt nhỏ được mở ra, bên trong đựng bốn hàng thỏi bạc nhỏ, sò tước cầm lên ước lượng là năm tiền, một
00:41:38 thỏi nhỏ là năm tiền, một hàng năm thỏi, tổng cộng bốn hàng. Sò tước vui mừng khôn xiết, chắc chắn là mườ lượng. Ân
00:41:45 Oánh Oánh tạm thời còn chưa rõ mức giá cả ở đây, nhưng nhìn bộ dạng của Xảo Tước, cũng biết mười lượng chắc chắn không phải là số tiền nhỏ. Vừa rồi biểu
00:41:54 đệ một chút cũng không nhắc tới, chẳng lẽ là trẻ con không biết sao? Không, không phải. Ân Oánh Oánh nhớ tới dáng vẻ
00:42:01 đoan chính của Thẩm Đề, tuy còn nhỏ tuổi nhưng đã rất hiểu quy củ. Hắn có thể thay mặt người lớn đến giao tiếp, chắc chắn biết rõ trong lễ vật có những gì.
00:42:10 Hắn chỉ là cảm thấy không cần thiết phải cố ý nhắc tới mà thôi. Theo như Ân Oánh Oánh được biết, Ân Oánh Oánh và vị cô cô này căn bản chưa từng gặp mặt, có thể làm được như vậy thật sự là người tốt.
00:42:21 Ân Oánh Oánh khẽ thở dài, nói với Xảo Tước, "Đây là cô cô rột của ta đấy." Xào Tước xoay người đi ra ngoài, để nô tỳ
00:42:28 gọi Thanh Yến tỷ tỷ đến cất số bạc này đi. "Ân Oánh oánh, đúng rồi, tiền của nàng đều do Thanh Yến quản lý." Thanh
00:42:36 Yến không tình nguyện bị gọi vào, khen một câu, "Không hổ là cô phu nhân, sau đó đem số bạc cất vào một cái hộp trong tủ ở gian trong. Cái hộp kia còn có một
00:42:45 cái khóa bằng đồng nhỏ." Ân Oánh Oánh nhìn chằm chằm Thanh Yến lấy chìa khóa, mở khóa khóa lại, sau đó lại treo chìa
00:42:52 khóa lên bên hông. Tiền của mình mà không thể tự mình giữ lấy, thật là khó chịu. Nhưng ở đây chính là như vậy, không có chủ nhân nào tự mình giữ chìa
00:43:01 khóa cả. ngươi giữ chìa khóa hoặc là ma ma tâm phúc hoặc là nha hoàn thân tín, không có chủ nhân nào lại đeo một chuỗi chìa khóa bên hông cả, sẽ bị người khác
00:43:10 cười trò." Ân Oánh Oánh chỉ có thể âm thầm nói với bản thân, "Nhập ra tùy tục." Thanh Yến dặn dò Xảo Tước, "Muội ở
00:43:17 trong phòng, tỷ ra ngoài làm việc, có chuyện gì thì gọi tỷ." Nói xong, Thanh Yến liền chạy ra ngoài.
00:43:24 Làm nha hoàn đều thích ở trong phòng hầu hạ chủ nhân, Xảo Tước chỉ cảm thấy khó hiểu. Nhưng một lát sau, Thanh Yến ở trong viện nhìn thấy Xảo Tước cũng đi
00:43:32 ra, sắc mặt có chút trắng bệch. Thanh Yến không dám lại gần, liền đưa tay ra hiệu cho Xảo Tước, "Sao muội lại ra
00:43:39 ngoài?" Xảo Tước kéo tay áo Thanh Yến, "Tỷ tỷ, tiểu thư đang nói chuyện với di nương." Thanh Yến vội vàng che miệng xảo
00:43:47 tước lại, kéo nàng vào trong buồng nhỏ mới để cho nàng nói chuyện.
00:43:51 Sò Tước nói, "Tiểu thư đang lẩm bẩm cái gì đó với khoảng không, nô tỳ còn tưởng tiểu thư đang nói gì, kết quả là đang nói chuyện với di nương, nô tỳ sợ muốn
00:44:00 chết. Tiểu thư bảo nô tỳ đừng sợ, nói di nương chỉ muốn ở bên cạnh tiểu thư." Hai nha hoàn nhìn nhau, đều dùng mình một
00:44:08 cái. Tiểu nha đầu Vân Quyên đang chơi trò ném đá dưới mái hiên, đột nhiên cửa buồng mở ra, thanh yến gọi Vân Quyên.
00:44:15 Vân Quyên. Vân Quyên vỗ vỗ tay đi tới, "Tỷ tỷ." Thanh Yến nói, "Hai chúng ta có việc, muội vào trong phòng hầu hạ tiểu
00:44:23 thư đi." Vân Quyên đáp ứng, ngoan ngoãn đi vào trong. Ân Oánh Oánh ở trong phòng dọa Xảo Tước chạy ra ngoài, không bao
00:44:30 lâu sau, thấy Vân Quyên đi vào, trong lòng cười thầm. Vân Quyên chỉ khoảng tám chín tuổi, nhìn cũng xấp xỉ tuổi nàng, bình thường làm chút việc vặt, không
00:44:39 thường xuyên ở trong phòng, không quen thuộc với nguyên chủ như Thanh Yến và Xảo Tước, an toàn hơn nhiều. Vậy muội ở trong phòng đi. Ân Oánh Oánh nói, "Muội
00:44:47 ra gi ra ngoài đi, ta gọi muội thì hãy vào." Sai Vân Quyên ra ngoài, Ân Oánh oánh nằm nghiêng người trên giường, cảm
00:44:55 giác thật thoải mái, thật thả lỏng, hoàn toàn khác với trạng thái hai ngày trước.
00:45:00 Vừa rồi Ân Oánh Oánh đã suy nghĩ kỹ rồi, bây giờ nàng nên làm gì? Kết luận chính là không làm gì cả. Đang trong thời kỳ
00:45:07 tang, nàng không cần phải đi học, cũng không cần phải mỗi ngày đến thỉnh an mẹ cả. Giai đoạn này, nàng nên ngoan ngoãn
00:45:14 ở trong phòng, không đi đâu cả, chờ vị di nương kia được chôn cất, sau đó có lẽ cũng phải ở trong nhà một thời gian dài.
00:45:21 Đối với một người xuyên việt như Ân Oánh Oánh mà nói, đây quả là một giai đoạn quá độ tốt nhất. Ân Oánh Oánh hài lòng gác chân lên. Đến trạng vạng tối, phụ
00:45:30 thân của Nguyên Chủ, người con trai thứ ba của Ân gia đến thăm nàng. Nguyên nhân Ân Tam lão gia đến viện của Ân Oánh oánh, cuối cùng vẫn là vì Thẩm phu nhân
00:45:39 và Thẩm Đề. Yến Diương qua đời, Ân Tam lão gia cũng đau lòng, nhưng chuyện muội muội và cháu ngoại trai đến thăm viếng còn quan trọng hơn, tâm tư của ông đều
00:45:48 đặt vào việc này, chỉ sợ có chỗ nào không chu toàn, không chu đáo với muội muội. Hôm nay mọi việc đều diễn ra suôn sẻ, ông cũng biết thê tử sẽ đi gặp riêng
00:45:57 muội muội, cho nên ông cố ý trở về phòng sớm, muốn hỏi thăm tình hình của thê tử một chút. Tam phu nhân bĩu môi nói, "Muội muội căn bản không thèm để ý đến
00:46:06 thiếp, chàng đừng có suy nghĩ lung tung nữa, chúng ta lại không có đích nữ, chàng nhét một đứa thứ nữ cho muội muội, chàng không thấy xấu hổ sao? Đó là Kim
00:46:15 Tôn của Thẩm gia đấy, chàng không sợ muội muội khó làm người trước mặt trượng phu và bà bà nhà người ta sao? Làm sao Ân Tam lão gia không nghĩ đến chuyện này
00:46:23 chứ? Chẳng qua là ông ôm một tia hy vọng hão huyền mà thôi. Bây giờ bị thê tử dội cho một gáo nước lạnh, ông có chút thất vọng, nhưng cũng không phải là quá mức thất vọng.
00:46:33 vốn dĩ chỉ là vọng tưởng mà thôi. Lúc này có người đến bẩm báo, biểu thiếu gia tự mình đến thăm tứ tiểu thư, còn tặng
00:46:40 rất nhiều đồ. Trong đại gia đình, làm gì có chuyện gì có thể giấu giếm, hơn nữa Thẩm Đề lại quang minh chính đại như vậy, tự nhiên hạ nhân sẽ bẩm báo cho tam
00:46:49 phu nhân." "Hả?" Tam phu nhân nói, "Chắc chắn là muội muội đau lòng cho tứ nha đầu." Cũng đúng, H ca nhi cũng chỉ là một đứa trẻ, còn phải mệt nhọc nó nữa.
00:46:59 Ân Tam lão gia nghe vậy thì vui mừng ra mặt. Đó là cháu gái ruột của muội ấy, tự nhiên là đau lòng rồi. Muội muội đau lòng cháu gái tự nhiên là vì nể mặt
00:47:08 huynh trưởng là ông đây, yêu ai yêu cả đường đi lối về. Làm cô ruột còn như vậy, làm cha sao có thể thua kém một người chưa từng gặp mặt, liền làm bộ hỏi
00:47:17 han tình hình của Ân Oánh Oánh. Tứ nha đầu thế nào rồi? Sáng nay không phải đã cho người đến bẩm báo một lần rồi sao?
00:47:24 so với hôm qua thì đỡ hơn nhiều rồi. Tam phu nhân nói, "Buổi chiều nó tỉnh, còn muốn đến thỉnh an thiếp, chỉ là lúc đó thiếp đang dẫn bọn nhỏ đến chỗ muội
00:47:32 muội, cho nên nó không gặp được thiếp." Nghe nha hoàn nói đã khỏi bảy tám phần rồi, chắc là lúc đầu bị dọa sợ, uống thêm hai thang thuốc an thần là khỏi
00:47:41 thôi. Lời nói của thê tử khiến Ân Tam lão gia nhớ đến Yến Diương, ngươi vừa mới qua đời. Yến Diương bị bệnh đã lâu,
00:47:49 tục ngữ nói lâu bệnh vô hiếu tử, huống chi chỉ là thiếp. sự sủng ái trước kia đã sớm bị bệnh tật bào mòn. Thẩm phu
00:47:56 nhân phái Thẩm Đề đến thăm Ân Oánh Oánh, ngược lại khơi gợi chút tình cảm còn sót lại trong lòng Ân Tam lão gia. Ông thở dài một tiếng, đứng dậy nói, "Ta đi xem
00:48:05 Tứ nha đầu thế nào." Nói xong liền đi đến viện của Ân Oánh Oánh, vừa bước vào đã nhìn thấy hai nha hoàn lớn tuổi hơn đang đứng ở bên ngoài. Ân Tam lão gia
00:48:14 nhíu mày, "Sao không vào trong hầu hạ tiểu thư? Vì sợ ma mà lơ là trách nhiệm, Thanh Yến và Xảo Tước nào dám nói thật?" Thanh Yến lau nước mắt nói, "Tiểu thư
00:48:23 thương nhớ di nương, không cho chúng nô tỳ ở trước mặt, chỉ muốn ở một mình.
00:48:27 Chúng nô tỳ cũng không dám trái lời, cho nên để Vân Quyên ở bên trong hầu hạ." "Có việc gì chỉ cần gọi một tiếng là được." Nghe vậy, hốc mắt Ân Tam lão gia
00:48:37 đỏ hoe. "Nó vừa mới mất mẹ, các ngươi phải cẩn thận hầu hạ, nếu nó khóc lóc om xàm, phải dỗ giành nó." Thanh Yến vội
00:48:44 vàng đáp, "Nô tỳ biết rồi." Ân Tam lão gia nói, "Voà bẩm báo với tiểu thư, ta đến thăm. Lúc này Thanh Yến cũng không
00:48:52 còn tâm trí đâu mà sợ hãi, vội vàng chạy vào trong bẩm báo. Nữ nhi đã lớn, cho dù là phụ thân cũng không thể tùy tiện bước
00:48:59 vào nội thất, cho nên Ân Tam lão gia chỉ có thể đứng ở ngoài Minh Đường chờ đợi.
00:49:04 Ông rất ít khi đến viện của nữ nhi, lúc này mới rảnh rỗi quan sát xung quanh.
00:49:09 Nhìn bức tranh treo trên tường, chiếc bình đặt trên bàn, vật phẩm bày biện trong phòng, thứ gì cần có đều có. Xem ra thê tử và hạ nhân cũng không bạc đãi
00:49:17 đứa thứ nữ này, chỉ là mỗi một món đồ đều rất bình thường, tuy không đến nỗi tệ nhưng cũng chẳng có gì đặc biệt, nhiều nhất cũng chỉ có thể dùng hai chữ
00:49:25 đầy đủ để hình dung. Ân Tam lão gia khẽ thở dài một tiếng, Ân Oánh Oánh đang nằm gác chân trên giường suy tính chuyện tương lai. Đột nhiên Thanh Yến chạy vào
00:49:34 bẩm báo phụ thân đến, nàng giật mình ngồi bật dậy trước mặt biểu đệ Thẩm gia, nàng dám làm trò khóc lóc, bởi vì Thẩm
00:49:41 Đề chưa từng gặp nàng, không biết nàng là người như thế nào. Nhưng đây là phụ thân ruột à? Phản ứng đầu tiên lúc này của Ân Oánh Oánh chính là phản ứng của
00:49:50 một đứa con gái ở hiện đại khi cha ruột đến thăm. Cả nhà cùng chung sống dưới một mái nhà, mỗi ngày đều gặp mặt, vô cùng thân thuộc. Ân oánh oánh, sao có
00:49:58 thể không khẩn trương? Nàng cố gắng trấn tĩnh lại, sau đó mới phản ứng kịp, đây là thời đại phong kiến, không phải là thời hiện đại. Nhìn xem phụ thân còn
00:50:07 chưa bước vào trong phòng mà đứng ở ngoài Minh Đường chờ đợi, sai nha hoàn vào thông báo hoàn toàn khác biệt. Trong lúc Thanh Yến giúp Ân Oánh Oánh sửa sang
00:50:16 lại quần áo, nàng đã nhanh chóng nghĩ ra cách đối phó. Nàng chỉ là một đứa trẻ vừa mới mất mẹ, nàng có thể biểu hiện
00:50:22 bất kỳ cảm xúc nào. Khóc lóc cũng được, om xòm cũng được, ngây ngốc cũng được, thậm chí ngất xỉu cũng được. Dù sao lúc
00:50:30 trước nàng cũng đã từng bị dọa đến phát sốt rồi. Nghĩ thông suốt rồi, Ân Oánh Oánh cũng không còn cảm thấy khẩn trương nữa. Nàng đi theo sau Thanh Yến, lúc đi
00:50:39 qua tấm bình phong thứ hai, nàng cố ý cúi đầu xuống. Ân Tam lão gia đang đứng chấp tay sau lưng đánh giá bài trí trong phòng, nghe thấy tiếng bước chân, ông
00:50:47 xoay người lại, liền nhìn thấy nữ nhi cúi đầu, chậm rãi đi ra, bộ dạng trông thật đáng thương. Trong lòng Ân Tam lão
00:50:55 gia dâng lên một tia thương tiếc, ông lên tiếng gọi Oánh Nhi. Ân Oánh Oánh chậm rãi ngẩng đầu lên nhìn người đàn ông trung niên trước mặt, dáng vẻ cũng
00:51:04 coi như không tệ, phụ thân vốn đã rất tuấn tú, cho nên nữ nhi do di nương xinh đẹp sinh ra càng thêm xinh đẹp động lòng
00:51:10 người. Hợp logic. Nàng nhỏ giọng gọi một tiếng phụ thân, sau đó lại cúi đầu xuống, thậm chí còn không hành lễ với
00:51:17 ông. Bởi vì hôm nay nàng còn chưa gặp tam phu nhân, cho nên cũng chưa có cơ hội thực hành quy củ hành lễ. Tuy trong đầu có ký ức của nguyên chủ, nhưng thân
00:51:26 thể này lại chưa quen, thay vì hành lễ một cách lúng túng, để lộ sơ hở, còn không bằng giả vờ ngốc nghếch. Cách này
00:51:33 quả nhiên rất hữu hiệu. Đứa con gái ngày xưa luôn ngoan ngoãn nghe lời, bỗng nhiên trở nên ngây ngốc, khiến Ân Tam lão gia càng thêm đau lòng. Ông đưa tay
00:51:41 lên xoa đầu Ân Oánh Oánh, giải thích, "Hai ngày nay cô mẫu con hồi môn là chuyện quan trọng của Ân già. Ta và cô mẫu con là huynh đệ ruột, tổ phụ giao
00:51:50 chuyện này cho ta, cho nên ta không thể phân thân ra được.
00:51:53 Hôm nay vừa thu xếp xong xuôi, ta liền đến thăm con." Nghe phụ thân nói, Ân Oánh Oánh cũng lười suy đoán xem trước khi qua đời vị di nương kia có được gặp
00:52:02 phu quân của mình hay không. mệt. Nữ nhân nhiều, tình yêu cũng bị phân chia, con cái nhiều, tình thân cũng bị phân
00:52:09 chia, huống chi nguyên thân mẫu thân còn chỉ là thiếp thất, tình yêu có hay không còn chưa rõ, cho dù có nhiều nhất cũng chỉ là sủng ái, cùng yêu rốt cuộc vẫn là
00:52:18 khác nhau. Thấy nữ nhi chẳng đáp lại, ngây ngốc dại dại, đâu giống như phu nhân nói khôi phục được bảy tám phần, rõ ràng còn đang chìm trong đau khổ mất mẹ
00:52:27 chưa hoàn hồn. Ân Tam lão gia bỗng giấy lên vài phần ái náy, ngẫm nghĩ ôn nhu nói, "Ta muốn làm đạo tràng cho di nương
00:52:34 con ở Đông Lâm tự, để bà ấy được siêu thoát. Con tuổi còn nhỏ, không cần phải đi, cứ ở nhà niệm kinh cho di nương."
00:52:42 Chữ văn còn chưa kịp nói, Ân Oánh Oánh đã bịch một tiếng quỳ xuống. "Con đi, cái gì gọi là vừa ngủ gật đã có người
00:52:49 mang gối đến?" Ân Oánh Oánh vốn định mượn tang sự của nguyên thân mẫu thân làm quá độ dung nhập, bây giờ bảo đi chùa miếu chẳng phải càng tốt hơn sao?
00:52:58 Nàng quỳ xuống không chút gánh nặng, diễn thôi mà có phải thật đâu. Hơn nữa không chỉ chiếm thân phận con gái người ta, về sau còn phải ăn của người ta,
00:53:07 uống của người ta, quỷ một cái coi như bày tỏ cảm tạ vậy. Phụ thân diễn viên hai mắt rưng rưng, con không chỉ muốn
00:53:14 đi, con còn muốn, con còn muốn. Nhất thời chưa nhớ ra từ kia là gì, vội vàng hít sâu, ra vẻ khóc không ra hơi. Hít
00:53:22 vài hơi mới nhớ ra, tụng kinh cầu phúc cho di nương. Vâng, con sẽ ở trong chùa tụng kinh cầu phúc cho di nương. Bà ấy là mẫu thân con, con muốn ở bên cạnh bà
00:53:31 ấy." Ân Tam lão gia có chút do dự, "Có hiếu tâm là tốt, nhưng con quá nhỏ, trong chùa thanh tịnh lại kham khổ." Ân
00:53:39 Oánh Oánh nắm chặt vạt áo hắn, "Con còn muốn cầu phúc cho tổ phụ, cho phụ thân và mẫu thân, cho cả tứ cô cô nữa. Cầu
00:53:46 cho mọi người đều mạnh khỏe, sống lâu như núi Nam Sơn." Tiểu cô nương bé tí mà trong lòng lại nhớ thương nhiều người như vậy. Ân Tam lão gia cảm động, đứa
00:53:55 nhỏ ngoan. Hắn đồng ý. Được, để ta an bài, đứng lên đi. Thanh Yến rất biết ý đỡ Ân Oánh Oánh đứng lên. Ân Oánh Oánh
00:54:04 cúi đầu, lấy tay áo lau nước mắt. Y ê, Ân, Tam lão gia trở về nói với tam phu nhân muốn làm đạo tràng cho Yến Diương,
00:54:11 còn nói muốn cho Ân Oánh Oánh đến Đông Lâm tự tụng kinh cầu phúc cho cả nhà. Nó là một đứa nhỏ có hiếu tâm. Hắn cảm động
00:54:18 nói, "Nàng hãy an bài một chút. Tam phu nhân nghe nói muốn làm đạo tràng cho Yến Di Nương, còn muốn cho Ân Oánh Oánh đến chùa miếu, trong lòng thầm cười nhạt.
00:54:28 Yến Diương bệnh mấy năm trời, cũng chẳng thấy hắn quan tâm nhiều, chết rồi mới bắt đầu đau lòng ư?" Nàng bĩu môi nói,
00:54:35 "Đã có hiếu tâm như vậy, chi bằng để nó ở đó chịu tang luôn đi. Nơi đây là thời đại mục, đầu thời đại mục khi định chế
00:54:42 lễ, vốn quy định con trai và con gái do đích mẫu sinh ra phải chịu tang mẹ kế một năm. Nhưng chế độ này vẫn luôn bị lên án. Trên thực tế, dân gian đều không
00:54:50 thực hiện, chỉ còn trên danh nghĩa. Ngày nay thiếp thất chết, chỉ có con ruột mới chịu tang. Cũng không quá nghiêm khắc,
00:54:57 giữ ba tháng, sáu tháng, người ngoài đã khen một tiếng biết ơn sinh thành. Tam gia do dự, nó còn nhỏ quá. Tam phu nhân
00:55:05 chỉ thuận miệng nói, "Cũng không để tâm, tùy tràng." Tam gia lại thật sự suy nghĩ, bởi vì Yến Diương vừa mất, Ân Oánh
00:55:13 Oánh nghe tin liền ngất xỉu, sau đó sốt cao, thật sự có chút đáng sợ. Người thời này đều tin quỷ thần, không khỏi nghĩ ân oánh oánh bị thứ gì đó không sạch sẽ
00:55:21 quấn lấy. Trẻ con vốn dễ bị. Tam phu nhân thuận miệng nói đùa, Tam gia lại thật sự động lòng. Cũng được, con bé sốt
00:55:29 hai ngày rồi, ta sợ di nương nó không nỡ nên muốn mang nó đi. Tha rằng để con bé nương nhờ cửa Phật, giữ gìn hồn phách.
00:55:36 có Phật pháp bảo hộ, từ từ xóa đi chấp niệm của di nương nó. Hắn nói nàng hãy sắp xếp một người cẩn thận đi theo con
00:55:43 bé. Tam phu nhân biết thế đã không nhiều lời, tự mình chuốc lấy phiền phức. Hôm sau, Ân Tam lão gia đến thăm muội muội,
00:55:51 huynh muội hai người rốt cuộc cũng có thể gặp riêng. Trên đời này, ngoài nhi tử ra thì muội muội là người thân thiết nhất với hắn, là huynh muội cùng mẹ sinh
00:55:59 ra. Tuy vẫn luôn có thư từ qua lại, lễ nghĩa đầy đủ, nhưng khi nhắc đến chuyện cũ, Thẩm phu nhân vẫn không khỏi rơi lệ.
00:56:07 Ân Tam lão gia cũng lệ rơi ướt vạt áo.
00:56:09 Huynh muội. Hai người hàn huyên hồi lâu, cuối cùng mới nhắc đến Ân Oánh Oánh. Hôm qua đệ còn sai Hi ca nhi đến thăm tiểu
00:56:16 tứ. Ân Tam lão gia nói, đôi mắt vẫn còn đỏ hoe. Lúc đó đệ đã nghĩ đây mới là biểu cô ruột thịt. Dù xa cách nhưng tình
00:56:24 thân thì không thể nào dứt bỏ. Thẩm phu nhân lấy khăn lau nước mắt, đó là lẽ đương nhiên. Chẳng phải chúng ta đều như vậy sao? Huynh đối xử tốt với nó một
00:56:33 chút?" Thẩm phu nhân và Ân Tam lão gia đều sớm mất mẹ. Nhưng thật ra cảm nhận của Ân Tam lão gia không sâu sắc bằng
00:56:41 Thẩm phu nhân. Bởi vì dù sao hắn cũng là nam nhân, con gái do mẫu thân quản, con trai mới do phụ thân quản, ít tiếp xúc
00:56:48 với Hậu Trạch, đương nhiên cảm nhận không mãnh liệt bằng Thẩm phu nhân. Thẩm phu nhân mới là người thật sự sống dưới tay đích mẫu, huống chi đích mẫu còn có
00:56:56 con gái ruột, thứ nữ như nàng càng phải cẩn thận dè dặt. Bởi vậy nàng mới thật lòng thương xót đứa cháu gái vừa mất mẹ.
00:57:04 Ân Tam lão gia nói, "Đó là đương nhiên, nó là con gái ruột của đệ. Đứa nhỏ này rất ngoan, tự mình nói muốn đến Đông Lâm
00:57:11 tự chịu tang cầu phúc. Đệ đã bảo tẩu tử đi an bài rồi, sáng sớm nay đã cho người đến đó chuẩn bị." Thẩm phu nhân nhớ đến
00:57:18 hôm qua Thẩm Đề cũng có ấn tượng rất tốt với vị biểu tỷ này, nàng khen thật là một đứa nhỏ ngoan. Chuyện sau đó đương nhiên là chuyện của tẩu tử và tam ca,
00:57:27 nàng là cô ruột cũng đã tận tâm tận lực rồi, không thể lấy thân phận cô ruột mà nhúng tay vào chuyện nhà huynh tẩu, chuyện này nàng không tiện nhúng tay vào
00:57:35 nữa. Ân oánh oánh, trong lòng nàng là một đứa cháu gái hiếu thuận, ôn nhu, đáng thương, một ấn tượng nhàn nhạt lưu
00:57:42 lại trong lòng. Ân Oánh Oánh không ngờ mọi chuyện lại thuận lợi như vậy. Trạng vạng tối, đích mẫu của nàng đã sai người gọi nàng qua, nói, "Mọi thứ đã được sắp
00:57:51 xếp ổn thỏa, ngươi dự định ở bên kia bao lâu?" Ân Oánh Oánh trong lòng mừng rỡ, đáp, "Con muốn ở lại đó tròn một năm.
00:57:59 Tam phu nhân vốn là người có con trai, căn bản không để thứ nữ vào trong lòng.
00:58:03 Nàng muốn ở lại Đông Lâm Tự cũng được, còn có thể tích thêm chút thanh danh cho gia đình. Ba bèn đồng ý, vậy thì bảo người trong phòng thu dọn đồ đạc cho
00:58:10 ngươi, cũng không cần phải mang theo quần áo bốn mùa vừa cồng kềnh lại nặng nhọc. chỉ cần mang theo y phục đang mặc là được, đến lúc đổi mùa sẽ sai người
00:58:19 đưa thêm đồ đến cho ngươi. Ngươi xem thử trong số những người hầu hạ muốn mang theo ai, muốn giữ lại ai, ngươi cũng không còn nhỏ nữa, nên học cách lo liệu
00:58:28 mọi việc đi." Ân Oánh Oánh cố kìm nén sự vui sướng trong lòng, cố nặn ra vẻ mặt ngây ngô, có chút ngốc nghếch đáp, "Vậy
00:58:35 vậy mang theo Vân Quyên và Lý Ma là được rồi à? Cái nha đầu chạy việc vặt trong phòng ngươi ấy à?" Tam phu nhân nói, "Nó
00:58:42 có thể làm được việc gì chứ? ít nhất cũng phải mang theo một đại nha đầu. Ân Oánh Oánh đã nghe nha đầu nói qua, tập tục ở thời không này, con gái phải thay mẹ ruột là thiếp thất chịu tang một năm.
00:58:53 Ban đầu nàng vốn định để Thanh Yến và Xảo Tước ở lại trong phủ, như vậy sau một năm xa cách, khi trở về, nàng sẽ trở nên khác hẳn trước kia. Bọn họ cũng sẽ
00:59:02 không nghi ngờ gì, người ta luôn thay đổi theo thời gian mà, huống hồ là trở về từ một nơi hoàn toàn khác biệt. Đáng tiếc, tam phu nhân không đồng ý. Ân Oánh
00:59:11 Oánh đành phải lựa chọn người ít có tính uy hiếp hơn một chút. "Vậy thì mang theo xảo tước đi." Thanh Yến ở lại trong nhà.
00:59:18 Tam phu nhân gật đầu đồng ý. Nhưng Lý ma bên cạnh Ân Oánh Oánh tuy lớn tuổi, nhưng cũng chỉ là một ma ma làm việc nặng nhọc, không phải người lo liệu mọi
00:59:27 việc. Hai nha đầu tuổi còn quá nhỏ, nhất định phải có một người ổn thỏa đi theo trông nom mới được. Nhũ mẫu của Ân Oánh Oánh cũng là người không có phúc, sau
00:59:36 khi cho con bú đủ, đáng lẽ phải hưởng phúc của tiểu thư thì bà ấy lại bệnh chết. Khi đó thân thể Yến Di Nương còn chưa tệ đến mức ấy, muốn thân cận với
00:59:44 con gái nhiều hơn, bèn câu xin Tam phu nhân cho phép tự mình chăm sóc Ân Oánh Oánh. Tam phu nhân cũng không để ý đến một đứa thứ nữ, liền đồng ý. Ai ngờ Yến
00:59:54 Diương cũng là người bạc mệnh, không lâu sau cũng qua đời, khiến cho hiện tại bên cạnh Ân Oánh Oánh không có một ai lớn tuổi chăm sóc. Tam phu nhân muốn chọn
01:00:02 một ma ma trong viện của mình để đi theo đến Đông Lâm tự, coi như đối phó một năm. Để ta nghĩ xem, người trong viện ta
01:00:09 đều bận rộn cả. Ừm, Thuận Đường, đúng rồi, Cao Thuận Đường rất thỏa đáng, bà ta đang rảnh rỗi, để bà ta đi theo
01:00:16 ngươi. Người đắc dụng thì không muốn giao cho Ân Oánh Oánh, chỉ tiện tay chọn đại một người đang rảnh rỗi." Ân Oánh
01:00:23 Oánh cúi đầu, "Đa tạ mẫu thân." Cũng may là ở nơi này xưng hô là mẫu thân, phụ thân, cha. Bởi vì không phải là cách
01:00:31 xưng hô ở thời không của nàng nên khi dùng ngược lại rất trôi chảy, dù sao cũng chỉ là diễn mà thôi. Nếu thật sự kêu ba mẹ, có khi nàng còn lúng túng.
01:00:41 Trở về khuê phòng, Ân Oánh Oánh liền bảo mọi người thu dọn đồ đạc. Nghe nói phải đi một năm, kỳ thật mọi người đều không muốn đi. Nếu chỉ đi 10 ngày nửa tháng
01:00:50 thì còn được, coi như là đi chơi, nhưng đi những một năm đó là đi chịu khổ rồi.
01:00:55 Nhưng biết làm sao được, chủ nhân đã lên tiếng, nào có chuyện bọn họ muốn hay không muốn, bọn họ thậm chí còn không có quyền được từ chức. Nô bộc không phải là
01:01:04 người làm thuê, nô bộc ký vào khế ước bán thân, cả đời này, sinh mệnh này, hôn nhân, con cái đều thuộc về chủ nhân. Ân
01:01:13 Oánh Oánh vừa thở dài vừa cảm thấy may mắn, ít nhất khi đầu thai lần thứ hai, nàng đã không đầu thai thành nô bộc.
01:01:19 Mang theo Dương Tiền đi, nàng đã suy nghĩ kỹ càng, trực tiếp phân công thanh Yến ở lại trong nhà, chìa khóa đưa cho Xảo Tước giữ. Người duy nhất vui vẻ có
01:01:28 lẽ chính là Thanh Yến, nàng ta không cần phải đi, một mình ở lại trông coi tiểu viện, đóng cửa lại, chẳng phải muốn ngủ
01:01:35 đến khi nào thì ngủ hay sao? Thậm chí trong viện không có ai, nàng ta còn có thể lén nằm ngủ trên chiếc giường sơn của tiểu thư. Thanh Yến lập tức tháo
01:01:44 chìa khóa bên hông đưa cho Xảo Tước, dặn dò phải trông coi Dương kỹ càng, chìa khóa đừng rời khỏi người. Dùng tiền nhớ
01:01:51 phải ghi chép rõ ràng, đừng để lúc quay về lại nói không rõ, đặc biệt nhấn mạnh, chờ trở về phải trả lại cho ta ngay, ta
01:01:59 không yên tâm chút nào. Chìa khóa chính là quyền lực, nàng ta phải lên kế hoạch trước để đề phòng Xảo Tước nhân cơ hội lấy lòng ân oánh oánh. đến lúc trở về
01:02:07 không chịu trả lại chìa khóa. Một nha đầu mà cũng bày trò tranh giành quyền lực. Ân oánh oánh thầm lắc đầu. Lúc này
01:02:14 người của Ân gia từ trên xuống dưới đều vây quanh mẹ con Thẩm phu nhân vừa trở về từ kinh thành, ai nấy đều nịnh hót cung kính. Tang sự của một di nương ở
01:02:23 tam phòng, đối với người khác chỉ là chuyện bỏ ra chút tiền phúng viếng là xong. Chỉ có Tứ tiểu thư ân oánh oánh của tam phòng, một thân áo tang lên xe
01:02:31 ngựa, mang theo mấy dương hòm, hai nha đầu, hai ma ma lặng lẽ đi về phía Đông Lâm Tự. Ma canh cửa nhìn theo bóng nàng
01:02:39 khuất dần, thân hình nhỏ nhắn mặc áo tang, trông thật đáng thương. Vân Quyên ngồi bên ngoài cùng với Sa phù, Sò Tước ngồi trong xe phía sau cùng với các ma.
01:02:48 Ân oánh oánh ngồi một mình trong xe, nhe răng cười thầm, "Tốt lắm, trước tiên ở trong chùa tu hành một năm, một năm sau
01:02:55 quay về, cho dù có lột xác thành người khác cũng có thể giải thích được." Lúc đó sống mới của nàng mới thực sự bắt
01:03:02 đầu. xe ngựa đi về phía Đông Lâm tự, đi khoảng nửa ngày thì đến nơi, quan tài không được đưa đến đây, bởi vì quá ồn
01:03:09 ào, một thiếp thất mà thôi, không đáng phải phô trương như vậy. Thật ra Yến Diương qua đời không đúng lúc, đúng vào
01:03:16 dịp Thẩm phu nhân hồi môn, vì sợ xung khí với Thẩm phu nhân nên lúc ấy đã được đưa đi nơi khác, nghe nói đã được chôn cất vội vàng. Lúc này Ân Oánh Oánh chỉ
01:03:26 mang theo bài vị của Yến Di Nương đến đây mà thôi. Người hầu đã đến trước một bước để thu xếp, khi bọn họ đến nơi đã có tăng nhân ra đón tiếp. Chùa Triền là nơi thường xuyên có người đến ở lại.
01:03:37 Đông Lâm Tự là ngôi chùa có hương khói khá thịnh vượng trong vòng trăm dặm.
01:03:40 Những gia đình giàu có khi làm pháp sự làm đàn tràng đều tìm đến đây. Vốn dĩ đã cho xây rất nhiều tiểu viện, tinh xá chính là để làm việc này. Ân Oánh Oánh
01:03:49 được sắp xếp ở một tiểu viện nhỏ, tuy không lớn nhưng được quét dọn rất sạch sẽ. Tuy rằng so với tiểu viện của nàng ở nhà thì đơn sơ hơn rất nhiều, nhưng
01:03:57 người đến đây vốn dĩ không phải để hưởng thụ. Tăng nhân nói, "Tiểu tăng pháp danh Thuần Viễn, thí chủ có việc gì cứ việc tìm ta. Tăng nhân ở đây chính là để tiếp
01:04:07 xúc với thí chủ." Ân Oánh Oánh không biết Tam lão gia đã cúng dường cho chùa triền bao nhiêu, Lam Đan Tràng lại tốn kém bao nhiêu, nhưng nàng thấy ánh mắt
01:04:15 Thuần Viễn rất linh hoạt, trên người không có hương khói của Phật mà lại nồng nặc khói lửa nhân gian. Nàng khẽ ho một tiếng, gọi Xảo Tước. Đây là chuyện nàng
01:04:24 đã dặn dò Xảo Tước từ trước, dù đi đến đâu cũng phải có tiền mở đường, nhưng nàng cũng không dám quá trực tiếp, sợ nguyên chủ không thể nói ra những lời
01:04:32 như vậy, chỉ có thể giả vờ ngây thơ hỏi, "Chúng ta đến đây có phải nên chuẩn bị chút bạc để các vị sư phụ niệm kinh cho di nương được thành tâm hơn không?"
01:04:41 Thanh Yến và Xảo Tước đều gật đầu, rất tán thành, bọn họ đã sớm chuẩn bị thỏa đáng. Xảo Tước liền lấy hầu bao đã chuẩn
01:04:48 bị từ trước ra. Tuy rằng tam phu nhân đã chỉ định một ma ma họ cao tên là Thuận Đường cho Ân Oánh Oánh, nhưng Ân Oánh Oánh hoàn toàn không quen biết bà ta,
01:04:57 vội vàng tụ họp lại một chỗ, chưa kịp nói với nhau được hai câu, còn phải trao đổi thêm. Chuyện này cũng không được thông báo trước, cho nên Ân Oánh Oánh
01:05:05 thân là chủ nhân, không thể không tự mình lên tiếng. Đại sư, đây là chút lòng thành của chúng ta, xin đại sư đừng chề,
01:05:12 xin đại sư nói với các vị sư phụ, khi niệm kinh cho di nương của ta, xin hãy niệm thêm vài lần. Ta vô cùng cảm kích.
01:05:20 Thuần Viễn nhanh chóng nhận lấy hầu bao, nhét vào trong tay áo, vẻ mặt và ánh mắt đều rất chân thành. A Di Đà Phật. Trăm điều thiện hiếu thảo là đứng đầu, xin
01:05:28 thí chủ yên tâm, chỉ cần thành tâm át sẽ được như ý nguyện. pháp sự niệm kinh gì đó, đương nhiên là làm cho tốt thì càng
01:05:36 tốt. Nhưng quan trọng nhất là Ân Oánh Oánh hy vọng cuộc sống một năm ở đây của nàng có thể thuận lợi một chút. Bên trong hầu bao là tiền đồng nặng trịch,
01:05:45 Ân Oánh Oánh cảm thấy mình đã đủ thành tâm rồi. Nhìn ánh mắt của vị sư phụ này, có vẻ như hắn cũng đã nhận được thành ý
01:05:52 của nàng. Ân Oánh Oánh cúi đầu, tay áo che khuất gương mặt, khẽ nấc lên một tiếng, "Đa tạ đại sư." Đợi Thuần Viễn
01:06:00 rời đi, Cao Thuận Đường mới lên tiếng, giọng điệu có chút bất mãn, sau này có chuyện gì? Tiểu thư cứ việc dặn dò lão nô trước rồi hãng làm. Chồng của bà ta
01:06:09 tên là Cao Thuận Đường, là bồi phòng của tam phu nhân, hiện giờ đi theo Tam gia coi như là có tiền đồ, nhưng bà ta vẫn
01:06:16 luôn không có công việc gì làm, chỉ ở nhà ăn không ngồi rồi, hiện tại bỗng nhiên được giao cho một công việc. Tuy không phải là công việc tốt gì, nhưng dù
01:06:24 sao cũng tốt hơn là ở nhà ăn không ngồi rồi. Có công việc mới có lương bổn.
01:06:29 Không có công việc, chủ nhân chỉ cung cấp lương thực cơ bản, cho nên người nào cũng muốn được nhận công việc. Công việc
01:06:35 này dự tính kéo dài một năm, nói ra cũng không tệ, chỉ là không có cơ hội phát triển lâu dài, bởi vì các tiểu thư sau
01:06:42 khi lớn lên đều phải gả chồng. Nhân lực có hạn, tam phu nhân chỉ là con dâu của thứ tử, bản thân còn phải cố gắng sinh tồn trong gia tộc lớn này." Trạch Đấu
01:06:51 Khốc Liệt, không có khả năng đưa bồi phòng của mình cho một đứa thứ nữ. Có lẽ sau khi đối phó xong một năm này, bà ta và tứ tiểu thư sẽ mỗi người một ngà. Đã
01:07:00 như vậy, Cao Thuận Đường cũng không định bỏ quá nhiều tâm huyết vào, chỉ cần không xảy ra sai sót là được. Nhưng bà ta thấy tứ tiểu thư Ân Oánh Oánh tuổi
01:07:09 còn nhỏ, không khỏi nảy sinh tâm tư muốn kiểm soát. Ân Oánh Oánh cũng không sợ bà ta, bởi vì bà ta là người xa lạ với
01:07:16 nguyên chủ. Ân Oánh Oánh chỉ sợ những người quen biết nhận ra nàng đã thay đổi con người, còn người xa lạ thì không có gì đáng sợ. Nàng nói, "Chỉ là chút tiền
01:07:25 bạc, có gì to tát đâu mà phải báo cáo, ta cũng đâu phải là người không biết phân biệt đúng sai. Đừng để ma ma phải vất vả, có chuyện gì lớn ta sẽ thương
01:07:34 lượng với ma sau." Ấn tượng đầu tiên của con người là rất quan trọng. Cao Thuận Đường thất bại ngay trong lần đầu tiên thử kiểm soát, liền nhận ra Ân Oánh Oánh
01:07:42 không phải là người dễ bắt nạt, bèn cười gượng gạo, "Lão nô đi giám sát bọn họ dọn dẹp phòng ốc." Nói xong liền vội
01:07:48 vàng đi vào, che giấu sự xấu hổ. So tước thè lưỡi ghé sát vào tai Ân Oánh Oánh khen ngợi, "Tiểu thư nói chuyện thật là
01:07:56 khéo léo, trước kia sao nô tỳ không nhận ra nhỉ?" Ân Oánh Oái nhân cơ hội này nói với nàng ta, "Ngươi nhớ kỹ, ta không còn
01:08:03 di nương nữa, sau này không thể giống như trước kia." Sò Tước rất tán thành, gật đầu, "Vâng, tiểu thư nói đúng." Cao
01:08:11 Thuận Đường đang ở trong phòng lớn tiếng gọi, nàng ta liền vội vàng chạy vào phụ một tay.
01:08:16 Ở thời không này, những người có chút thân phận, bất kể nam nữ mỗi khi ra ngoài đều vô cùng phiền phức, không chỉ quần áo, vật dụng, chăn đệm đều phải tự
01:08:25 mình chuẩn bị, mà ngay cả bô cũng phải mang theo từ nhà. Ân Oánh Oánh uống trà trong xương phòng, nhìn Cao ma, Lý Ma,
01:08:33 Xảo Tước, Vân Quyên cùng với hai ma ma khỏe mạnh đến giúp bọn họ dọn dẹp giường chiếu, sắp xếp đồ đạc, thu dọn giường hòm. Đợi mọi thứ đã được thu dọn xong
01:08:42 xuôi, người hầu nam và ma khỏe mạnh chào tạm biệt Cao Ma rồi quay trở về. Cao ma đến báo cáo với Ân Oánh Oánh, trong nhà
01:08:50 mỗi tháng sẽ phái người đưa tiền và đồ đến. Tiểu thư không cần phải lo lắng, có lão nô ở đây rồi. Ân Oánh Oánh gật đầu,
01:08:57 tiền mang đến thì giao cho Xảo Tước giữ, đồ đặc thì do ma quản lý, mỗi người quản lý phần của mình, nếu phần của ai bị thiếu hụt thì người đó phải chịu trách
01:09:05 nhiệm. Thất bại hai lần liên tiếp, Cao Ma hoàn toàn dập tắt tâm tư kiểm soát, dù sao bọn họ cũng chỉ ở đây một năm,
01:09:13 đối phó cho xong chuyện là được rồi. Đợi đến lúc quay về, dù sao nàng cũng là tiểu thư, còn bà ta có thể sẽ lại biến thành một phụ nữ không có công việc mà
01:09:21 thôi. Cuối cùng, Cao Ma khoanh hai tay trước ngực, cúi đầu. Vâng. Cuộc sống chịu tang một năm của Ân Oánh Oánh chính
01:09:29 thức bắt đầu. Thật ra những ngày thắng vất vả nhất chính là mấy ngày làm pháp sự. Để hoàn thành vai diễn hiếu nữ, Ân
01:09:36 Oánh Oánh thật sự đã quỳ suốt từ đầu đến cuối. Kết thúc một ngày, chân nàng tê cứng đến mức không thể nhúc nhích. Buổi tối nhất định phải để Xảo Tước và Vân
01:09:45 Quyên xoa bóp chân cho nàng. Lúc này nàng âm thầm cảm tạ vị thần quản đầu thai, đã không để nàng đầu thai thành người phải xoa bóp cho người khác. Cũng may là chỉ làm pháp sự trong vài ngày.
01:09:56 Khi buổi pháp sự cuối cùng kết thúc, Ân Oánh Oánh mới thở phào nhẹ nhõm. Nàng chắp hai tay trước ngực, âm thầm cầu nguyện, "Ta đã chiếm lấy thân xác và
01:10:04 thân phận của con gái người. Hy vọng người và con gái có thể đầu thai đến thế giới của ta. Ở đó không có thiếp thất, cũng không có thứ xuất, tốt hơn nơi này
01:10:13 gấp trăm lần, không phải là gấp vạn lần." "Pháp sư kết thúc." Ân Oánh Oánh hỏi Cao Ma, "Sau này ta nên làm gì?" Cao
01:10:21 ma ma hỏi ngược lại nàng, "Ở nhà tiểu thư thường làm những gì?" Nghe vậy, Ân Oánh Oánh liền hiểu ra, "Người ổn thỏa trong miệng tam phu nhân thật ra cũng
01:10:29 không ổn thỏa cho lắm, xem ra bản thân Cao Ma cũng không biết sau này nên làm những gì. Trước khi được phái đến đây,
01:10:37 Cao Ma vốn đang ở nhà ăn không ngồi rồi, công việc này kéo dài một năm, đương nhiên Tam phu nhân không muốn giao người thật sự đắc dụng cho Ân Oánh Oánh. Bà ta
01:10:46 chỉ nhớ trong số những bồi phòng của mình có một người như vậy, thường xuyên đến thỉnh an. nên mới đẩy cho Ân Oánh Oánh. Khóe miệng Ân Oánh Oánh giật giật.
01:10:55 Đã như vậy, nàng nói, ở nhà cũng chỉ có những việc đó. Ý ta là ở đây có quy củ đặc biệt gì không? Ma ma đi hỏi. À
01:11:03 không, ma hãy mời sư phụ Thuần Viễn đến đây, ta muốn hỏi hắn vài điều. Ban đầu nàng định bảo Cao Ma đi hỏi, nhưng nghĩ
01:11:11 lại vẫn nên tự mình hỏi thì hơn. Trước đó, cô cô và biểu đệ của nguyên chủ đối xử với nàng rất tốt, khiến nàng lầm
01:11:18 tưởng rằng thời không này rất ôn hòa, không có nhiều âm mưu toan tính như trong tiểu thuyết. Nhưng đến khi tiếp xúc với tam phu nhân và Cao Ma, nàng mới
01:11:26 hiểu ra, cho dù không có nhiều kẻ xấu xa như vậy thì người bình thường cũng có rất nhiều toan tính nhỏ nhặt. Ví dụ như
01:11:33 Cao ma, chẳng qua chỉ là một phụ nữ hầu hạ, vậy mà lúc đầu lại có ý muốn kiểm soát nàng. Hành vi của con người đều xuất phát từ lợi ích, chỉ cần nhìn nhận
01:11:42 mọi việc theo quan điểm này, mọi chuyện sẽ trở nên rất rõ ràng. Ân Oánh Oánh đã sớm nhìn thấu điều này, chẳng qua là bà
01:11:49 ta thấy nàng còn nhỏ, muốn kiểm soát nàng, kiểm soát dương tiền và đồ đạc được đưa đến, nhân cơ hội ăn bớt một chút. Đối với Cao Ma mà nói, chỉ cần một
01:11:58 năm, rất có thể bà ta sẽ tích góp được một khoản kha khá. Cho nên tiền bạc, đồ đặc và những thứ khác tốt nhất là nên tự
01:12:05 mình quản lý thì hơn. Cao ma ma đi mời tăng nhân Thuần Viễn đến. Thuần Viễn nói, "A Di Đà Phật cũng không có gì đặc
01:12:13 biệt, mỗi ngày đều có tảo khóa, vãn khóa, đàn Việt tuổi còn nhỏ, có thể đến thì đến, không cần cưỡng cầu. Trong
01:12:20 thường ngày, thủ tọa Đại Hòa thượng giảng kinh cho chúng ta cũng đều có thể nghe." Vị nữ đàn Việt này tuổi tuy nhỏ nhưng lại vô cùng hiểu chuyện, trong nhà
01:12:29 dạy dỗ rất tốt. Thuần Viễn lúc trước nhận của nàng một cái hà bao nặng chĩu, cũng không phải nhận không, bèn nói cho nàng biết. Còn nữa, Đàn Việt tuổi còn
01:12:37 nhỏ, cơm chay trong chùa dùng lâu sợ không chịu nổi. Đàn Việt một lòng hiếu thảo, cảm động Phật Tổ, cũng không cần câu nệ chuyện ăn chay hay không ăn chay.
01:12:46 Chỗ bần tăng cũng có chuẩn bị riêng cho các đàn Việt, không phải ăn chung với các tăng chúng. Các viện nếu muốn tự mình nhóm lửa cũng có thể, cần mua gì?
01:12:55 Phụ cận người rất nhiều, đều là tá điền trong chùa, gà vịt đều có thể mua được. Mấy ngày nay ăn chay ăn đến xanh cả mặt.
01:13:02 Ân Oánh Oánh nghe vậy, hai mắt đều sáng lên. Nàng ho khan một tiếng, vẫn hỏi Cao Ma một câu, "Chúng ta đang trong thời
01:13:09 gian chịu tang, ăn thịt có thích hợp không?" Cao ma nghe thấy chúng ta, mắt cũng sáng lên. "Không sao." Bà ta vỗ
01:13:17 ngực cam đoan. "Nơi khác không biết riêng Hoài Khê này hiện tại có mấy nhà có thể đường đường chính chính giữ đạo hiếu cho di nương đâu, ngay cả nhi tử
01:13:25 cũng không làm được." cô nương như vậy đã là cảm động trời đất rồi. Nói thật là khoa trương, nhưng Ân Oánh Oánh tiếp thu được tin tức mà nàng ta truyền đạt.
01:13:34 Người mẹ ruột này nói cho cùng cũng chỉ là một thiếp mà thôi, nàng lại là nữ nhi, không ai để ý. Vậy thì thật sự là
01:13:41 quá tốt rồi. Ân Oánh Oánh dùng tay áo lau khóe mắt, nghẹn ngào, "Di nương cũng vậy, thường xuyên bảo ta phải ăn nhiều
01:13:47 thịt, nói là để lớn vậy." Đa tạ sư phụ nhắc nhở, có viện để ở, có tỳ nữ hầu hạ, còn có thịt để ăn. Cuộc sống nhỏ này còn
01:13:57 có gì không vừa lòng đây? Hỏi kỹ lại, nếu muốn ăn mặn thì phải giao thêm tiền.
01:14:02 Ân Oánh Oánh nói, "Để ta cùng ma thương lượng một chút rồi nói với sư phụ." Thuần Viễn nghe xong bèn cáo lui. Ân
01:14:09 Oánh Oánh hỏi Cao Ma, "Ngươi có biết nấu cơm không? Nếu ngươi biết, ta đưa ngươi số tiền này, ngươi lo liệu việc này."
01:14:17 Cao ma trước khi nhận việc này là bà chủ gia đình, trong hoàn cảnh lớn như nam chủ ngoại, nữ chủ nội, ân oánh oánh không tin bà ta không biết nấu cơm.
01:14:26 Quả nhiên, Cao Ma xoa xoa tay, cười nói, "Đương nhiên là biết, đương nhiên rồi.
01:14:31 Cô nương cứ giao cho ta, cứ yên tâm, ta nấu cơm nước rất ngon, người trong phủ chúng ta đều biết hết, chỉ là đại phòng bếp đều là người của đại phu nhân, người
01:14:40 của chúng ta không chen vào được, ta mới nhàn dỗi ở nhà." Ân Oánh Oánh dựa theo báo giá trong chùa đưa thêm chút cho Cao Ma. Chuyện mua bán đều giao cho ngươi,
01:14:49 ngươi có thể dư lại bao nhiêu ta cũng không quản. Dù sao số tiền này mỗi tháng ta muốn ngày nào cũng ăn được thịt, nếu như ta ăn không ngon, chúng ta liền vẫn
01:14:57 ăn cơm chay trong chùa. Có tiền qua tay liền có thể có lợi, có lợi thì tự nhiên sẽ khom lưng. Cao ma ban đầu không bắt
01:15:05 được Ân Oánh Oánh, vốn tưởng rằng công việc này không có lợi lộc gì, không ngờ Ân Oánh Oánh chủ động đưa dầu mỡ đến tay bà ta. Yến Diương đã mất thật biết dạy
01:15:14 con cái, dạy Tứ cô nương giống như người tinh khôn vậy. Lúc này bà ta không còn thái độ và suy nghĩ ban đầu với Ân Oánh
01:15:21 Oánh nữa, trong ánh mắt đều là thân thiết. Thế thốt, cô nương yên tâm, nếu có một bữa ăn không ngon, ta bảo nam nhân của ta không mang họ cao nữa. Ân
01:15:30 Oánh Oánh mỉm cười, dựa vào ngươi. Hòa thượng đã nói những bài giảng gì đó đều không cưỡng chế, Ân Oánh oánh liền bắt đầu cuộc sống tốt đẹp ngủ đến khi tự
01:15:38 nhiên tỉnh dậy. Nói là tự nhiên tỉnh, nhưng thật ra trời vừa sáng đã tỉnh, bởi vì nơi này căn bản không có bất kỳ lý do
01:15:45 gì để thức khuya, trên cơ bản là trời tối ăn cơm xong sẽ đi dạo tiêu cơm liền thổi đèn đi ngủ. Hơn nữa nơi này vô cùng yên tĩnh, có thể nghe được tiếng côn
01:15:54 trùng kêu trong viện, thậm chí cả tiếng gió thổi qua ngọn cây, chất lượng giấc ngủ đặc biệt tốt. Đông Lâm Tự ở trên núi, cảnh sắc rất đẹp, nhất là bây giờ
01:16:03 là tháng ba mùa xuân, thời tiết chim hót hoa nở. Ân Oánh Oánh ngủ rất say, buổi sáng soi gương, đôi mắt sáng long lanh,
01:16:11 làn da trắng nõn nả, cả người tựa như cảnh xuân tươi đẹp. Cảnh Xuân không thể phụ lòng, nàng để Lý Bà Tử ở lại trong nhà, sau khi ăn sáng xong liền dẫn Cao
01:16:20 Ma, Sào Tước và Vân Quyên đi dạo trên núi. Núi không cao, chùa miếu được xây dựng trên đỉnh núi, từ trên cao nhìn
01:16:27 xuống có thể nhìn thấy ruộng đồng và thôn xóm trải dài, thậm chí có thể nhìn thấy thôn dân qua lại. Nghe nói những cánh đồng đó đều là của Đông Lâm Tự,
01:16:36 chùa miếu không cần nộp thuế, rất nhiều chùa miếu đều giàu có. Thuân Viễn hòa thượng kia mặt mày hồng hào, ân oánh oánh có chút hoài nghi hắn lén ăn thịt.
01:16:45 Chân núi có thôn xóm, có một con đường quanh co khúc khuỷu, có thể ngồi xe ngựa đi thẳng đến cửa chùa. Cũng có một con đường được xây bằng bậc thang để cho tín
01:16:54 đồ thể hiện lòng thành. Ngoại trừ hai con đường này, còn có rất nhiều đường nhỏ, hẳn là do khách du lịch dẫm đạp tạo
01:17:00 thành. Đông Lâm Tự phục vụ rất chu đáo, Ân Oánh Oánh rất thích tác phong thực tế và ý thức phục vụ tốt như vậy. Hương khói trong chùa lúc nào cũng nghi ngút.
01:17:10 Ân Oánh Oánh để Lý Bà Tử ở nhà, dẫn theo Cao Ma, Sò Tước và Vân Quyên đi dạo xuống núi. Lúc này ánh mặt trời rực rỡ,
01:17:18 sương sớm còn đọng lại trên lá cây ven đường, thỉnh thoảng lại lấp lánh dưới ánh nắng. Tiếng chim hót líu lo trong trẻo dễ nghe. Tuy nói nơi này có người
01:17:26 ở, nhìn xuống dưới chân núi, thôn dân sống cũng khá tập trung, nhưng đối với Ân Oánh Oánh mà nói, hoàn cảnh này đã được coi là rất nguyên sơ rồi, giống như
01:17:36 đang đi dạo vậy. Đến thôn xóm dưới chân núi, rất dễ dàng tìm được người bán rau.
01:17:41 Quả nhiên như lời Thuần Viễn hòa thượng nói, gà vịt đều có, chỉ cần có tiền là có thể mua được. Ân Oánh Oánh vốn rất muốn nhìn xem Cao Ma mặc cả với những
01:17:50 thôn dân này như thế nào để hiểu thêm về giá cả ở đây. Không ngờ Cao Ma lại cười híp mắt nói với nàng, "Sào Tước, con đi
01:17:57 cùng cô nương dạo xung quanh, đừng đi quá xa, làm quen với nơi này là được rồi. Vì đã hứa là sẽ cho bà ta hưởng phần trăm, Ân Oánh Oánh cũng thức thời
01:18:06 đi chỗ khác. Trời quang mây tạnh, không khí trong lành, cảnh xuân đẹp như vậy, nhưng dù sao cũng đang trong thời gian chịu tang, cũng không thể coi đây là một chuyến du xuân được.
01:18:17 Huống hồ ngày sau còn dài. Ân Oánh Oánh dẫn theo Xảo Tước và Vân Quyên đi dạo một vòng ở đầu thôn, quan sát y phục của các phụ nữ, đặc biệt là bàn chân. Sau
01:18:26 khi xác định không nhìn thấy một bàn chân bị bó nhỏ nào, nàng mới yên tâm.
01:18:30 "Đi thôi, chúng ta đi xem ma đã mua xong đồ ăn chưa." "Mua xong thì trở về." Sỏ Tước nói, "Vâng, chúng ta nên về sớm một
01:18:39 chút. Trong chùa thường xuyên tiếp đãi khách thập phương, mọi thứ đều rất chu toàn. Cô nương cứ ở trên đó chờ là được rồi ạ. không cần phải xuống núi đâu.
01:18:48 Nguyên Sơ tốt đẹp trong mắt ân oánh oánh, trong mắt Xảo Tước chính là vùng quê bẩn thỉu, đáng ghét. Sò Tước lớn lên ở Ân phủ từ nhỏ, trong mắt thôn dân, nàng đã được coi như là đại gia tỳ rồi.
01:18:59 Hơn nữa nàng là tỳ nữ hầu hạ trong phòng, không phải làm những việc nặng nhọc. Nhìn thấy phân bò, phân dê ở ruộng
01:19:06 đồng, phụ nữ và trẻ em ăn mặc lam lũ, nàng liền khinh thường, chỉ muốn mau chóng quay về tinh xá trên núi. Tuy rằng
01:19:13 chùa miếu không bằng phủ đệ, nhưng cũng sạch sẽ, thứ gì cần có đều có. Ân oánh oánh liếc nhìn Xảo Tước, sau đó lại nhìn
01:19:21 Vân Quyên. Đúng là tuổi tác càng lớn thì càng không tốt. Sỏ Tước tuy mới 12 13 tuổi nhưng đã có những suy nghĩ của
01:19:28 riêng mình. Vân Quyên thì tốt hơn nhiều, vì thường ngày cũng làm những việc nặng nhọc nên không có nhiều yêu cầu, cũng không ghét bỏ hoàn cảnh trước mắt. Xem
01:19:37 ra muốn có được một người có cùng quan điểm với mình, quả nhiên phải bồi dưỡng từ nhỏ. Ân Oánh Oánh thầm nghĩ, chọn lựa tỳ nữ quả nhiên là bài tập mà các vị
01:19:46 tiền bối xuyên không đều phải làm. Ngày nào cũng ở trong viện, ta không phải sợ buồn chán mà là sợ ảnh hưởng đến sức khỏe. Ân Oánh Oánh nói, "Mỗi ngày vẫn
01:19:55 nên ra ngoài đi dạo, thư giãn gân cốt một chút." Sỏ Tước tránh một bãi phân bò, nhăn mũi nói, "Vậy nô tỳ sẽ cùng cô
01:20:03 nương đi dạo trên núi, nhìn những người phía dưới kia cứ nhìn chằm chằm vào chúng ta." Điều này cũng đúng, tuy rằng
01:20:10 Ân Oánh Oánh mặc đồ tang, nhưng chất vải của bộ đồ này cũng đủ khiến người ta phải nhìn chằm chằm. Tuy rằng bọn họ không đến gần, nhưng cứ nhìn chằm chằm
01:20:18 như vậy, quả thực khiến người ta không thoải mái. "Được rồi, chúng ta trở về thôi." Ân Oánh Oánh xoay người, ba người
01:20:26 tìm được Cao Ma. Cao Ma thu hoạch rất khá, trong giỏ có rau, có trứng. Bà ta vui vẻ nói, "Ta đã nói chuyện với bọn họ
01:20:34 rồi, sau khi làm thịt gà xong, bọn họ sẽ mang lên cho chúng ta, dù sao ở trên chùa cũng không tiện sát sinh." Nghĩ đến
01:20:42 việc lập tức được ăn thịt gà, Ân Oánh Oánh cảm thấy trong miệng toàn là vị nước miếng. Nàng cố nhịn giả vờ ưu thương nói, "Lát nữa ta sẽ nói với di
01:20:50 nương, không phải ta thèm ăn, mà là vì muốn bổ sung cho cơ thể." Cao ma ma vội vàng nói, "Đúng vậy." Sò Tước nhớ đến
01:20:58 lúc ở trong phủ, hôn phách di nương vẫn chưa siêu thoát, không biết có theo đến đây không, trong lòng có chút sợ hãi.
01:21:05 Trở lại chùa, quả nhiên Ân Oánh Oánh lại nói chuyện với không khí, sò tước sờn cả gai ốc, rõ ràng đã làm pháp sự rồi, tại
01:21:12 sao di nương vẫn chưa chịu rời đi? Chẳng lẽ vẫn còn lo lắng cho Tứ cô nương sao?
01:21:17 Đợi Ân Oánh Oánh gọi người vào phòng, nàng liền đẩy Vân Quyên vào, "Mau vào đi." Cao ma thấy vậy liền hỏi, "Sao
01:21:24 ngươi không vào?" Chuyện Yến Diương vẫn luôn đi theo Ân Oánh Oánh, chỉ có Thanh Yến và Xảo Tước biết. Thanh Yến là người cẩn thận, đã sớm dặn Xảo Tước không được
01:21:33 nói cho người khác biết, sợ Vân Quyên biết được sẽ không chịu vào phòng hầu hạ. Sò Tước liền nói dối, "Nô tỳ đau bụng." Cao ma ma biết bản thân là người
01:21:42 của tam phu nhân, về sau chắc chắn không có khả năng hầu hạ bên cạnh vị tứ cô nương này. Ân Oánh Oánh chỉ là chủ tử tạm thời, không đáng để bà ta tốn nhiều
01:21:50 tâm tư, chỉ cần không có việc gì, bà ta cũng sẽ không đến gần. Bên cạnh Ân Oánh Oánh chỉ có một mình Vân Quyên tuổi còn
01:21:58 nhỏ hầu hạ, Xảo Tước thì hầu hạ bên ngoài. Điều này rất tốt. Ân Oánh Oánh hài lòng mỉm cười. Bên cạnh chỉ có một
01:22:05 đứa trẻ như Vân Quyên, Ân Oánh Oánh cũng không cần phải quá cẩn thận, có thể thoải mái hơn rất nhiều. Nàng lấy cớ dạy dỗ Vân Quyên, suốt ngày hỏi đông hỏi
01:22:14 tây, trên thực tế là âm thầm tìm hiểu về tình hình trong phủ. Nàng còn vẽ cho Vân Quyên một cái bánh, sau này Thanh Yến gả chồng, ta sẽ để ngươi hầu hạ trong
01:22:23 phòng, đến lúc đó tiền thắng của ngươi sẽ nhiều hơn. Tiểu nha đầu nào cũng mơ ước được làm đại nha đầu, được tăng tiền tháng, về sau gả chồng cũng có thể chọn
01:22:32 một người tốt hơn. Vì vậy, Vân Quyên vô cùng trân trọng cơ hội hầu hạ bên cạnh Ân Oánh Oánh, làm việc rất chăm chỉ. Hầu
01:22:39 hạ Ân Oánh Oánh vô cùng chú đáo. Cao ma ma rất nhanh đã quen thuộc với thôn dân dưới chân núi. Chuyện mua thức ăn không cần bà ta phải đích thân xuống núi nữa.
01:22:48 Đã có người dân trong thôn nhận lời sẽ mang lên tận chùa. Nước trên núi rất ngọt, so với nước mà Ân Oánh Oánh uống trong phủ còn ngon hơn, hỏi ra mới biết
01:22:56 là nước suối trên núi. Ra khỏi viện đi một đoạn, trên sườn núi có một vọng cảnh đài với một lương đình. Ngồi trong đình,
01:23:03 gió mát thổi nhẹ, trước mắt là một màu xanh ngát. Ân Oánh Oánh mỗi ngày sau khi ăn sáng xong đều dẫn tỳ nữ lên núi tản bộ rèn luyện thân thể. Chỉ cần không
01:23:12 nghĩ đến việc mình đang bóc lột sức lao động trẻ em thì cuộc sống này cũng coi như không tệ. Nhưng cuộc sống tẻ nhạt như vậy lâu ngày cũng khiến người ta cảm
01:23:20 thấy nhàm chán, quả thực là quá ít thú vui trong mắt người khác. Ân Oánh Oánh ở tuổi này chỉ là biết đọc, biết viết, hơn
01:23:28 nữa lại đang trong thời gian chịu tang, nên cũng không ai chuẩn bị sách vở cho nàng. Quá nhàm chán. Ân Oánh Oánh rốt cuộc cũng nhớ đến việc trong chùa có thể
01:23:36 nghe kinh Phật, vì vậy nàng quyết định đến nghe thử. Nói cũng lạ, nghe kinh Phật cũng rất thú vị, bởi vì những bài
01:23:43 giảng này không phải giảng cho các tăng chúng mà là giảng cho những người bỏ tiền ra ở trong chùa, lễ Phật hay là những người đến chùa để giữ đạo hiếu như
01:23:51 nàng. Ân Oánh Oánh biết rõ mục đích của việc này là để cho các vị thí chủ càng thêm sùng bái Phật pháp, từ đó quyên góp càng nhiều tiền hương nhang hơn. Nhưng
01:23:59 vị hòa thượng giảng kinh này quả thực có chút trình độ, nghe ông ta giảng cũng không khiến người ta cảm thấy nhàm chán.
01:24:06 Đặc biệt là đối với Ân Oánh Oánh, ngươi đã trải qua rất nhiều chuyện ở kiếp trước, thậm chí đã từng trốn đến một nơi hoang vắng, càng thêm thổn thức cảm
01:24:13 khái. Vì vậy, ân Oánh Oánh kiên trì đến nghe kinh Phật, mỗi ngày đều đến nghe một lần. Nàng không hề hay biết hành
01:24:21 động của nàng đã thu hút sự chú ý của người khác. Vị đại hòa thượng giảng kinh nói với Phương Trượng, "Vị tiểu thí chủ họ Ân kia đến chùa giữ đạo hiếu cho di
01:24:29 nương rất có căn." Điều này là điều hiển nhiên, tuy rằng thân thể là của một đứa trẻ, nhưng linh hồn lại là người trưởng thành, đương nhiên có thể hiểu được
01:24:37 những lời ông ta giảng, nhưng trong mắt các vị hòa thượng chính là vị tiểu cô nương này rất khó căn. Bên kia, các vị
01:24:44 phu nhân đến chùa lễ Phật, nghe kinh cũng hỏi thăm nhau, "Tiểu cô nương kia là nữ nhi nhà ai vậy? còn nhỏ tuổi như vậy mà đã có thể ngồi nghe kinh lâu như
01:24:52 vậy, thật hiếm có. Hỏi ra mới biết là đến chùa giữ đạo hiếu cho mẫu thân, càng thêm cảm thán, quả là một đứa trẻ hiếu
01:24:59 thuận. Vì vậy, có người sai tỳ nữ, ma mang đồ đến cho nàng cũng không phải đồ vật gì quý giá, chỉ là một ít đồ ăn,
01:25:07 trái cây mà thôi, bởi vì bọn họ cho rằng nàng chỉ là một đứa trẻ. Ân Oánh Oánh không ngờ đến việc ở trong chùa cũng phải giao tiếp. Bất kể là ở thời đại
01:25:16 nào, nhận đồ của người khác mà không tặng lại quả thực không hay. Nàng gãi đầu nói với Cao Ma, "Ta thấy chậu hoa ở
01:25:23 tiền điện rất đẹp. Ngươi đi hỏi Thuần Viễn hòa thượng xem ông ta có bán không.
01:25:28 Ta muốn mua một cái để trồng cây hoa mà ta đào được ở Hậu Sơn vào đó, xem như là quả đáp lễ." Cao Ma là người không biết
01:25:35 chữ, kiến thức nông cạn, nói, "Hoa dại trên núi thì có gì quý giá mà tặng?
01:25:40 Không phải là muốn đào lúc nào thì đào sao?" Ân Oánh Oánh nói, "Ngươi cứ đi mua chậu hoa là được." Ân Oánh Oánh mỗi ngày
01:25:47 ngoài việc nghe kinh Phật, mượn sách của các hòa thượng để đọc thì sẽ đi dạo trên núi. Sau khi đến Đông Lâm Tự, nàng cố ý
01:25:54 để cho Xảo Tước được lười biếng, chỉ để mình Vân Quyên hầu hạ bên cạnh. Cao ma lại càng không quen biết nàng, vì vậy nàng có thể thoải mái làm những điều
01:26:02 mình thích. Nàng thường đi dạo trên núi, nhìn thấy hoa cỏ đẹp mắt liền đào về chồng trong sân. Kiếp trước sau khi mang theo tiền tiết kiệm rời khỏi thành phố
01:26:11 lớn, nàng chọn một vùng quê nhỏ, dựng một túp lều trồng hoa sinh sống. Là người ngoại đạo, nàng tự mày mò học hỏi,
01:26:18 trải qua nhiều phen vấp váp, nếm trải đủ đường đắng cay, cuối cùng túp lều cũng sinh lời, không đến nỗi thua lỗ. Cao ma
01:26:26 thấy Tứ cô nương chỉ cần không gặp chuyện gì bất chắc, ngày vui thú với hoa cỏ cũng là chuyện tốt, bèn để nàng muốn làm gì thì làm. Chỉ thấy nàng nâng lưu
01:26:34 từng đóa hoa, tỉa cảnh, tưới nước hay bón thêm chút cho lũ hoa dại ấy lại càng thêm rực rỡ, khiến Cao Ma không khỏi tấm
01:26:41 tắc khen ngợi. Hôm nay nàng muốn hái tặng hoa dại làm quả, Cao Ma nghĩ ngợi một lúc, đúng là tiểu thư nhà mình tay
01:26:49 trắng chẳng có gì quý giá, tặng hoa cũng là một ý hay. Cao ma bèn đi tìm Thuần Viễn xin một chậu sứ xanh trắng về. Ân
01:26:57 oánh oánh nhìn thấy chậu sứ, vui vẻ nói, "Chậu này được đấy." Nàng chọn một khóm hoa đẹp nhất, chuyển vào chậu, lại lấy những viên đá cuội nhẵn mịn thường ngày
01:27:05 nhặt được ở suối về ấn xuống làm đất, cuối cùng mới tỉa tót lại cành lã. Cao ma nhìn mà phải thốt lên, cũng ra dáng
01:27:12 đấy chứ. Chậu hoa được hoàn thành, Cao Ma bưng đi tặng, mất khoảng một nén nhang mới quay lại. Ân Oánh Oánh thắc
01:27:20 mắc, "Sao lâu vậy?" Cao ma ma mặt mày rạng rỡ đáp, "Vị phu nhân kia rất thích, còn gọi thêm một vị khác đến cùng thưởng lãm, hỏi ta đủ điều
01:27:28 về hoa cỏ." Đương nhiên là bà chẳng biết gì, chỉ có thể nói cô nương nhà ta ngày thường thích trăm hoa cỏ, còn chuyện hai
01:27:36 vị phu nhân đều thưởng tiền, bà ta tất nhiên không nói với Ân Oánh Oánh làm gì, chỉ khoe khoang trong đó có một vị là
01:27:42 phu nhân của tiến sĩ đấy. Tiến sĩ không phải chức quan mà là công danh, là thân phận, tú tài, cử nhân, tiến sĩ. Từ khi
01:27:51 là cử nhân đã có thể làm quan, vị tiến sĩ phu nhân này chắc hẳn là phu nhân quan lớn, nhưng người ta không nói rõ trước quan, ý là không muốn khoa trương,
01:28:00 muốn giữ mình khiêm tốn. Thực ra Ân Oánh Oánh chẳng thấy có gì to tát. Nàng ở kiếp trước đọc tiểu thuyết nào là thừa tướng, thủ phụ, Nhiếp Chính Vương, Trạ
01:28:09 Nguyên, bảng nhãn, thám hoa lang. Nếu chỉ là một vị tiến sĩ nhì giáp bình thường, nàng cũng chẳng thấy có gì đặc biệt. Nhưng nhìn bộ dạng tự hào của Cao
01:28:18 Ma khi được nói chuyện với phu nhân tiến sĩ, Ân Oánh Oánh mới sực nhớ ra người dân thời này ngưỡng mộ người có công danh làm quan đến nhường nào. Huống chi
01:28:26 Ân gia tuy giàu có cũng bỏ tiền ra mua quan nhàn tản nhưng xuất thân không cao.
01:28:31 Chủ đã vậy thì người hầu gặp phu nhân quan lại càng không dám ngẩng mặt. Bốn chữ xã hội giai cấp như đập thẳng vào mặt khiến Ân Oánh Oánh không khỏi thở
01:28:39 dài, đêm đến trần chọc mãi không sao ngủ được. Bởi vì xã hội giai cấp là cả một hệ thống đã ăn sâu bám dễ, trong đó biết
01:28:47 bao nhiêu là hủ tục là những thứ mà Ân Oánh Oánh sẽ phải đối mặt trong tương lai. Không bị bó chân đã là một may mắn lớn, nhưng may mắn như vậy đâu phải lúc
01:28:55 nào cũng có. Nàng chở mình đến tận nửa đêm, cuối cùng cũng nhận ra mình thật ngốc nghếch, lo lắng cũng chẳng giải quyết được gì. Sống một ngày vui một ngày, có cơm ăn cơm, có cháo ăn cháo.
01:29:06 Vậy nàng nhắm mắt lại, nhưng hôm sau chẳng có gì bất ngờ, nàng dậy muộn. đã dậy muộn thì thôi khỏi đi nghe giảng
01:29:13 kinh buổi sáng vậy. Ai ngờ gần trưa có tiểu sa di đến thăm, sư phụ sai tiểu tăng đến thăm cô nương. Tiểu Sa di thấp
01:29:21 hơn Ân Oánh Oánh một cái đầu, so với Thẩm Đề, biểu đệ nhà họ Thẩm còn thấp hơn, cái đầu chọc lốc trông thật đáng yêu. Ân Oánh Oánh rất muốn xoa đầu tiểu
01:29:30 hòa thượng, nhưng sợ thất lễ nên đành kìm nén. Nàng gọi Vân Quyên lấy kẹo mạch nha cho tiểu sa di nói, "Hôm qua nô đùa
01:29:37 ngủ muộn nên hôm nay dậy muộn, ngày mai ta sẽ đi, sư phụ cứ yên tâm." Tiểu Sa Di ngậm kẹo Mạch Nha chạy về bẩm báo. "Dạ
01:29:45 thưa vị cô nương kia dậy muồn ạ." Vị đại sư đang giảng kinh nghe vậy mới yên lòng. Bởi vì tiểu cô nương Ân Oánh Oánh
01:29:53 trước nay luôn rất kiên trì, nếu nàng vốn là người thích gì làm nấy, chẳng ai lo lắng. Đằng này một người luôn tự giác, bỗng nhiên phá vỡ quy củ, khiến
01:30:01 người ta không khỏi bận tâm. Huống chi nàng sống một mình ở chùa, không có trưởng bối bên cạnh, chỉ có vài người hầu, nên đại sư mới phải phái tiểu sa di
01:30:09 đến xem sao. A Di Đà Phật, đại sư chấp tay niệm, không sao là tốt rồi. Được đại sư quan tâm, Ân Oánh Oánh cảm thấy ấm
01:30:18 lòng. Bởi vì những mối quan hệ hiện tại của nàng đều là nhờ vào thân phận Ân Oánh Oánh, tiểu thư nhà họ Ân, mà đại sư chưa từng gặp Ân Oánh Oánh, nên sự quan
01:30:27 tâm của ông là dành cho nàng, là nhờ sự kiên trì nghe kinh của nàng suốt những ngày qua, là mối quan hệ giữa người với người mà nàng đã xây dựng được ở thế
01:30:34 giới này, còn có cả vị phu nhân đã sai người mang đồ ăn đến cho nàng nữa. Ân Oánh Oánh nói với Vân Quyên, "Ngày mai
01:30:41 đi nghe giảng kinh, ta phải chào hỏi vị phu nhân kia mới được." Vị phu nhân kia có vẻ rất thích trẻ con. Mọi người cùng nghe đại sư giảng kinh đã gặp nhau vài
01:30:50 lần. Ân oánh oánh tinh ý nhận ra, giống như nàng muốn xoa đầu tiểu sa di. Vị phu nhân kia cũng nhìn nàng với ánh mắt muốn được vuốt ve, quả nhiên nguyên chủ có
01:30:59 một dung mạo khuynh thành. Những từ ngữ như hoa nhường, nguyệt thẹn, tuyết sánh mây mờ đều có thể dùng để miêu tả nàng.
01:31:06 Ai mà không muốn được nựng một tiểu cô nương đáng yêu như vậy chứ? Nhưng Ân Oánh Oánh với tâm hồn của một người trưởng thành thì không muốn bị coi là
01:31:13 con nít mà bị người khác tùy tiện nựng nịu. Cho nên mỗi lần đại sư vừa dứt lời, nàng liền chuồn thẳng, không cho bất kỳ vị phu nhân nào có cơ hội động vào người
01:31:21 nàng. Nhưng người ta đã tặng đồ ăn cho nàng, nàng cũng đã đáp lễ bằng một chậu hoa. Đã có qua có lại như vậy rồi, nếu
01:31:28 còn cố ý lẳng tránh thì thật là bất lịch sự. Ân Oánh Oánh quyết định ngày mai sẽ chủ động chào hỏi vị phu nhân kia. Ai ngờ hôm sau đến nghe giảng kinh, nàng
01:31:37 không thấy vị phu nhân kia đâu, ngay cả vị phu nhân tiến sĩ trong lời cao ma cũng không thấy. Nàng bèn hỏi một vị tăng nhân quen biết, được biết hai vị phu nhân đã rời khỏi chùa về kinh rồi.
01:31:49 Ồ. Ân Oánh Oánh hai tay như cánh chim nhỏ vỗ nhẹ vài cái rồi buông xuống. À, ta chỉ hỏi thế thôi, không có gì đâu.
01:31:57 Vài ngày sau, Ân phủ lại sai người mang đồ lên núi cho nàng. Lúc này đã là tháng sáu, Cao Ma và Xảo Tước vây quanh bà Tử
01:32:05 được sai đến hỏi han đủ điều. Bà Tử đáp, "Cũng chẳng có gì mới à." Cô thái thái nhà họ Thẩm và Biểu thiếu gia đã về kinh
01:32:12 rồi, đi cùng một vị phu nhân khác. Cao ma nói, "Nghe nói vị biểu thiếu gia kia dung mạo như thần tiên, tiếc là ta không
01:32:20 có phúc được chiêm ngưỡng." Bà Tử kiêu ngạo nói, "Ta được nhìn thấy rồi đấy. Bà là bà tử làm việc nặng nhọc, vận chuyển
01:32:27 hòm xiểng cho nữ quyến nên mới có diễm phúc đó." Bà tử lại nói với Ân Oánh Oánh, "Thanh Yến cô nương dặn ta khuyên cô nương đừng bướng bỉnh, mọi chuyện
01:32:35 nàng ấy làm đều là vì muốn tốt cho cô nương." Ân Oánh Oánh nghe mà đau đầu.
01:32:40 Thanh Yến quá mức chu toàn, sợ ân oánh oánh ở trên núi lâu ngày bị lãng quên, nên tháng tư vừa rồi đã nhờ bà Tử nhắn nhủ, muốn ân oánh oánh thêu ít khăn tay,
01:32:49 dày, túi thơm để tỏ lòng hiếu thảo với đích mẫu. Trong hoàn cảnh này, nếu không làm gì sẽ bị coi là khác người. Ân oánh
01:32:57 oánh thử làm, nhưng kỳ lạ là trong đầu nàng có ký ức may vá, mắt cũng nhìn thấy, nhưng tay lại không sao làm theo được. Nàng lập tức nhận ra có điều bất
01:33:06 ổn. Nữ công ở đây hẳn là ai cũng biết, hơn nữa có khi chỉ nhìn Đường Kim mũi chỉ là có thể nhận ra ai làm. Tuy nàng
01:33:14 không biết có thật hay không, nhưng nếu Ân Oánh Oánh bỗng nhiên không biết may vá nữa thì chắc chắn sẽ bị nghi ngờ. Ân Oánh Oánh cứ nghĩ kế thừa ký ức của
01:33:22 nguyên chủ là có thể kế thừa luôn cả kỹ năng. Nào ngờ lại xảy ra chuyện này.
01:33:26 Nàng sợ hãi lập tức dừng tay, thậm chí còn gỡ cả mấy mũi kim đã thêu. Sau đó nàng lại nghĩ đến một chuyện có thể khiến nàng lộ tẩy, đó là chữ viết. Chữ viết còn dễ bị phát hiện hơn cả nữ công.
01:33:38 Nàng cẩn thận dò hỏi, phát hiện ra Cao Ma, Xảo Tước, Vân Quyên và Lý Ma đều mù chữ, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
01:33:46 Nhưng hỏi thêm một câu nữa thì hỏng bét.
01:33:48 Thanh Yến biết chữ, Thanh Yến là đại nha hoàn bên cạnh, trước đây mỗi lần Ân Oánh Oánh đi học đều có Thanh Yến đi theo, nha hoàn thông minh một chút đều có thể
01:33:57 học mót được ít nhiều. Thanh Yến biết đọc, biết viết vài chữ đơn giản, coi như là người nửa mù chữ. Ân oánh oánh lục tung hòm xểng được mang từ trong phủ
01:34:05 lên, tuy có giấy bút, mực nghiên, sách chữ mẫu đầy đủ, nhưng lại không có tác phẩm nào của nguyên chủ. Vì vậy, tháng
01:34:13 năm vừa rồi khi có người lên núi, nàng bèn lén đưa cho bà tử kia mấy đồng tiền lớn, nói, "Ma ma về nói với Thanh Yến,
01:34:20 ta vì thương nhớ mẫu thân quá cố nên chuyên tâm sao chép kinh Phật, không còn tâm trí đâu mà làm việc khác. Còn một chuyện này nữa, ma ma nhất định phải
01:34:28 nhắn với Thanh Yến, bảo nàng ấy tìm số chữ ta đã tập luyện trước kia, lần sau mang lên đây cho ta. Ta muốn xem thử chữ
01:34:35 của mình có tiến bộ hay không." Bà tử được tiền, tất nhiên là đồng ý ngay. Bây giờ đã là tháng sáu, bà ta lại lên núi
01:34:43 truyền lời thanh yến, khuyên Ân Oánh Oánh đừng bướng bỉnh nữa, ý tứ là muốn nàng ngoan ngoãn lấy lòng đích mẫu. Ân Oánh Oánh không quan tâm, chỉ hỏi, "Thứ
01:34:52 ta muốn đâu, người mang đến chưa?" Bà Tử đáp, "Thanh Yến cô nương nói cất trong chiếc hộp dẹt kìa. À, mang đến là tốt
01:34:59 rồi." Đợi người ân phủ rời đi, Ân Oánh Oánh ở trong phòng lấy chữ viết của nguyên chủ ra xem. Xem xong, nàng thở
01:35:06 phào nhẹ nhõm. Đúng là chữ viết của trẻ con, nàng cũng có thể viết được. Chữ viết thế này thì không sợ bị lộ. Thực tế, chữ của nàng còn đẹp hơn chữ của
01:35:15 nguyên chủ nhiều, đợi về phủ chỉ cần nói là ở trên núi chăm chỉ luyện tập là được. Còn về nữ công, trước đây Cao Ma không tiếp xúc nhiều nên không biết
01:35:23 trình độ của nàng. Ân Oánh Oánh bèn lợi dụng điểm này, sai Xảo Tước và Vân Quyên ra ngoài chơi, chỉ để lại mình cao ma,
01:35:30 nhờ ba dạy nàng may vá, lại giải quyết được một mối lo. Ân Oánh Oánh cũng không cầu mong gì giàu sang phú quý, chỉ mong
01:35:38 không bị lỗ tẩy thân phận, được an ổn sống qua ngày ở nơi này là được. Thẩm phu nhân ở nhà mẹ đẻ hơn hai tháng, cảm
01:35:45 thấy rất thoải mái. Bởi vì con gái về nhà mẹ đẻ là khách quý, nên ngay cả đích mẫu cũng không thể quản thúc nàng như trước kia. Hơn nữa còn có phụ thân che
01:35:54 chở, tẩu tẩu bênh vực, nàng ở nhà mẹ đẻ còn thoải mái hơn cả thời con gái. Nhưng Tân Khoa tiến sĩ được nghỉ phép có hạn,
01:36:01 hơn nữa nhà mẹ đẻ dù sao cũng không phải nhà mình. Nàng giờ đã là Thẩm phu nhân nên phải về nhà chồng. Nàng lưu luyến
01:36:08 chia tay cha mẹ, anh chị, mang theo con trai là Thẩm Đề lên thuyền về kinh. Trên thuyền còn có một vị phu nhân khác cũng từ kinh thành đến là Triệu phu nhân, bà
01:36:17 thay mẹ chồng về quê hoàn nguyện. Hai người vốn đã quen biết nhau ở kinh thành, hơn nữa Thẩm phu nhân về trước, Triệu phu nhân biết chuyện. Đến khi
01:36:25 Triệu phu nhân đến nơi, hai người bèn hẹ nhau cùng về kinh. Hôm nay thuyền cập bến để tiếp tế lương thực, Triệu phu nhân sai người sang mời Thẩm phu nhân.
01:36:33 phu nhân nhà ta có được một chậu hoa đẹp, muốn mời phu nhân sang cùng thường lãm." Chuyến đi dài ngày rất dễ nhàm chán. Thẩm phu nhân nghe vậy bèn đồng ý
01:36:42 sang thuyền Triệu phu nhân xem. Nhìn chậu hoa, nàng vỗ nhẹ vào tay Triệu phu nhân, cười trách, "Muốn mời ta thì cứ nói thẳng, bày đặt phô trương, ta còn
01:36:51 tưởng là hoa gì quý hiếm lắm, hóa ra là hoa mảnh trúc." "Cái này thì có gì mà xem? Hay là muốn ta đến xem nụ hoa?"
01:36:59 Triệu phu nhân cười tủm tỉm, "Muội muội chỉ cần nói xem có đẹp hay không là được.
01:37:04 Thẩm phu nhân nhìn kỹ, tuy là hoa mảnh trúc thường thấy, nhưng được chăm sóc rất tốt, cành lá xanh mướt, nụ hoa mũm mĩm. Nàng gật đầu khen, "Nuôi dưỡng rất
01:37:12 tốt, muội muội định tặng ai vậy?" Lệnh bà, nhà chồng, nhà mẹ đẻ của Triệu phu nhân đều ở Hoài Khê, nhà mẹ đẻ của Thẩm
01:37:20 phu nhân cũng ở Hoài Khê. Nhờ mối quan hệ này mà hai người thường xuyên qua lại ở kinh thành, Thẩm phu nhân biết rất rõ về gia đình Triệu phu nhân. "Cũng không
01:37:28 phải muội cố ý, mà là tinh cờ có được." Triệu phu nhân đáp, "Tẩu tẩu nhà mẹ đẻ cùng muội đến Đông Lâm tự ở vài ngày, ở
01:37:35 đó có một tiểu cô nương lên núi giữ đạo hiếu cho mẫu thân. Tẩu tẩu thấy cô bé rất đáng yêu, bèn sai người mang ít bánh ngọt đến cho. Tiểu cô nương kia rất lễ phép, tặng lại chậu hoa này làm quả.
01:37:47 Muội đang không biết nên mua gì về làm quà cho mẫu thân để người khuê khỏa nỗi nhớ quê thì tẩu tẩu gọi muội đến ngắm hoa. Muội nhìn một cái, thì ra là chậu
01:37:55 hoa mành trúc, muội muội nói xem có phải là trùng hợp hay không? Trước khi muội rời kinh, mẫu thân còn nhắc đến chậu hoa mành trúc trồng dưới chân tường năm xưa.
01:38:05 Vừa hay muội nói với tẩu tẩu, tẩu tẩu bèn tặng chậu hoa này cho muội. Muội muội xem này, nụ hoa này còn có cả nụ
01:38:12 mới nhú, chắc chắn trên đường về sẽ nở một lần, đến kinh thành chắc chắn sẽ nở thêm lần nữa. Thẩm phu nhân cười nói,
01:38:19 "May mắn thế, đúng là ông trời cho muội rồi." Triệu phu nhân chợt nhớ ra điều gì, bèn nói, "A, đúng rồi, tiểu cô nương
01:38:27 kia hình như họ Ân, không biết có phải người nhà muội muội không. Tiểu cô nương trông nhỏ nhắn yếu ớt, nhưng tẩu tẩu muội nói, "Ngày nào cô bé cũng kiên trì
01:38:36 nghe đại sư giảng kinh đến hết buổi, trông cũng chỉ khoảng bảy tám tuổi, lứa tuổi đó, mấy đứa nhà ta đều như con khỉ,
01:38:43 có mỗi Hi ca nhà muội muội là ngồi yên được thôi." Thẩm phu nhân nghe vậy định nói ta cũng không biết, nhưng nói đến miệng lại thôi. Nàng chợt nhớ ra hình
01:38:52 như có một cô cháu gái đang ở Đông Lâm Tự. Nàng về nhà mẹ đẻ, ngươi đến thăm hỏi quá nhiều, đủ cả cháu trai, cháu
01:38:59 gái, cháu chắ, thiếu chút nữa thì quên mất cô cháu gái chưa từng gặp mặt này.
01:39:04 Chẳng lẽ là cô bé đó? Nàng bèn hỏi thêm vài câu. Là người đang giữ đạo hiếu cho di nương, quả nhiên là cô cháu gái kia.
01:39:12 "Là cháu gái ta đấy." Thẩm phu nhân kinh ngạc nói, "Ta còn chưa gặp được nó, không ngờ muội lại gặp rồi." Triệu phu
01:39:19 nhân bóp cổ tay than, "Sớm biết là cháu ruột, ta nên quan tâm con bé nhiều hơn." Đứa nhỏ này mỗi ngày nghe kinh xong là đi ngay, chưa từng vui chơi, ta và tẩu
01:39:28 tẩu một lần cũng chẳng gặp được nó. Đáng tiếc, Thẩm phu nhân về thuyền của mình, Thẩm Đề đang đọc sách, thấy mẫu thân bèn
01:39:35 buông sách xuống hỏi, "Hoa ở chỗ Triệu Thẩm Thẩm thế nào?" "Nơi nào có hoa?" "Chỉ có nụ thôi." "Nàng ta gọi ta qua
01:39:42 nói chuyện phiếm đó mà." Thẩm phu nhân cười, "Chỉ một chuyện, con đoán cũng không được, lại có duyên như vậy, liền đem chút duyên phận mỏng manh của Triệu phu nhân và Ân Oánh Oánh kể cho Thẩm Đề.
01:39:54 Thẩm Đề có chút bất ngờ, nhưng vẫn gật đầu, nghe đúng là biểu tỷ. Thẩm phu nhân cười nói, "Như thể con quen tiểu tứ lắm
01:40:01 vậy, con mới gặp nàng có một lần." Thẩm Đề nghiêm mặt, bạch thủ như tân, khuynh cái như cố. Đứa nhỏ tuổi này đã biết nói
01:40:09 chuyện khuynh cái gì đó, khiến Thẩm phu nhân dở khóc dở cười. Thẩm Đề tiếp tục đọc sách, trong đầu lại hiện lên vị tứ
01:40:15 biểu tỷ con nhà cậu ruột. ôn nhu là hắn tự mình cảm nhận, hiếu thuận là điều mọi người đều thấy, trầm tĩnh, chi lễ, nhan
01:40:25 nhã, đạm bạc là những gì Triệu phu nhân miêu tả. Ấn tượng về nàng đại khái là vậy, nhưng điều này không quan trọng.
01:40:32 Thẩm Đề và vị biểu tỷ này cũng không biết khi nào mới có thể gặp lại, hoặc là đời này còn cơ hội gặp lại hay không.
01:40:39 Hắn ngồi bên cửa sổ, ánh nắng vàng nhạt chiếu vào, lật một trang sách, "Biểu tỷ, biểu muội gì đó, tự có cha mẹ các nàng
01:40:46 lo." Tâm tư của hắn đều đặt trên sách, những thứ khác đều như mây bay theo làn gió, nhẹ ra khỏi cửa sổ. Thời gian thấm
01:40:53 thoát thoi đưa, chớp mắt đã sắp đến năm mới. Nếu không phải mỗi tháng quản sự đều đến báo cáo, tam phu nhân cũng sắp quên mất còn một đứa con gái trên núi.
01:41:03 "Chuyện gì vậy?" Tam phu nhân nghe xong không khỏi kinh ngạc. Đệ tử ký danh. Bà tử vừa đưa đồ tiếp tế từ trên núi xuống
01:41:09 đáp, "Vâng, tiểu thư nói với lão nô, còn dẫn lão nô đi gặp thủ tọa. Thủ tọa nói tứ tiểu thư có căn, thu làm đệ tử ký
01:41:17 danh, bảo lão nô về nói cho lão gia và phu nhân. Tam phu nhân bán tín bán nghi, tiểu tứ sao?" Đứa nhỏ đó cũng lớn lên
01:41:25 trước mặt bà, thật không nhìn ra có can gì. Bà tử được ân oánh oánh thưởng tiền, ra sức khen ngợi, nghe nói tứ tiểu thư
01:41:32 ngày ngày lễ Phật, đêm đêm chép kinh, cảm động thủ tọa. Ta đã nói mà, Tam phu nhân tấm tắc cũng không thấy nó ở nhà có
01:41:40 căn gì, sao lên chùa lại có chờ trượng phu về, Tam phu nhân có chút hâm mộ nói, "Đứa nhỏ ngốc nghếch đó cũng có chút
01:41:47 phúc khí." "Phúc khí gì chứ?" Tam lão thiếu chút nữa bật cười, chẳng qua lũ hòa thượng lại kiếm cớ moi tiền thôi.
01:41:55 Tam phu nhân vội vàng, "Đừng nói bậy, bất kính Phật Tổ. Ta nào có bất kính Phật Tổ, ta nói lũ hòa thượng." Phật tổ là Phật Tổ, hòa thượng là hòa thượng.
01:42:05 "Thôi thì đừng nói lung tung." Tam gia hỏi, "Tiểu tứ không về ăn tết sao?" Tam phu nhân bực bội, tháng trước thiếp đã
01:42:12 nói với chàng rồi, thiếp bảo tháng này đón nó xuống, nó tự nói đã ở trên đó lâu rồi, ở luôn cho đủ. Tình cảm giữa người
01:42:19 với người sẽ phai nhạt dần theo thời gian và khoảng cách. Yến Di Nương đã mất mườ tháng, tam gia lại nạp thiếp trẻ, chút thương cảm kia sớm tan biến. Nhìn
01:42:28 Ân Oánh ở trên chùa cũng không còn cảm động, chỉ thấy đứa nhỏ này cũng không tệ, cũng tốt, xem như thành toàn cho
01:42:35 lòng hiếu thảo của nó. Tam gia nói, "Nhưng còn chuyện đệ tử ký danh này phải làm sao? Đàn ông ở ngoài làm ăn tiếp xúc
01:42:43 đủ loại người, không dễ dàng tin tưởng ai. Tuy sùng bái thần phật, nhưng đối với tăng ni đạo sĩ vẫn xem như người thường. Phụ nhân quanh năm ở nhà, tiếp
01:42:52 xúc ít người, lại có nhiều người mù chữ nên dễ dàng bị lừa gạt hơn. Tam phu nhân quả nhiên nói, tất nhiên phải chuẩn bị
01:42:59 chút dầu vừng, tiền bạc cúng dường. Tam phu nhân hào phóng như vậy, tất nhiên không phải vì ân oánh. Tiểu Tứ đã là đệ
01:43:06 tử, là người một nhà rồi. Tam phu nhân nói, "Lễ Phật đản chắc chắn sẽ không để chúng ta không đặt được phòng, đến lúc
01:43:13 đó ai cũng không đặt được, chỉ mình ta đặt được. Không tin lão phu nhân không nhìn ta bằng con mắt khác." "Làm con dâu
01:43:20 tứ quả thật không dễ dàng." Tam gia nhớ muội muội trước khi đi có dặn dò, "Tẩu tẩu không dễ dàng, huynh đối xử với tẩu
01:43:27 tẩu tốt một chút." Hắn gật đầu, "Nàng cứ lo liệu đi, chuẩn bị nhiều một chút, lại nhớ đến Ân Oánh, dặn dò chuẩn bị quả cho
01:43:36 tiểu tứ nữa. Tam phu nhân, thiếp làm việc, chàng yên tâm." Ân Oánh ở trên núi ngày đêm mong ngóng, chờ mấy ngày quả
01:43:43 nhiên thấy người ân phủ đưa đồ đến. Tiền dầu vừng là cúng dường chùa triền nhưng tăng y, áo cà sa, giày cỏ và mấy giấy
01:43:51 tốt là quà cho Ân Oánh chuẩn bị cho sư phụ. Ân Oánh tự mình đưa đến cho thủ tọa. Chuyện quỳ lại quỳ nhiều thành quen. Ân Oánh thậm chí không cần chuẩn
01:44:00 bị tâm lý, vừa thấy thủ tọa đã quỳ xuống. Sư phụ, chút tâm ý của đệ tử.
01:44:05 Diễn xuất nhập tâm. Thủ tọa mỉm cười nhận lấy, bảo tiểu sa di cất đi, nói với Ân Oánh, gia đình con đối xử với con
01:44:12 cũng không tệ. Lão nói, "Thật ra con không cần phải lo lắng như vậy, dù sao cũng là người thân. Chuyện đệ tử ký danh
01:44:20 này đều là ân oánh sắp đặt." Nàng nghe Cao Ma nói, "Tam phu nhân, lão phu nhân đều là người sùng đạo, bèn động tâm tư
01:44:27 nhắm vào vị đại sư phụ giảng kinh, bắt đầu ra sức thể hiện. Đại sư phụ đã chứng kiến quá nhiều toan tính của thế tục.
01:44:34 Những chuyện này nếu là người lớn làm, lão chỉ khẽ liếc mắt, nhưng Ân Oánh chỉ là một đứa trẻ, lại khiến lão động lòng chắc ẩn. Hơn nữa Ân Oánh tuy mang thân
01:44:43 thể trẻ con, nhưng tâm trí lại là người trưởng thành, lừa gạt lão thật sự tin rằng nàng là đứa trẻ có căn cơ, càng thêm thương xót. Nếu là nam hài, lão còn
01:44:53 phải cân nhắc, bởi vì nam hài lớn lên sẽ động chạm đến nhiều lợi ích, nhưng nữ hài thì khác. Nữ hài lớn lên phải gả chồng, không còn con đường nào khác, có
01:45:02 thể có yêu cầu gì quá đáng. Lão hỏi thẳng, "Con muốn gì?" Ân Oánh không ngờ người xuất gia lại thẳng thắn như vậy, trước mặt người như
01:45:10 vậy, nàng cũng không vòng vo nói thẳng, "Con không có mẹ, về sau không biết nương tựa vào ai." Đại sư phụ nói, "Ta
01:45:17 chỉ là người xuất gia, không màng thế sự." Ân oánh nói, "Mẫu thân, tổ mẫu con đều sùng bái Phật pháp, lời đại sư phụ
01:45:24 nói ra, ít nhiều cũng có trọng lượng." Đại sư phụ hỏi, "Chuyện gì ta có thể lên tiếng?" Ân Oánh bắt đầu bịa chuyện, "Con
01:45:32 có một tỷ tỷ, gà chồng không tốt, rất đáng thương.
01:45:36 Đại sư phụ lắc đầu, "Chuyện con cái lấy ai ta không quản được." Ân Oánh ngẩng đầu, "Đại sư phụ đương nhiên không thể để con muốn gả cho ai thì gả, nhưng đại
01:45:45 sư phụ có thể khiến con không phải gả cho người con không muốn, đúng không?
01:45:49 Mấy tháng nay, Ân Oánh đã suy nghĩ thông suốt, số phận phải gả chồng ở thời đại này có lẽ là không thể trốn tránh, nhưng một thẩm phu nhân xuất giá cao quý, khi
01:45:58 về nhà mẹ đẻ vẫn được coi như khách quý, đủ để thấy Ân gia tuy giàu có nhưng địa vị không cao. Ân Oánh rõ ràng là một mỹ
01:46:05 nhân, lại là thứ nữ, nàng rất lo lắng sau này lớn lên sẽ bị gia tộc đem ra làm công cụ lót đường. Nếu môn đăng hộ đối
01:46:12 như tam gia và tam phu nhân hoặc gả thấp cho một vị thư sinh nào đó, nàng cũng không ngại, chỉ sợ bị gả cho một lão già
01:46:19 giàu có nào đó làm vợ lẽ hoặc là bị đưa cho người ta làm thiếp. Trong cuộc sống giàu sang, Ân Oánh có thể không tranh giành, nhưng không thể không nghĩ cho
01:46:28 bản thân một con đường lui. Đôi mắt nàng sáng lên. Đại sư phụ mỉm cười, "Tiểu nha đầu, nghĩ xa như vậy, con mới bao nhiêu
01:46:36 tuổi? Dù bao nhiêu tuổi, Ân Oái nghiêm mặt nói, "Không có mẹ. phải tự mình trưởng thành. A Di Đà Phật. Thiện tai,
01:46:44 thiện tai. Một câu nói khiến đại sư phụ động lòng. Vậy ta sẽ thu con làm đệ tử ký danh. Ân oánh cứ như vậy mà trở thành
01:46:52 đệ tử ký danh của thủ tọa. Thủ tọa bẩm báo chuyện này với Phương Trượng. Phương Trượng mỉm cười lắc đầu, "Tiểu nha đầu
01:46:58 quỷ quái." Lúc này nghe thủ tọa nói vậy, ân oánh cười đến cong cả mắt, "Còn nhiều năm nữa, ai biết trước được. Nếu con
01:47:06 không cần nhờ đến sư phụ, đó là Phật Tổ phù hộ. Nếu con cần nhờ đến sư phụ, đều là nhờ sư phụ phù hộ. Thời gian thấm
01:47:14 thoát thoi đưa đến tháng ba hoa nở, Tứ tiểu thư Ân gia năm ngoái lặng lẽ lên núi, năm nay lại lặng lẽ trở về. Vừa vào
01:47:22 phủ, nàng đến bái kiến tam phu nhân. Tam phu nhân nhìn nàng từ trên xuống dưới, cao lên không ít, Ân Oánh ngoan ngoãn
01:47:29 đáp, "Ăn mặc đầy đủ, Cao Ma chăm sóc con rất tốt. Cao ma ma ở chỗ Tam phu nhân không phải người quan trọng gì, chỉ cần
01:47:36 không làm bà mất mặt là được." Tam phu nhân gật đầu, lát nữa thưởng cho bà ta.
01:47:42 Vâng, con đã về rồi, mẫu thân cứ yên tâm, để con nghỉ ngơi hai ngày rồi học hành cùng tỷ tỷ muội muội, có chuyện gì
01:47:49 con sẽ báo với mẫu thân." Tam phu nhân gọi Tôn ma đến, thưởng cho Ân Oánh một đôi châm cài, một ít thức ăn, hương liệu
01:47:56 vài vóc. Ân Oánh quỳ xuống, "Cảm ơn mẫu thân." Tam phu nhân lại nhớ ra một chuyện. "A, Thanh Yến trong viện con
01:48:04 trèo cao rồi." Giọng nói của Tam phu nhân có chút châm chọc. Chuyện này nằm ngoài dự đoán. Ân oánh ngẩn người. Hả?
01:48:12 Tôn ma ở bên cạnh nói. Lão nô thấy nha đầu đó có vẻ không an phận, nhân lúc tiểu thư không có ở đây, nó bám lấy đại
01:48:19 thiếu gia được đón sang bên đó rồi. Đại phòng là con trưởng của lão gia, tam phu nhân có chút bất bình. Ân Oánh cẩn thận
01:48:26 hỏi. Vậy tam phu nhân phẩy tay áo. Thôi người ta muốn đi, ta cũng không giữ, để ta tìm người khác cho con. Tam phu nhân
01:48:35 bất mãn, nhưng Ân Oánh lại âm thầm vui mừng an ủi, "Sư phụ, con nói, người vô phúc không được vào nhà có phúc, nàng ta
01:48:42 rời khỏi đây là nàng ta vô phúc, mẫu thân đừng giận." Một năm không gặp, Tiểu Tứ đã biết cách ăn nói. Sắc mặt Tam phu
01:48:50 nhân hòa hoãn, gật đầu, "Con lớn rồi, Ân Oánh lại lôi đại sư phụ ra, là sư phụ dạy con." Sau này nếu có gì khác trước
01:48:58 kia nàng đều có thể đổ cho lớn rồi và sư phụ dạy. Tam phu nhân có chút hứng thú hỏi, "Quan hệ của con và sư phụ con tốt
01:49:06 chứ? Lễ vật đản có thể đặt phòng giúp ta không?" Quả nhiên là con dâu nhà buôn, thật thực tế. Ân oái nghiêm mặt, đến lúc
01:49:14 đó con sẽ thử xem. Tiểu nha đầu biết điều như vậy, tam phu nhân cũng nguôi ngoai phần nào chuyện bị cướp nha hoàn, bàn bạc với Tôn Ma, bà xem ai đến viện
01:49:23 tiểu tứ thì thích hợp. Hạ đào, hạ đào không được, con bé đó thêu thùa giỏi, ta còn muốn nhờ nó thêu đồ cho lão phu
01:49:30 nhân. Linh Đang, Linh Đang biết khẩu vị của ta không thể thiếu được. Tôn ma lại đề cử vài người, đều bị tam phu nhân bác
01:49:38 bỏ, tóm lại, nha hoàn bên cạnh bà đều có ích, không thể thiếu ai. Ân Oánh hiểu ra, vì Thanh Yến là đại nha hoàn quản lý
01:49:46 viện của nàng nên Tam phu nhân muốn tìm một người thay thế. Nhưng đại nha hoàn đều phải được đào tạo bài bản, tam phu nhân đã quen dùng người, không muốn
01:49:54 nhường cho ai. Chắc là bà không muốn vì một đứa con gái mà khiến bản thân bất tiện. Ân Oánh thấy vậy bèn nói, "Không nhất thiết phải tìm tỷ tỷ đâu. Sỏ Tước
01:50:03 tuy chỉ lớn hơn con bốn tuổi, nhưng khi con ở trên núi, nàng ấy là người quản lý y phục, tiền bạc của con rất chu đáo.
01:50:11 Con thấy cũng không bất tiện, hay là đề bạt xảo tước lên?" Nàng biết điều như vậy, sắc mặt Tam phu nhân càng thêm hòa hoãn, nhưng trong viện cũng không thể
01:50:19 thiếu người. Ân Oánh sớm đã có tính toán, hay là tìm cho con một tiểu nha hoàn? Tam phu nhân thấy cũng được, nuôi từ bé, sau này còn dùng được nhiều năm.
01:50:30 Bà nói với Tôn Ma, "Bà đi chọn cho ta một đứa lanh lợi một chút." Ân Oánh tiếp tục, "Mẫu thân thương con, hay là để con
01:50:37 tự mình chọn một đứa hợp ý được không?" Tam phu nhân mắng yêu cái con bé này.
01:50:42 Tuy là mắng nhưng thấy con gái sau một năm không gặp đã trở nên hiểu chuyện, bà cũng bằng lòng dặn dò Tôn Ma ma chọn vài
01:50:49 đứa mang đến cho nó tự chọn. Tôn ma vâng dạ. Ân Oánh vui mừng quỳ xuống. Cảm ơn mẫu thân. Tam phu nhân lại nói, "Nha
01:50:58 hoàn thì dễ, nhưng trong viện con không thể không có người lớn." Ân Oánh giật mình. bà vú của nàng mất sớm, trước kia
01:51:05 sống cùng mẫu thân nên trong viện không có vú già nào. Cao ma năm nay tuy bị nàng áp chế, nhưng sau đó cũng dần dần
01:51:12 biết được. Đó là bởi vì Cao Ma biết năm nay chỉ là một công việc tạm thời, sẽ không trở thành công việc cố định nên tâm thái không cứng rắn như vậy. Nhưng
01:51:21 nếu như có ma nào thật sự bị phân phối cho nàng, trở thành người cố định thì khó mà nói được. người lớn tự nhiên có năng lực quản chế trẻ con, huống chi đây
01:51:30 là do đích mẫu phái đến, chính là thay đích mẫu quản lý nàng. Ân Oánh tuyệt đối không muốn trong viện của mình lại có thêm một người như vậy. Cũng may Ân Oánh
01:51:39 đã biết được từ chỗ cao ma, vị con dâu thứ ba của tam phu nhân vẫn luôn bị vùi dập trong tranh đấu, sinh mệnh không ngừng, tranh đấu không ngừng. Tam phu
01:51:48 nhân rất quý trọng nhân lực hồi môn của mình, hoặc là nói có chút keo kiệt, dù sao cũng không nỡ cho thứ nữ, bởi vì thứ nữ về sau là phải đi theo đến nhà người khác.
01:51:57 Giống như Cao ma, mặc dù bản thân không có việc gì làm, nhưng trượng phu là người hầu cận của tam phu nhân, đã thành công trở thành người được tam gia trọng
01:52:05 dụng. Tách nô bộc có thể tách cha mẹ con cái, nhưng ít có tách vợ chồng. Đến lúc đó, Cao Ma làm sao đi theo ân oánh xuất
01:52:12 giá, tổng không thể mang theo cả trượng phu, vậy thì tổn thất của Tam phu nhân sẽ lớn. Nhưng bởi vì tranh đấu phức tạp Cao Ma lúc nhàn dỗi cũng từng nói qua
01:52:21 cho Ân Oánh một ít. Nghe xong nàng chỉ thấy đau đầu. Tóm lại mẹ chồng nàng dâu thêm cả quan hệ đích tứ rất phức tạp.
01:52:29 Cũng bởi vì đủ loại quan hệ tranh đấu phức tạp, Tam phu nhân đối với người hầu không thuộc về phe cánh của mình đặc biệt cảnh giác, không thích bị người
01:52:36 khác cài ngửi vào tam phòng. Ân Oánh lợi dụng điểm này rất tốt, lập tức nói, "Con cũng lớn rồi, huống hồ con còn có mẫu
01:52:43 thân, mọi việc con đều có thể tìm tôn ma mà." Tam phu nhân đối với thứ nữ lúc này lại thể hiện rõ ràng công phu mặt mũi, trực tiếp thuận nước đẩy thuyền. "Cũng
01:52:52 đúng, chỉ là chuyện đi vài bước đường, có việc gì cứ việc đến phòng ta." Lại nói với Tôn Ma ma, "Ngươi vất vả thêm
01:52:59 một chút." Tôn ma cười lên mặt mũi hiền lành, "Vất vả gì chứ? Bái kiến đích mẫu xong còn phải đi bái kiến lão phu nhân."
01:53:07 Lão phu nhân đối với tôn nữ không có huyết thống với mình không có gì nhiệt tình, nhưng cũng không khắt khe khen hai câu hiếu thuận nói, "Về sau cũng đối xử
01:53:15 với mẫu thân con như thế. Mẫu thân ở đây chính là chỉ đích mẫu, chỉ tam phu nhân." Lời này muốn nói là khích lệ cũng
01:53:23 không thể nói là không đúng, nhưng tổng cảm thấy có gì đó sai sai. Khóe miệng ân oánh giật giật, lão phu nhân lại thưởng
01:53:30 cho nàng hai thớt vải vóc tươi đẹp. nữ nhi gia nên mặc vui mừng một chút, lão nhân gia còn khỏe mạnh, đừng để xui xẻo của vong thiếp dính vào người. Ân oánh
01:53:39 lĩnh hội ý tứ rất sâu, nàng ở trên núi một năm, đã không còn là trạng thái lo lắng, căng thẳng như những ngày đầu mới
01:53:46 xuyên qua. Cũng bởi vì tiểu hài tử xa nhà một năm, có bất kỳ biến hóa nào cũng không kỳ lạ, một câu lớn rồi liền có thể
01:53:53 nói thông được. Ân Oánh cũng ngồi xổm người hành lễ cảm tạ, tạ tổ mẫu ban thưởng, chúc tổ mẫu thân thể khỏe mạnh, vạn phúc kim an. sinh ra ở nhà giàu làm
01:54:03 một tiểu thứ nữ thật tốt. Ân Oánh rất thích cách người nhà họ Ân đối xử với nàng, tuy không thân thiết, sẽ không cố ý quan tâm, nhưng cũng không hà khắc. Đồ
01:54:11 ăn, thức uống, quần áo, đồ dùng đều rất tốt, trạng thái này nếu có thể tiếp tục duy trì thì tốt rồi. Thưởng ban tự có
01:54:19 nha đầu tiếp nhận, Ân Oánh sai xảo tước về viện thu dọn trước, bên cạnh chỉ mang theo Vân Quyên, liền để Vân Quyên đi nhận thưởng. Hai người mang theo thưởng
01:54:27 ban trở về tiểu viện đã cách biệt một năm. Sỏ Tước đang bận rộn, thấy các nàng trở về, tiến lên kể lể ủy khuất. Thanh Yến tỷ tỷ bị đại phòng muốn đi rồi,
01:54:36 không trở lại nữa. Ngươi gặp nàng ta rồi sao? Nàng ta biết chúng ta trở về, cố ý đến giao chìa khóa cho ta. Ta bảo nàng
01:54:44 ta đợi cô nương, nàng ta nói bên đó bận, vội vàng chạy đi. Tam phu nhân nói không sai, thật đúng là trèo cao, không coi
01:54:52 thứ nữ con vợ lẽ ra gì. Nhưng Ân Oánh không những không thèm để ý, thậm chí còn mừng thầm. Thanh Yến đi rồi, nàng
01:54:59 bớt đi một phần trói buộc, về sau thoải mái hơn nhiều. Nàng nói với Xảo Tước, "Phu nhân đã đồng ý đề bạt ngươi lên, sau này ngươi thay thế vị trí của Thanh
01:55:08 Yến, trong viện chúng ta sẽ mua thêm một tiểu nha đầu nữa." Sò Tước vừa mừng vừa sợ, vội hỏi, "Vậy tiền thắng của ta có
01:55:15 tăng lên không?" Giống như Thanh Yến tỷ tỷ. Ân Oánh quên mất chuyện này, suy nghĩ một chút nói, "Chờ ta hỏi lại Tôn
01:55:22 Ma ma, đã làm việc của đại nha đầu thì nên nhận nguyệt tiền của đại nha đầu." Trên núi một năm, Sào Tước có thể cảm
01:55:29 nhận được sự thay đổi của Ân Oánh. Tứ cô nương trước kia rất nhiều chuyện đều nghe di nương và Thanh Yến ở trên núi một năm, mọi chuyện đều tự mình làm chủ, các vị đại sư đều khen nàng thông minh.
01:55:40 Sò Tước vốn lớn tuổi hơn Ân Oánh, trước kia đều là nàng dỗ giành Ân Oánh, hiện tại lại cảm thấy cô nương đã lớn, có chủ kiến biến thành nàng nghe lời Ân Oánh.
01:55:50 Nàng vốn là nô tỳ, lại không giống Thanh Yến lớn tuổi hơn một chút, biết đọc vài chữ, hơn nữa một năm nay Ân Oánh cố ý
01:55:56 dạy dỗ, ám chỉ dẫn dắt nên nàng rất quen thuộc việc nghe lời Ân Oánh. Ân Oánh nói, "Chìa khóa ngươi cất kỹ, sau này
01:56:04 đều do ngươi quản, lại bảo nàng đem số vải vóc ban thưởng cất cẩn thận." Saò Tước nhìn những vải vóc này, cao hứng nói, "Trời ấm rồi, có thể may cho
01:56:13 cô nương vài bộ y phục mới, hết hiếu nên ăn mặc tươi sáng một chút." Ân Oánh cười nói, "Về sau ngươi là đại nha đầu, những
01:56:21 chuyện này ngươi lo liệu đi." Sào Tước được khích lệ, ôm vài vóc đi cất. Vân Quyên cũng gia nhập đội ngũ, Ân Oánh
01:56:29 cũng không nhàn dỗi. Thanh Yến đi rồi, bên cạnh nàng chỉ còn ba người, ngoại trừ Lý Bà Tử, hai người còn lại đều là tiểu nha đầu, chỉ có nàng là người
01:56:38 trưởng thành, nàng cũng xắn tay áo bắt đầu dọn dẹp. Lý bà Tử quét dọn sân vườn, sò tước thu dọn quần áo, dương hòm Vân
01:56:47 Quyên lau bàn ghế, ân oánh tự mình thu dọn một ít đồ vật nhỏ, ngẫu nhiên ngẩng đầu nhìn ra bên ngoài, Xuân Ý đang rực
01:56:54 rỡ, cành lá xanh um buông xuống, ánh nắng tran hòa khắp sân. Ân Oánh dừng động tác, ánh mắt xuyên qua cửa sổ, đánh
01:57:02 giá tiểu viện. Sau một năm, tâm trạng nàng đã bình tĩnh, không còn lo lắng bất an như lúc mới đến, lại thêm Thanh Yến
01:57:08 rời đi. Rốt cuộc nàng có một loại cảm giác chân thật mình là chủ nhân nơi này, sau này tiểu viện này là của mình. Ân Oánh khẽ cười, trong lòng lại khẽ thở
01:57:17 dài, sau này nàng muốn sống thật tốt ở nơi này. Buổi chiều, các tỷ muội ríu rít kéo đến. Ân Tam lão gia có ba con trai,
01:57:27 năm con gái, trong năm tỷ muội, ân oánh ở vị trí thứ tư. Người thời này thường tính tuổi theo năm, năm nay đại tỷ 12
01:57:35 tuổi, nhị tỷ mườ tuổi, tam tỷ và Ân Oánh cùng tuổi đều là chín tuổi, ngũ muội mới sáu tuổi, còn là một tiểu nha đầu. Tam
01:57:43 tỷ kéo tay áo ân oánh nói, "Muội mà về sớm mấy ngày là có thể giữ sinh thần của tỷ rồi." Thật là, tam phu nhân không có
01:57:50 con gái ruột, các nàng đều là do thiếp thất sinh ra. Tam tỷ sinh tháng ba, Ân Oánh sinh tháng năm. Tam tỷ vừa qua sinh
01:57:58 nhật không lâu, Ân Oánh liền trở về, vừa vặn bỏ lỡ. Các tỷ muội lại nói cho nàng, "Đại ca đi theo cô cô đến kinh thành
01:58:05 rồi." Bà Tử đưa đồ cho nàng là người làm việc nặng nhọc, cũng không rõ ràng chuyện trong phủ. Tổ mẫu và đích mẫu cũng không ai cảm thấy việc này cần phải
01:58:13 thông báo cho một tiểu thứ nữ. Cũng có thể là bởi vì năm ngoái huynh ấy đã đi rồi, năm nay gặp lại Ân Oánh, mọi người không còn cảm thấy đây là tin tức mới
01:58:22 nữa. Nếu không phải các tỷ muội nói cho nàng, nàng căn bản không biết gì. Đúng vậy, nàng chính là một người như vậy. Ân
01:58:30 Oánh hỏi, "Đại ca đến kinh thành làm gì?" "Đến Thẩm gia đọc sách, tứ ca của đại phòng cũng đi, còn có nhị ca của nhị
01:58:38 phòng." Các thiếu nữ mồn năm miệng mườ đúng là tuổi thích nói chuyện, bình thường không gặp được phụ thân, ở trước mặt đích mẫu cũng không được tự nhiên
01:58:46 như vậy, chỉ có mấy tỷ muội ở cùng nhau mới thật sự thả lòng. Tất cả đều là những tiểu cô nương xinh đẹp đáng yêu, tranh nhau kể cho nàng nghe những chuyện
01:58:54 xảy ra trong phủ lúc nàng không có ở đây. Ân Oánh nghe mà cảm động, quay đầu gọi Vân Quyên xem trong tủ còn gì ăn
01:59:01 không, mang hết ra đây. Đại tỷ cười nói, "Một năm không gặp, muội trở nên hào phóng vậy." Nhị tỷ cũng cười nói, "Trước
01:59:09 kia vải vóc hay trang sức, muội muội cũng không tiếc, chỉ có đồ ăn là không bao giờ chịu a." Thì ra nguyên chủ là
01:59:16 một người thích ăn như vậy, thật tốt quá, về sau có thể thoải mái ăn uống. Ân Oánh cười nói, "Vừa trở về nhớ mọi người
01:59:24 nên hảo phóng một chút." Các thiếu nữ nghe vậy đều che miệng cười. Tam tỷ lại nói, "Chu di nương mà phụ thân mới nạp
01:59:31 đã có thân thể, không biết lần này là đệ đệ hay muội muội." Ân Oánh bỗng cảm thấy thời gian trôi qua thật nhanh, chắc là
01:59:38 không còn ai nhớ đến Yến Diương đã khuất, dù sao ngay cả nữ nhi ruột của bà ấy cũng đã đi theo bà ấy, Ân Oánh chỉ là người mạo danh mà thôi. phu quân của bà
01:59:47 ấy, ân tam lão gia, tự nhiên sẽ có tân thiếp, có thêm con cái. Thời đại này chính là như vậy. Vân Quyên bưng điểm
01:59:55 tâm và trái cây khô lên, mọi người cũng không khách sáo, vừa ăn vừa nói chuyện.
02:00:00 Đại tỷ nói với vẻ mặt chờ mong, "Thẩm gia là thư hương thế gia, ở đó đọc sách so với ở nhà tốt hơn nhiều. Nếu các huynh đệ có thể thi đậu tú tài thì tốt
02:00:09 biết mấy." Tam tỷ lại nói, "Đại ca và nhị ca đọc sách đều không bằng người của đại phòng, e là khó." Nhị tỷ nghe vậy
02:00:16 bĩu môi nói, "Tỷ nói chút lời hay đi." Các nàng tuy còn nhỏ tuổi nhưng đều hiểu rõ, nếu huynh đệ có công danh, các nàng
02:00:24 cũng được thơm lây. Ân oánh theo bản năng hỏi, "Nhiều người như vậy đến nhà người ta ở có thích hợp không?" Ở thời đại của nàng, người thân đến nhà ở hai
02:00:33 ngày đã bị coi là không có ranh giới, bị người ta lên án. Đại tỷ nghe vậy liền nói, "Nhà thông gia có gì không thích
02:00:40 hợp?" Ân Oánh lúc này mới phản ứng lại, "Thời đại này không giống. Ở đây quan niệm gia tộc lớn hơn rất nhiều so với
02:00:47 nhà. Người thân đến sống nhờ, mượn đọc sách, thậm chí là đến cửa xin tiền cũng là chuyện rất bình thường. Ân gia có
02:00:54 tiền, cho dù mấy đứa nhỏ đến đó ở cũng sẽ không tiêu tiền của Thẩm gia, đều là tự chi trả, chẳng qua là đến đó mượn tài
02:01:01 nguyên giáo dục mà thôi. Đây chính là tác dụng của hôn nhân. Hôn nhân chính là kết thông gia. Thẩm gia cưới tứ nữ nhi của Ân gia không phải vì bản thân Thẩm
02:01:10 phu nhân mà là vì ân tình năm xưa, đồng ý kết thông ra với Ân gia, đồng ý chia sẻ tài nguyên cho Ân gia. Ân Oánh nhìn
02:01:18 dung mạo xinh đẹp của các tỷ muội, nghĩ đến bao gồm cả nàng, hôn nhân của tất cả đều không thể tự mình nắm giữ, không khỏi khẽ thở dài. Ân Tam lão gia trạng
02:01:26 vạng mới về đến nhà, ông nhớ rõ hôm qua thê tử có nói hôm nay sẽ phái người đến đón tứ nữ nhi, lúc thay y phục liền hỏi
02:01:33 một câu, "Đón tiểu tứ về chưa?" Tam phu nhân đưa trường bào cho ông nói, "Đã về rồi, trên núi ăn uống rất tốt, cao lên
02:01:41 không ít. Tuổi này là tuổi ăn tuổi lớn." Ân Tam lão gia nói với nha hoàn bên cạnh, "Đi thông báo với tứ nha đầu, ta
02:01:48 đã về, bảo nó đến thư phòng." Ân Oánh đợi cả buổi chiều, nghe vậy, vội vàng chạy đến thư phòng, hành lễ rất cung
02:01:55 kính, thỉnh an phụ thân, dù sao cũng là phụ thân, sau này nàng còn phải dựa vào ông ấy mà sống. Tam phu nhân không thể
02:02:03 đắc tội, ân tam lão gia càng phải hầu hạ cho tốt. Một năm không gặp, nữ nhi vẫn luôn nhớ đến người, nói lời hay ý đẹp
02:02:11 cũng không mất gì. Hơn nữa một năm nay nàng thật sự thường xuyên nghĩ đến việc sau khi xuống núi phải ứng phó với vị phụ thân này như thế nào. Nam nhân không
02:02:19 tự mình sinh con, thường cũng không tự mình nuôi con. Đặc biệt là nhà giàu có nhà cao cửa rộng, ngày thường không nhất định gặp mặt. Một khi đã xa cách hoặc là
02:02:28 lâu ngày không gặp, tình cảm rất dễ phai nhạt. Nhưng khi nhìn thấy nữ nhi xinh đẹp trắng trẻo, nhu thuận đứng trước mặt, Ân Tam lão gia liền cảm thấy ấm áp.
02:02:38 "Cao lên rồi." Ân Oánh vội nói, "Đều là nhờ mẫu thân chăm sóc chu đáo, con ở trên núi cơm áo đầy đủ, rất an ổn. Nam
02:02:46 nhân mong muốn điều gì nhất? Chính là nữ nhân trong nhà hòa thuận vui vẻ, bao gồm mẹ chồng nàng dâu, chị em dâu, mẹ con và
02:02:54 cả những thiếp thất. Tam phu nhân vốn không hà khắc với nàng, khen bà ta một câu cũng không mất miếng thịt nào, hơn nữa còn có thể lấy lòng Ân Tam lão gia,
02:03:03 cớ sao mà không làm? Quả nhiên, Ân Tam lão gia nghe vậy vuốt sâu, gật đầu, hỏi han vài câu về cuộc sống trên núi, sau
02:03:11 đó nói với hạ nhân, "Lấy năm lượng bạc cho tứ nha đầu, lại nói với Ân Oánh, con cũng coi như đã tận hiếu với di nương, sau này phải hiếu thuận với mẫu thân.
02:03:20 Con đi một năm, tết cũng không về, tình cảm với các huynh tỷ muội đều phai nhạt.
02:03:25 Số bạc này con cầm lấy, làm một bữa tiệc, mời mọi người đến vui vẻ, sau này sống hòa thuận với nhau. Thấy chưa? Nàng đã đoán đúng rồi, chỗ tốt đến rồi kìa.
02:03:35 Ân oánh không thể nhận tiền không trở về bẩm báo với Xảo Tước, muốn mở tiệc chiêu đãi các huynh đệ tỷ muội trong phủ. Sỏ Tước đáp, "Nô tỳ nhớ các công tử đều
02:03:44 nghỉ vào ngày mùng 5 và 10, hôm nay là 11, vậy thì chọn 15. May mà có Xảo Tước nhắc nhở, nếu không Ân Oánh nào để ý đến
02:03:52 những chi tiết này, nàng bèn hỏi kỹ càng nên làm những gì. Sỏ Tước đáp, "Hôm nay muộn rồi, ngày mai nô tỳ sẽ đến hỏi các
02:03:59 di nương, các vị ấy thường tụ tập, chắc chắn biết cần bao nhiêu tiền, nếu không thì đến thẳng đại phòng bếp, nô tỳ sợ
02:04:06 Triệu ma vẽ vời thêm." Phải biết nhà giàu có khác, ngay cả thiếp thất cũng được ăn sung mặc sướng, thi thoảng lại
02:04:13 tụ tập ăn uống linh đình. Quả nhiên hôm sau, Xảo Tước ra ngoài dò hỏi, trở về bẩm báo ân oánh. "Dạ thưa, chỉ cần một
02:04:20 lượng tám chỉ là đủ ạ." "Vốn dĩ một lượng ba bốn chỉ là đủ rồi, nhưng nhị công tử đang tuổi ăn tuổi lớn, một mình
02:04:27 ngài ấy ăn bằng năm vị tiểu thư." Ân Oánh đáp: "Đúng là thế, bán đại tiểu tử thực cùng lão tử mà, đã mở tiệc chưa đãi
02:04:35 thì không thể để khách ăn không no. Thôi đừng một lượng tám chỉ nữa, ngươi cầm hai lượng đi, thêm chút nữa đặt mua đồ
02:04:42 ngon một chút. So tước le lưỡi, may mà Thanh Yến tỷ tỷ không còn ở đây, nếu không tỷ ấy nhất định sẽ nói chúng ta
02:04:49 phung phí. Rõ ràng là tỳ nữ, nhưng Thanh Yến lại hay lên mặt tiểu thư, tuổi tác lớn quả nhiên có lợi thế, may mà ả ta đã
02:04:57 rời đi, đỡ cho Ân Oánh biết bao nhiêu chuyện. Tuy Xào Tước lớn hơn Thanh Yến vài tuổi nhưng lại không hề mạnh mẽ
02:05:03 bằng, dễ quản hơn nhiều. Hơn nữa Sò Tước vừa được Ân Oánh hứa hẹn thăng chức nên đang muốn thể hiện. Nàng ta mở dương lấy
02:05:11 bạc, nhanh chóng chạy tới đại phòng bếp bàn bạc với Triệu Ma. Người quản lý đại phòng bếp trở về. Sò Tước bẩm báo. Triệu
02:05:19 ma ma hết lời khen ngợi tiểu thư hào phóng. Bà ấy vỗ ngực cam đoan sẽ chuẩn bị một bàn tiệc thịnh soạn. Rồi nàng ta
02:05:26 nói thêm, "Trên đường trở về, nô tỳ đã ghé qua các viện để thông báo rồi ạ." Đôi mắt xào tước sáng lấp lánh tràn đầy
02:05:33 mong đợi. Ân oánh đương nhiên phải khen thưởng nàng ta, càng ngày càng ra dáng đại nha đầu rồi đấy. Sò Tước vô cùng hài
02:05:40 lòng nói, "Nô tỳ xin phép đi may cho tiểu thư một bộ y phục mới. Tiểu thư đừng quên chuyện của Tôn Ma nhé." Chuyện
02:05:47 gì với Tôn Ma? Đương nhiên là chuyện quyết định tiền công hàng tháng sau khi Xảo Tước được thăng chức. Ân Oánh cười đáp, "Ngươi yên tâm."
02:05:55 Sò Tước nhìn trước ngó sau, ghé sát tai ân oánh nói nhỏ, "Nô tỳ sợ bà ta hạ tiền công của nô tỳ xuống, báo với phu nhân
02:06:03 là nô tỳ được nhận bậc hai, nhưng thực tế lại chỉ đưa nô tỳ bậc ba, hóa ra là ăn chặn ở giữa." Ân Oánh kinh ngạc,
02:06:10 "Thật sự có kẻ làm vậy sao?" Sò Tước gật đầu, "Tiểu thư, đừng nói gì, chúng ta tự biết là được." Ân oánh cam đoan, "Ngươi
02:06:18 yên tâm, phần của ngươi ta nhất định sẽ đòi lại trò. Nếu bọn họ dám bớt xén, ta sẽ bẩm báo với mẫu thân." Được Ân Oánh
02:06:26 cam đoan, Sào Tước vui vẻ đi may y phục mới cho Ân Oánh.
02:06:30 Ở thời đại khác, độ tuổi này đang học cấp hai, nhưng ở đây lại phải làm đủ việc, thậm chí vì một tháng được trả trăm đồng mà phải thức khuya dậy sớm,
02:06:38 may vá thêu thùa. Ân oánh nhìn mà xót xa, nhưng bản thân Xảo Tước lại chẳng hề thấy vất vả, ngược lại còn rất hăng hái.
02:06:45 "Tiểu thư, đừng lo, đến ngày 15 nhất định tiểu thư sẽ có y phục mới." "Mỗi người một số phận." Ân Oánh thấy đầu
02:06:52 thai làm tỳ nữ thật khổ, còn Xảo Tước lại thấy Thanh Yến rời đi, bản thân được lên làm nha đầu bậc hai là vận may lớn.
02:06:59 Nàng ta dục Ân Oánh, "Tiểu thư đừng bận tâm nữa, mau đi nghỉ đi ạ." Ân Oánh ngoan ngoãn trở về phòng ngủ, nàng nằm nhìn đỉnh màn trong bóng tối, hồi lâu
02:07:08 sau mới thở dài, nhắm mắt đi. Thời đại này di chuyển phải đi bộ, liên lạc phải gào thét, hiệu suất rất thấp. Ân Oánh
02:07:16 trở về nhà vào ngày 11 tháng , Tam phu nhân dặn dò Tôn Ma ma tìm tiểu nha đầu cho nàng. Mãi đến ngày 13, Tôn Ma mới
02:07:23 dẫn năm đứa trẻ đến cho Ân Oánh lựa chọn. Bọn trẻ chỉ khoảng sáu bảy tuổi, bằng với học sinh tiểu học thời hiện đại, Ân Oánh yêu cầu bọn trẻ tự giới
02:07:32 thiệu ngắn gọn, loại ngay một đứa trẻ nói năng không lưu loát. Nàng lại hỏi những đứa trẻ khác biết làm gì, đáng tiếc là không đứa nào biết chữ, ngay cả
02:07:41 Xảo Tước cũng không biết chữ, chẳng qua chỉ là nhà quan lại bậc trung, làm gì có nhiều hạ nhân biết chữ. Cũng không phải gia đình học giả, nghe nói nhà họ Thẩm
02:07:50 ngay cả người hầu cũng biết chữ, thật không thể so sánh. Trong số đó có một đứa trẻ trông rất lanh lợi, y phục cũng
02:07:57 sáng sủa hơn, nhưng lại cố tình giả ngốc. Chỉ là dù trẻ con có lanh lợi đến đâu thì vẫn là trẻ con, làm sao qua mắt
02:08:05 được ân oánh? Người mang linh hồn của người trưởng thành. Ban đầu nàng không hiểu, sau đó Vân Quyên lén cho nàng biết, đó là con gái của Từ Ma, chắc chắn
02:08:13 là bà ta muốn con bé đến hầu hạ nhị công tử hoặc tam công tử. Ân oánh bừng tỉnh đại ngộ. Nhờ phúc của Thẩm phu nhân, cha
02:08:21 nàng tuy là con thứ, nhưng ở Ân gia cũng có chút trọng lượng, tuy không bằng con trưởng, nhưng cũng coi như có chỗ đứng.
02:08:28 Tính ra đến lượt đại công tử, nhị công tử, thậm chí tam công tử vì là đích tử nên cũng có thể coi là nơi tốt. Nhưng
02:08:36 nếu tiếp tục đến lượt ân oánh, một tiểu thư vợ lẽ, mẹ đã mất, bản thân cũng không được tam phu nhân yêu thích, thì nơi này hoàn toàn là nơi lạnh lẽo. Ai
02:08:44 lại muốn đến nơi lạnh lẽo? Đương nhiên là không ai muốn. Bởi vậy nên những kẻ có chút xuất thân như nha hoàn đời hai này mới không thèm để ý đến tiểu viện
02:08:52 của nàng. Ân oánh lúc này mới hiểu. Ép dầu ép mỡ ai nấy đều khó xử. Tuy rằng đứa trẻ kia trông có vẻ lanh lợi, nhưng
02:09:00 không cần thiết, thật sự không cần thiết. Ân oánh buông tha cho nó. Đứa trẻ rõ ràng thở phào nhẹ nhõm. Tôn ma chỉ
02:09:08 mỉm cười nhìn, thật ra ban đầu Ân Oánh còn mơ mộng hão huyền như trong tiểu thuyết, quan sát ngôn ngữ hành vi, ra đề
02:09:15 khảo nghiệm, lựa chọn tỉ mỉ, cuối cùng chọn được một trung bộc tận tâm, đúng là suy nghĩ viền vông. Cuối cùng trong số
02:09:22 ít lựa chọn, Ân Oánh chọn một đứa trẻ trông có vẻ khỏe mạnh, lòng bàn tay trai sạn. Nàng hỏi han đôi chút, được biết cha đứa trẻ là người đánh xe ngựa, mẹ
02:09:31 không có việc làm, anh chị cũng chỉ làm những công việc bình thường. Nha hoàn đời hai cũng có sự khác biệt rất lớn. Ân
02:09:38 Oánh hỏi tên đứa trẻ đáp: "Dạ Tam nhà Tôn Ma ma nói, đã theo tiểu thư, mong tiểu thư ban cho nó một cái tên." Nghe
02:09:47 vậy, Ân Oánh khẽ thở dài. Không ai hiểu vì sao nàng lại thở dài. Mọi người đều nhìn nàng, Sò Tước lên tiếng. "Dạ thưa,
02:09:55 người trong viện chúng ta đều là chim chóc à?" "Đúng vậy, Ân Oánh đã sớm nhận ra đại nha đầu đã rời đi tên là Thanh
02:10:02 Yến, tiếp đến là Xảo Tước. Rồi Vân Quyên đều là chim chóc người mà bị coi như đồ vật. Nhưng rồi nàng cũng sẽ quen thôi.
02:10:11 Thực tế một năm qua nàng đã quen rồi.
02:10:14 Mùa đông lạnh giá, sáng sớm tinh mơ, hai đứa trẻ xảo tước. Vân Quyên đã bận rộn bưng nước rửa mặt cho nàng. Khuôn mặt và
02:10:21 đôi bàn tay nhỏ bé của chúng đều đỏ bừng vì lạnh. Trong lòng Ân Oánh không phải là không có chút tội lỗi, nhưng cuối cùng thì chút tội lỗi đó cũng không thể
02:10:29 khiến nàng tự mình chịu khổ. Dần dần nhìn mãi cũng thành quen. Con người ta đến bất kỳ hoàn cảnh nào rồi cũng sẽ thích nghi, rồi sẽ hoàn toàn thích nghi.
02:10:40 Ân oánh từ bỏ chống cự gọi là quỳ nhi đi. Hoa quỷ ấy hướng dương khỏe mạnh, ít nhất thì ý nghĩa cũng tốt. Tôn ma cười
02:10:49 khen, tên hay lắm, Quỳ Nhi còn không mau cảm tạ tiểu thư. Tam nha, giờ đã đổi tên thành Quỳ Nhi, vội vàng quỳ xuống. Nô tỳ
02:10:58 tạ ơn tiểu thư. Ân Oánh hỏi, "Nó ở lại luôn ạ?" Tôn ma nói với Quỳ Nhi, "Về nhà thu dọn đồ đạc, chào hỏi người lớn trong
02:11:07 nhà, xong xuôi thì quay lại đây." Quỷ Nhi hỏi, "Nô tỳ có cần mang theo chăn màn không ạ?" Sò Tước vội vàng đáp,
02:11:14 "Không cần đâu, ở đây có đủ cả rồi, không cần mang theo đâu." Quý Nhi mừng rỡ, "Dạ, Gia Cảnh Quỳ Nhi chắc chắn
02:11:22 không khá giả gì." Ân Oánh nói với Xảo Tước, "Ngươi đi tìm vải vóc phù hợp cho nó, may cho nó hai bộ y phục mới." Khuôn
02:11:29 mặt Quỳ Nhi sáng bừng, ánh mắt đầy mong chờ nhìn Xảo Tước. Sào Tước đi tìm một miếng vải bông tùng giang hoa văn hình vuông và một miếng vải thô hoa văn dê
02:11:38 leo đưa cho Quỳ Nhi. bản thân cũng là tỳ nữ. Sò Tước hiểu rõ, dặn dò Quỳ Nhi, "Hãy nói với mẹ ngươi, đây là y phục nha
02:11:45 hoàn trong viện tiểu thư phải mặc, ta sẽ giám sát ngươi mặc đấy." Quý Nhi vui mừng ôm chặt lấy vải, gật đầu liên lịa.
02:11:53 "Dạ, tỷ tỷ yên tâm, nha hoàn đời hai chính là như vậy, tuổi còn nhỏ mà đã hiểu chuyện đến thế. Hai, xong việc, Tôn
02:12:00 Ma định rời đi, ân oánh gọi bà ta lại, xác nhận sỏ tước đã được đề bạt. Tiền công hàng thắng của nó là bậc hai rồi chứ." Đại nha hoàn trong phòng các vị
02:12:09 phu nhân mới được tính là bậc một. Quy định của Ân gia là trong phòng tiểu thư không có nha hoàn bậc một, đại nha hoàn bên cạnh chỉ là bậc hai. Trước đây Thanh
02:12:18 Yến là bậc hai, Sảo Tước là bậc ba. Còn Vân Quyên nhỏ tuổi nhất chỉ là nha hoàn thô sử cũng như bà tử, nhưng vì tuổi còn
02:12:25 nhỏ, tiền công còn ít hơn cả bà tử. Tôn ma ánh mắt hơi lóe lên, đáp, "Tuy nói là để nó tạm thời đảm nhiệm, nhưng tuổi nó
02:12:33 còn nhỏ, không cần thiết." Ôi trời, đúng là Xảo Tước lo lắng không thừa. Mụ già này, bởi vì ngay cả tiền bạc của mình,
02:12:42 các tiểu thư cũng giao cho tỳ nữ quản lý, nên thường không đích thân hỏi han đến những việc như vậy. Một thứ nữ như nàng chắc chắn sẽ không tự mình đến gặp
02:12:50 Tam phu nhân để nói chuyện tiền công của nha hoàn. Trên thực tế, Tam phu nhân cũng không tự mình quản lý những việc nhỏ nhặt này. Bà chỉ quản sổ sách, còn
02:12:58 những việc cụ thể đều do các ma bên cạnh giải quyết. Bởi vậy nên những mụ già này mới có thể bơ xén báo cáo với tam phu
02:13:05 nhân là Xảo Tước đã được lên bậc hai, nhưng lại chỉ đưa cho Xảo Tước tiền công bậc ba, sau đó tự mình ăn chênh lệch.
02:13:12 Việc này không liên quan đến tuổi tác, ân oánh cắt ngang làm việc gì, hưởng lương bày nhiêu. Hiện tại Xảo Tước đang quán xuyến mọi việc trong phòng ta, ta
02:13:21 rất hài lòng. Đã làm việc của nha hoàn bậc hai thì phải nhận tiền công bậc hai, nếu không thì tại sao các tỷ muội khác đều có nha hoàn bậc hai, còn ta thì
02:13:29 không. Nàng lấy khăn tay ra, chấm chấm khóe mắt, "Chẳng lẽ là vì ta không có di nương nên mới bị bắt nạt thế này? Không
02:13:37 được, ta phải đi tìm mẫu thân đòi lại công bằng." Nói xong, nàng làm bộ như định chạy đi. Tôn ma vội vàng ngăn cản,
02:13:45 "Ôi, tổ tông của tôi, tiểu thư là tiểu thư của Ân gia, ai dám bắt nạt người chứ? Là ta nghĩ nhiều rồi, ta sợ những
02:13:52 nha đầu này tuổi còn nhỏ đã được đề bạt, sẽ sinh kiêu ngạo." "Tiểu thư còn nhỏ, lỡ đâu chúng không coi ai ra gì." Ân
02:13:59 Oánh hất khăn tay nói, "Ma ma cũng nói rồi đấy, ta là tiểu thư của Ân gia, nha hoàn nào dám hỗn láo, nếu có, ta sẽ lập
02:14:07 tức đuổi cổ ngay." Ôi chao, câu đuổi cổ này nàng đã đọc vô số lần, không ngờ có ngày lại thốt ra từ chính miệng mình.
02:14:15 Phải nói là giọng điệu rất ra dáng tiểu thư từ nhỏ đã được nuông chiều. Tôn ma quả nhiên bị dọa, cười xòa nói, "Tiểu
02:14:22 thư nói chí phải, là ta lầm rồi." "Vậy được rồi, ta sẽ về báo với phu nhân, sau này Xảo Tước sẽ là nha hoàn bậc hai. Còn
02:14:30 Vân Quyên nữa, Xảo Tước đã lên bậc hai, Vân Quyên phải lên bậc ba, tiền công cũng phải tăng lên. Hả? Trong viện các tỷ muội, nha hoàn bậc nào thì trong viện
02:14:39 ta cũng phải như vậy." "Vâng ạ." Thấy Tôn ma đã chịu thua, Ân Oánh mỉm cười, "Ta biết mẫu thân và ma đều thương
02:14:47 ta, sẽ không để ta bị ức hiếp đâu." Tôn ma còn có thể nói gì nữa, chỉ biết cười trừ. "Đương nhiên rồi à?" Một tiểu thư
02:14:55 ngoan ngoãn, sao mới có một năm không gặp đã biết tính toán Chi Ly thế này?
02:14:59 Tôn ma thầm nghĩ, quả nhiên con không cha mẹ lớn nhanh thật. Tuy không vui vẻ gì, nhưng Tôn Ma cũng chẳng tỏ thái độ
02:15:07 gì, cứ thế rời đi. Xò Tước thở phào nhẹ nhõm. Chuyện liên quan đến tiền công của mình, đương nhiên nàng ta không muốn bị
02:15:14 bớt xén. Nhưng Tôn Ma ma là người tâm phúc của tam phu nhân, nàng ta chỉ là một nha hoàn nhỏ bé, nào dám đắc tội.
02:15:21 May mà tiểu thư không cứng rắn đối đầu với Tôn Ma, chỉ cần khóc lóc kể lể vài câu là đã bảo vệ được tiền công cho các nha hoàn trong viện. Cũng không đắc tội
02:15:29 với Tôn Ma, mọi người đều vui vẻ. Sò Tước nhìn tiểu thư nhà mình với ánh mắt khác hẳn. Trong mắt Xảo Tước, tất cả
02:15:37 những điều này đều là do tiểu thư không có mẹ, lại được đại sư dạy bảo trên núi suốt một năm nên đã trưởng thành hơn rất nhiều. Dù sao tiểu thư cũng là người đọc
02:15:46 sách biết chữ, còn nàng ta thì mù chữ, kẻ ít học thường kính nể người có học thức, tóm lại là rất đáng mừng. Bản thân
02:15:54 Xảo Tước không có chủ kiến như Thanh Yến, nếu chủ nhân là người quyết đoán, cho dù chủ nhân mới chín tuổi, nàng ta cũng vui vẻ nghe theo sự sắp xếp của chủ
02:16:02 nhân, như vậy sẽ không cần phải động não, rất nhàn hạ. Tuy tiểu thư còn nhỏ tuổi, nhưng đã có thể tự mình làm chủ,
02:16:09 nàng ta còn lo lắng gì nữa? Sò Tước lập tức xắn tay áo trở về phòng, "Nô tỳ đi làm việc đây, nhất định sẽ để tiểu thư
02:16:17 mặc y phục mới vào ngày 15." Ân Oánh đi theo vào nhà chính ngồi xuống. Vân Quyên bưng đến một đĩa dâu tằm đã rửa sạch. Ân
02:16:24 Oánh nhặt một quả bỏ vào miệng, lên tiếng gọi vào trong. Đừng làm quá sức, ban ngày may vá là được rồi, buổi tối nghỉ ngơi đi. Cứ may áo trước đi, còn
02:16:33 váy có thể mặc cái lần trước. Sò Tước từ trong phòng đáp, "Không được đâu ạ, tiểu thư vừa mới hết tang, lễ phục lúc để
02:16:40 tang không nên mặc nữa, phải dùng vải mới được phu nhân ban thưởng, màu sắc mới tươi tắn. Tiểu thư, đừng lo, tay nô
02:16:47 tỳ nhanh lắm. Vân Quyên nói, "Để nô tỳ đi rửa tay và phụ giúp Xảo Tước tỷ tỷ.
02:16:53 Nhờ Ân tiểu thư tranh thủ, không chỉ giữ được tiền tiêu vặt hàng thắng bậc hai của Xảo Tước, mà ngay cả Vân Quyên cũng từ nha hoàn thô xử được lên bậc ba, tăng
02:17:01 thêm tiền tiêu vặt." "Chính là lúc hăng hái mà." Ân tiểu thư nhét đầy miệng râu tằm, vừa nhai vừa từ cửa lớn nhìn ra
02:17:09 ngoài. Trời xanh ngắt, tiểu viện tuy không lớn nhưng là của nàng. Hai nha đầu đã thu phục được, làm việc chăm chỉ.
02:17:16 thêm một tiểu nha đầu nữa ở bên cạnh dạy dỗ từ nhỏ không tin không dạy được. Ân tiểu thư thấy bốn bề vắng vẻ, không nhịn
02:17:24 được nhấc chân bắt chéo, dày thêu gấm lắc la lắc lư đẹp thay, thật muốn ngâm nga vài câu hát nhưng đành kìm lại. Hôm
02:17:31 sau, Quỳ Nhi mang theo một túi nhỏ đến, trên người mặc bộ y phục mới, là vải do Phương Thắng văn may, chính là vải ân
02:17:38 tiểu thư thưởng hôm qua. Tiểu hài tử mặc y phục mới, mặt mày hớn hở, mẫu thân ta thức cả đêm để may cho ta đó. Còn một
02:17:46 mảnh vải nữa, người đang may cũng may không phải loại phụ mẫu tham lam hồ đồ.
02:17:51 Bởi vì nha đầu trong viện phải có diện mạo, không thể làm mất mặt chủ nhân, chủ nhà mới ban thưởng y phục bốn mùa gọi là ăn mặc sáng sủa. Quỷ nhi đến lúc này
02:18:01 chưa kịp nên Ân tiểu thư mới thưởng vài cho nó. Nếu phụ mẫu nó tham lam giấu vải đi, tuy nó đáng thương, nhưng Ân tiểu
02:18:08 thư cũng phải suy nghĩ lại có nên giữ nó lại hay không. Một cái nhà giàu có cũng giống như một xã hội nhỏ, không phải là không có nô bộc lấn át chủ nhân, nhất là
02:18:17 khi chủ nhân còn nhỏ tuổi. Tôn ma chẳng phải là đang âm thầm muốn bớt xén tiền tiêu vặt của nha hoàn trong viện đó sao?
02:18:24 Chuyện của Quỷ Nhi không cần Ân tiểu thư phải bận tâm, Xảo Tước giờ là đại nha đầu trong viện rồi, chăn đệm vật dụng các loại đều do Xảo Tước lo liệu. Vân
02:18:33 Quyên cũng nhanh nhẹn dậy bảo Quỷ Nhi quy củ, chỉ điểm nó thu dọn đồ đạc. Đừng nhìn quỷ nhi nhỏ tuổi, trải giường gấp
02:18:40 chăn rất nhanh nhẹn, rõ ràng là đã làm việc từ nhỏ, nhìn đôi bàn tay thô giáp là biết. Các nha đầu ở trong phòng bên cạnh, ba cái giường nhỏ được kê theo
02:18:48 hình chữ phẩm, mỗi người một cái dương gỗ nhỏ để đồ đạc của mình, còn có một cái tủ nhỏ chắc là được đặt làm riêng, vừa vặn ba tầng, mỗi người một tầng. Ân
02:18:58 Oánh dựa người vào cửa phòng bên, nhìn ba tiểu cô nương vừa ríu rít vừa thu dọn, rất nhanh đã sắp xếp xong chỗ cho Quỳ Nhi. Quý nhi tuy nhỏ tuổi nhưng rất
02:19:06 biết nhìn sắc mặt, không được gọi thì không tùy tiện chạy vào phòng chính, được gọi thì làm gì thì làm cái đó. Một đứa bé con con cầm cái chổi còn cao hơn
02:19:15 cả người, hục quét sân. Ân oánh không thể nói nó chỉ là một đứa trẻ, chúng ta không thể sử dụng lao động trẻ em, chỉ
02:19:23 có thể nói với Lý bà bà, nó còn nhỏ, đừng để nó làm việc nặng. lại nói với Xảo Tước, "Lúc ăn cơm, ngươi để ý nó một
02:19:30 chút, cho nó ăn nhiều một chút." Xảo Tước gật đầu, "Ăn no mới có sức làm việc." Ân Hoánh, không ta không có ý đó.
02:19:40 Thôi vậy, có thêm quý nhi, bố trí trong viện của Ân Oánh coi như là đầy đủ. Nói ra thì kém xa so với bên trong Hồng Lâu,
02:19:48 nhưng đừng quên Hồng Lâu đó là nhà giàu có, còn đây chỉ là một nhà giàu có ở nông thôn mà thôi. Một người có ba nha
02:19:55 hoàn, một bà tử hầu hạ, ân oánh đã rất mãn nguyện rồi. Sò tước đêm đêm thắp đèn thức khuya, quả nhiên trước ngày rằm đã
02:20:02 may xong hết y phục mới. Vải dùng là vải tam phu nhân ban thưởng, rất là rực rỡ, hết thời gian chịu tang, thay y phục
02:20:10 mới, bắt đầu cuộc sống mới. Các tiểu thư, thiếu gia nhà tam phòng đều đến đông đủ. Đại công tử đi theo nhà họ Thẩm
02:20:17 lên kinh thành rồi, nhị công tử, tam công tử ở nhà, một người 13 tuổi, một người tám tuổi, một thiếu niên, một hài
02:20:25 đồng, còn có bốn tiểu thư, từ đại tiểu thư đến ngũ tiểu thư, bảy đứa trẻ nhà tam phòng tụ tập một chỗ, thật là náo
02:20:32 nhiệt. Chỉ là nhị tiểu thư cãi nhau với tam tiểu thư, tam công tử trêu chọc ngũ tiểu thư khóc, còn có nhị công tử, thân
02:20:39 là ca ca, lại muốn lén lút lấy rượu uống, đúng là sợ thiên hạ không loạn, khiến Ân Oánh phải đau đầu. May mà thân
02:20:46 thể tuy nhỏ, nhưng linh hồn là của người trưởng thành, chăm sóc đám trẻ này rất chu đáo, ai nấy đều vui vẻ. Đến lúc phải
02:20:54 giải tán, đại tiểu thư hỏi, "Ngày mai phải đi học rồi phải không?" Ân Oánh về nhà nghỉ ngơi mấy hôm, cũng nói ngày mai sẽ đi. Trong nhà đã cho xây
02:21:03 riêng một dãy phòng cho các tiểu thư đi học, ngay các nàng đều rủ nhau cùng đi.
02:21:08 Đại tiểu thư nói, "Vậy lúc nào ta qua gọi muội." Đại tiểu thư trở về nói với nhũ mẫu của mình, "Tứ muội cũng biết
02:21:15 chăm sóc người khác rồi." "Đúng vậy, nhũ mẫu nói, "Tiểu thư có di nương, còn Tứ tiểu thư thì không có, thậm chí ngay cả
02:21:23 nhũ mẫu cũng không có, thật là đáng thương." Đại tiểu thư nói, "Đừng nói lung tung, còn có mẫu thân mà." Nhũ mẫu vội vàng
02:21:31 nói, "Nhìn ta này, đáng ra phải tự vả miệng. Đại tiểu thư đã 12 tuổi rồi, hai năm nữa là đến tuổi cập kề. Di nương,
02:21:39 nhũ mẫu của nàng ta đều hiểu, nữ nhi muốn được gả đi môn đăng hộ đối đều phải dựa vào đích mẫu, nên đều dạy nàng ta lấy lòng đích mẫu." Đại tiểu thư cầm lấy
02:21:48 kim chỉ, bắt đầu may vá. Nhũ mẫu dặn dò, "Đường kim mũi chỉ phải tỉ mỉ hơn nữa, phải thể hiện được thành ý. đại tiểu thư
02:21:56 nhẹ nhàng đáp, "Vâng, đây là y phục lót may cho đích mẫu, vải vóc rất mềm mại, muốn đường kim mũi chỉ đẹp rất khó. May
02:22:04 y phục bên ngoài là để cho người khác thấy lòng hiếu thảo, còn may y phục lót, thứ mà người ngoài không nhìn thấy mới là không cầu danh tiếng, mới là thật
02:22:12 lòng hiếu thảo." Ân oánh mà biết được một tiểu cô nương 12 tuổi đã phải suy nghĩ chu toàn như vậy, e rằng lại phải thở dài. Cuộc sống của Ân Oánh bắt đầu đi vào quỹ đạo, nàng lại bắt đầu đi học.
02:22:24 Người đi học không chỉ có các tiểu thư nhà tam phòng mà còn có các tỷ muội, đường tỷ muội khác, tổng cộng mười mấy người. Có thể thấy các vị thúc thúc bá
02:22:33 bá đều rất giỏi sinh con. Dù sao thì thời đại này không kế hoạch hóa gia đình, nhà họ Ân cũng giàu có, nuôi con không thành vấn đề, không đến mức phải
02:22:41 dìm chết con gái. Tuổi tác của mọi người không giống nhau, người lớn nhất là một vị đường tỷ 14 tuổi, nhỏ nhất là ngũ
02:22:48 tiểu thư nhà tam phòng, mới sáu tuổi, năm nay mới bắt đầu đi học. Mặc dù học chung một lớp, mỗi tiết học đều là một
02:22:55 vị nữ tiên sinh dạy, nhưng trên thực tế là phân lớp dạy học. Những người nhỏ tuổi thì học nhận mặt chữ, đọc sách, những người lớn hơn một chút thì học nữ
02:23:04 công, âm luật, thư pháp. Những người lớn hơn nữa thì học cách quản lý gia đình.
02:23:09 Nghe thì có vẻ thiết thực nhưng nhìn chung những thứ được học đều là để sau này dễ gả chồng, gả vào nhà tốt. Mục đích cuối cùng là gả vào một gia đình
02:23:17 tốt và sống một cuộc sống hôn nhân hạnh phúc. Ân Oánh sau một năm miệt mài học tập trên núi, giờ đây đã thêu thùa, may
02:23:24 vá thành thạo. Chữ viết của nàng khiến nữ tiên sinh phải kinh ngạc, chữ của con tiến bộ nhiều vậy sao? Một năm trước cũng là vị tiên sinh này dạy nàng, nên
02:23:33 bà biết rõ trình độ của Ân Oánh, thật sự phải cảm tạ một năm được giảm sóc này.
02:23:38 Hiện tại nghĩ lại, Ân Oánh thấy quyết định năm đó của mình thật đúng đắn. Lúc này nàng thản nhiên nói với tiên sinh, "Con ở trên núi ngày ngày chép kinh
02:23:47 Phật, được sư phụ chỉ điểm, hơn nữa ít việc vặt. tâm không vướng bận nên mới có chút tiến bộ. "Tiên sinh thấy thế nào
02:23:54 ạ?" Tiên sinh cũng nghe nói nàng đã bái sư ở Đông Lâm tự, gật đầu khen ngợi.
02:23:58 "Tốt lắm." Ân Oánh mỉm cười, âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Đến lúc này, dấu vết của nguyên chủ coi như đã bị xóa bỏ hoàn
02:24:06 toàn. Ân Oánh ngày ngày chăm chỉ học hành cùng các tỷ muội, sáng sớm chiều tối đều đến thỉnh an lão phu nhân và tam
02:24:13 phu nhân. Ngày qua ngày, cứ như vậy, thoạt nhì không khác gì các tiểu thư khác trong phủ. không cũng không thể nói
02:24:20 là hoàn toàn không khác biệt. Tứ tiểu thư nhà tam phòng sau một năm ở trên núi chịu tang mẹ trở về trở nên chín chắn,
02:24:27 điềm tĩnh, hiểu chuyện hơn. Nàng không bao giờ tranh giành với các tỷ muội, cũng chưa từng cãi nhau với ai. Trong mắt các tỷ muội, Tứ tiểu thư nhà tam
02:24:36 phòng là một người hiền lành, chỉ biết cười ngây ngô, có chút ngốc nghếch. Họ đâu biết ân oánh với linh hồn của một
02:24:43 người trưởng thành sẽ vì tiền tiêu vặt của nha hoàn mà tranh cãi. Nhưng nàng đâu thể chấp nhặt với mấy đứa trẻ người lớn phải biết bào dùng. Trẻ con thích
02:24:52 cãi nhau, thích tranh giành, trong mắt ân oánh, những thứ đó chẳng đáng để nàng phải tranh giành, thậm chí nàng còn phải làm người hòa giải. Ai bảo nàng là người
02:25:01 lớn nhất trong đám trẻ con chứ? Dần dần, nàng có tiếng là hiền lành tốt bụng. Các di nương đều thích con gái mình chơi với
02:25:08 nàng, không sợ con bị bắt nạt, cũng không sợ xảy ra chuyện gì. Mọi người đều nói Tứ tiểu thư là người ổn thỏa, chỉ là
02:25:16 từ khi từ trên núi trở về, Tứ tiểu thư có thêm sở thích trồng hoa, trồng cỏ.
02:25:21 Nàng mang rất nhiều hoa cỏ từ trên núi về trồng trong viện, khiến cho tiểu viện của nàng lúc nào cũng tràn ngập sắc hoa.
02:25:27 Đại tiểu thư thỉnh thoảng đến tìm nàng chơi, thấy vậy liền khen ngợi, rồi đề nghị, "Muội cắt ít hoa mang đến tặng mẫu thân đi." Đại tỷ này thật chu đáo, sợ
02:25:36 muội muội không ai dạy, bèn ghé tai nàng nói nhỏ, "Muội còn nhỏ, ta nói cho muội biết, sau này chúng ta muốn gả vào nhà
02:25:43 tốt, đều phải dựa vào mẫu thân. Nếu đại tiểu thư không nói, có lẽ Ân Oánh vì muốn được yên ổn, thật sự sẽ làm như
02:25:50 vậy. Nhưng nàng vừa nói ra, Ân Oánh liền nghĩ vậy thì không thể tặng được. Lỡ như Tam phu nhân thích, vội vàng gả nàng đi
02:25:57 thì phải làm sao? Ân Oánh vừa ừ ừ cho qua chuyện, vừa giả vờ ngốc nghếch, không làm theo lời đại tỷ. Ngay ngay ngày đến lớp học ăn uống đầy đủ, còn
02:26:07 chuyện lấy lòng đích mẫu, nàng không làm gì cả. Đại tiểu thư tức giận trở về nói với di nương, "Tứ muội cứ như người điếc không bằng. Hiện giờ con bé cũng không
02:26:16 còn di nương bên cạnh, sau này chẳng phải là phải dựa vào phu nhân sao? Đại tiểu thư chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, sao con bé không biết đường lấy
02:26:24 lòng người khác như vậy chứ? Tất cả đều là vì muốn tốt cho nó. Ân Oánh vốn là người không được coi trọng trong phủ, lại không chịu lấy lòng đích mẫu như đại
02:26:32 tiểu thư, nên càng ít được người ta chú ý. Nhưng trên thực tế, đối với Ân Oánh, cuộc sống như vậy lại khiến nàng vô cùng
02:26:40 hài lòng. Tuy đám người hầu kẻ hạ có chút tâm tư, nhưng tam phu nhân đích mẫu của nàng có ba người con trai rất có uy
02:26:47 nghiêm. Đối với các tiểu thư, thứ nữ cũng coi như là khoan dung độ lượng. Nói là khoan dung, độ lượng thì có chút khoa trương, nhưng ít nhất tam phu nhân cũng không có ý định bớt xén của ai cái gì.
02:26:59 Hoa quả mùa xuân, đá lạnh mùa hè, đồ bổ mùa thu, than sưởi mùa đông, thứ gì cũng đầy đủ. Cửa viện đóng lại, cả cái viện đều là người một nhà, thật là tự tại.
02:27:10 Thậm chí ngay lễ Phật đản, nàng còn đặt được phòng ở Đông Lâm tự cho cả nhà.
02:27:15 Việc này vốn là do đại phòng phụ trách, Đông Lâm tự là chùa lớn, hương khói thịnh, ngày lễ mà muốn đặt được phòng rất khó. Lão phu nhân cũng nói đặt được thì tốt, không đặt được cũng không sao.
02:27:26 Nhà họ Ân tuy giàu có nhưng những gia đình giàu có hơn họ nhiều vô số kể, lúc này có tiền cũng chưa chắc đã làm được việc. Nhưng ai cũng biết, tuy ngoài
02:27:35 miệng lão phu nhân nói không sao, nhưng trong lòng vẫn mong muốn có thể đặt được phòng, chỉ là không muốn làm khó con trai mà thôi. Cũng như mọi năm, năm nay
02:27:44 đại phòng lại không đặt được phòng. Lão phu nhân ngoài miệng nói không sao, nhưng trong mắt lộ rõ vẻ thất vọng. Ai ngờ đâu tam phòng lại đứng ra, nói là đã
02:27:54 nhờ người quen đặt được phòng. Tuy chỉ là ở chung một gian nhà với người khác, nhưng lão phu nhân vẫn rất vui. Bà khanh ngợi tam phu nhân hết lời. Tam phu nhân
02:28:03 hiếm khi được thể diện trước mặt lão phu nhân như vậy, trong lòng rất đắc ý. Trở về, bà cho gọi Ân Oánh đến khen ngợi một
02:28:10 phen, lần này có thể đặt được phòng, tất cả là nhờ Ân Oánh đã nhờ sư phụ. Ân oánh khiêm tốn đáp, "Hiếu kính mẫu thân, tổ
02:28:18 mẫu là chuyện nên làm, con nào dám nhận công lao, chỉ là con đã lỡ nói với sư phụ, con yên tâm." Tam phu nhân mỉm
02:28:25 cười, giơ mấy ngón tay ra, "Tiền cúng dường năm nay, lão phu nhân cho con số này." "Oa." Ân tiểu thư mỉm cười, nhưng
02:28:32 vẫn hỏi, "Vậy còn sư phụ của con?" Tam phu nhân cười mắng, "Nhìn con kìa, lo xa quá, con cứ yên tâm, việc này đã có ta
02:28:41 lo, con không phải bận tâm." Tam phu nhân rút một tờ giấy đưa cho nàng. Đây là lễ vật ta chuẩn bị cho sư phụ con. Ai bảo người xuất gia là không màng thế sự?
02:28:51 Ở một số nơi, sư thầy cũng chỉ là một nghề nghiệp, hơn nữa còn là nghề nghiệp có biên chế. Ân Oánh liếc nhìn danh sách lễ vật, à không phải gọi là danh sách
02:29:00 cúng dường, trong lòng hoàn toàn yên tâm. Tam phu nhân hỏi như vậy đã được chưa? Nhờ vị đại sư kia mà bà được nở mày nở mặt nên bà cũng rất hào phóng.
02:29:10 Hơn nữa, tiền cúng dường, lễ vật cúng dường cho Đông Lâm tự đều do bà phụ trách, bà không thể không bỏ túi một ít
02:29:17 kiếm bộ rồi. Trước kia Ân Oánh lợi dụng việc linh hồn của mình là người trưởng thành, lại vừa mất mẹ, tỏ ra yếu đuối
02:29:24 đáng thương, thông minh lanh lợi, lại kiên trì không ngừng, cuối cùng cũng khiến vị đại sư kia đồng ý nhận nàng làm đồ đệ. Mối quan hệ này lúc đó ít nhiều
02:29:33 cũng có chút tình cảm, nhưng thời gian xa cách không gìn giữ, tình cảm cũng sẽ phai nhạt. Giữa người với người đều như
02:29:39 vậy, vì vậy, ân Oánh luôn cố gắng duy trì mối quan hệ thầy trò này. Ân Oánh khẽ khom người, mỉm cười chân thành,
02:29:47 "Mẫu thân chu đáo hơn con nhiều, chuẩn bị nhiều lễ vật như vậy, sư phụ nhìn thấy chắc chắn sẽ rất vui." Tam phu nhân
02:29:53 chỉ vào nàng nói với Tôn Ma, "Con bé này, giờ coi sư phụ còn hơn cả chúng ta." Tôn ma cười phụ họa. Ân Oánh cũng
02:30:02 không muốn phải khéo léo trước mặt tam phu nhân, nàng chỉ cười ngây ngô cho xong chuyện. Xuân đi hạ đến, hạ qua thu sang, đợi đến khi đốt lò than, khoác lên
02:30:11 mình áo đông gấm vóc lót ra chuột bạc, là một năm nữa lại trôi qua, ngươi ở nơi thời không này quan niệm cứ lật qua một năm mới là được thêm một tuổi. Váy áo
02:30:20 quả nhiên ngắn đi, dày dép nhỏ đi, tiểu cô nương như mầm non vươn mình lớn lên, vị đường tỷ lớn tuổi nhất cùng nhau đi
02:30:27 học đã đến tuổi cập kề. chư vị đường tỷ muội đều tham gia lễ cập kê của nàng rồi. Một ngày nọ, vị đường tỷ này bỗng
02:30:34 nhiên không đến lớp nữa. Nhị tiểu thư cười tủm tỉm, "Nàng ấy đã được hứa gả rồi." "Hứa gả rồi tức là đã đính hôn. Đã
02:30:41 đính hôn rồi thì không cần đến lớp học dành cho các thiếu nữ khuê các nữa." Vừa theo sát bên cạnh mẫu thân học hỏi chút kinh nghiệm quản lý gia đình, vừa tĩnh
02:30:49 tâm bắt đầu may vá thêu thùa chuẩn bị cho ngày thành thân. Kỳ thực Hoài Khê vốn đã nổi tiếng với nghề chồng dâu nuôi tằm, dệt vải, thêu thùa cũng rất phát triển.
02:30:58 Rất nhiều nhà khi có hỉ sự đều tìm đến các xưởng thêu chuyên nghiệp để đặt may trang phục, chăn gối cưới hỏi, "Ân gia có xưởng thêu riêng, những việc lớn như
02:31:06 vậy không cần các cô nương phải động tay. Nữ nhi nhà khuê các chỉ cần ở trong phòng may vá chút đồ lặt vặt cho cha mẹ chồng tương lai, các vị thúc bá, cô gì,
02:31:15 anh em chồng tương lai là được, quan trọng nhất vẫn là để cho nữ hài tử tĩnh tâm bồi dưỡng tính tình." "Tứ muội, muội
02:31:23 thở dài cái gì vậy?" Đại tiểu thư quay đầu hỏi Ân Oánh. "Không có gì." Ân oánh xoa xoa cổ họng, nói dối, chỉ là cổ họng
02:31:31 hơi khó chịu. Thời tiết mùa xuân khô hanh, muội nên uống nhiều nước. Đại tiểu thư nói, "Hôm qua mẫu thân có ban thưởng
02:31:38 cho ta chút trà ngon, lát nữa ta sẽ bảo tang nhi mang sang cho muội một ít." Nhị tiểu thư nghe thấy liền lên tiếng, "Sao mẫu thân chỉ ban thưởng cho tỷ, không
02:31:46 ban thưởng cho chúng ta?" Đại tiểu thư còn chưa kịp trả lời, vị đường tỷ ngồi bàn bên cạnh đã che miệng cười nói, "Muội mới bao nhiêu tuổi đầu, tranh
02:31:55 giành với tỷ tỷ làm gì? phải ưu tiên cho tỷ tỷ trước, sau đó mới đến lượt muội, còn phải đợi vài năm nữa." Đại tiểu thư
02:32:02 nghe xong liền đưa tay ra véo nàng, vị đường tỷ kia cười khanh khách né tránh.
02:32:07 Nhị tiểu thư cũng hiểu ra, bèn làm ra vẻ mặt quỷ nói, "Ta không thèm tranh giành với tỷ." Vẻ ngây thơ hồn nhiên của các
02:32:14 thiếu nữ thật là đáng yêu. Ân Oánh chống cằm, mỉm cười nhìn các nàng. "Tiên sinh bước vào lớp, các nữ hài tử đều im lặng
02:32:22 ngồi ngay ngắn." Ân Oánh lật vài trang sách, ngẩng đầu nhìn dáng vẻ ngoan ngoãn đáng yêu của các nữ hài tử, lại nhìn ra cành lá xanh
02:32:29 mướt ngoài cửa sổ, bên tai nghe tiếng chim hót líu lo. Đến tuổi cập kê là bắt đầu được nói đến chuyện hôn sự, sau khi đã hứa gả thì không cần đến lớp học nữa,
02:32:39 cho nên các nữ hài tử trong lớp học đều không lớn lắm.
02:32:42 Ở độ tuổi này, các nàng được hưởng thụ thời thiếu nữ vô lo vô nghĩ, đâu biết chân quý thời gian hiện tại. Đợi đến khi nhiều năm trôi qua, có lẽ các nàng mới
02:32:51 thốt lên lời than thở thời gian trôi qua thật nhanh, lúc đó sao ta không biết trân trọng? Khác với các nàng, ân oánh, người được sống hai kiếp, vô cùng trân
02:32:59 trọng thời gian hiện tại, không cần phải lo lắng đến chuyện cơm ăn áo mặc, đây là niềm hạnh phúc mà chỉ có thời thơ ấu, thiếu nữ mới có được, sau khi trưởng
02:33:08 thành sẽ không còn nữa. Ở đây, ngoại trừ việc mỗi ngày phải đến vấn an các vị trưởng bối vào sáng sớm và chiều tối như điểm danh, nàng không phải tham gia vào
02:33:16 bất kỳ một buổi giao tiếp nào khác. Tam phu nhân, đích mẫu của nàng vì đã có con trai nên mọi sự đều viên mãn, cũng không cần đến sự xu nịnh của các thu nù. cũng
02:33:25 không muốn gây khó dễ gì cho các nàng, thậm chí khi vui vẻ còn ban thưởng chút đồ cho các nàng, mọi người đều an phận thủ thường. Mỗi ngày Ân Oánh sau khi học
02:33:34 xong liền trở về tiểu viện của mình, đóng cửa lại, xắn tay áo lên, trồng hoa, nhổ cỏ, cuộc sống thật là tự tại, vui
02:33:42 vẻ. Giá như thời gian có thể ngừng lại ở đây thì tốt biết bao, nhưng đó là điều không thể. Cho dù là ở thời không khác
02:33:49 nhau thì dòng chảy thời gian vẫn như nhau, không gì có thể ngăn cản được. Lại một năm nữa trôi qua, các vị công tử nhà họ Ân đang học tập ở kinh thành trở về
02:33:57 quê nhà tham gia kỳ thi đồng sinh. Tứ lang của đại phòng và đại lang của tam phòng đều đỗ tú tài. Tuy chỉ là tú tài nhưng đó là công danh thực sự. Hơn nữa
02:34:06 một lần Ân ra có đến hai vị tú tài. Cả nhà họ Ân trên dưới đều vui mừng khôn xiết, giải tiền mừng khắp nơi. Tam phòng
02:34:14 lại càng vui mừng hơn khi vừa đón tin Đại Lang Đỗ Tú Tài, vừa tổ chức hôn lễ cho chàng. Việc hôn nhân của Đại Lang vốn đã được định từ trước, dù chàng có
02:34:22 Đỗ Tú Tài hay không thì hôn lễ vẫn được tổ chức, nhưng vì chàng Đỗ Tú Tài nên hỉ sự càng thêm phần long trọng. Tam phu
02:34:29 nhân vui mừng ra mặt, thế nhưng sau đó các vị công tử nhà họ Ân đều không trở về kinh thành học tập cùng nhà họ Thẩm nữa. Cả nhà họ Ân trên dưới đều vui mừng
02:34:38 hớn hở, chỉ có lão thái gia là thở dài, Ân đại gia cùng các con trai đều cẩn thận ở bên cạnh hầu hạ. Thôi cứ như vậy đi. Lão thái gia nói với vẻ tiếc nuối.
02:34:49 Từ nay về sau, các vị công tử nhà họ Ân sẽ không trở về kinh thành nữa mà ở nhà học tập. Vì sao lại như vậy? Bởi vì
02:34:56 chúng con theo không kịp. Tứ Lăng của đại phòng thành thật trả lời. Đại ca của Ân Oánh cũng nói, "Tổ phụ, ngươi không biết chúng con phải chịu áp lực lớn như
02:35:05 thế nào đâu. Người nhà họ Thẩm học giỏi lắm, chúng con thật sự đã rất cố gắng rồi." Nhưng bị các đệ đệ nhà họ Thẩm bỏ
02:35:12 xa khiến họ cảm thấy rất áp lực. đau khổ, đặc biệt là người em họ Thẩm Đề.
02:35:17 Thật sự thôi không nhắc đến nữa. Nhà họ Ân trước kia có ơn với nhà họ Thẩm, bằng vào thực lực của mình, nhà họ Thẩm đã
02:35:25 giúp đỡ hết lòng, dốc hết sức lực để dạy dỗ ba vị công tử không có thiên phú học hành nhà họ Ân, cuối cùng cũng có hai người thi đỗ tú tài. Như vậy đã là hết
02:35:34 lòng, hết nghĩa rồi. Học hành, chăm chỉ, cân cu tất nhiên là rất quan trọng, nhưng trước thiên phú thì 99% mồ hôi
02:35:42 cũng không bằng 1% tài năng thiên bẩm của người ta. Nhà họ Thẩm đã giới thiệu một vị Tây Tịch mới cho nhà họ Ân. Thẩm phu nhân và phu Quân cũng gửi thư cho
02:35:50 nhà họ Ân. Hai vợ chồng, một người nói bóng gió, một người nói thẳng. Tuy rằng câu chữ uyển chuyển nhưng ý tứ rất rõ
02:35:57 ràng. Thiên phú của các cháu nhà mẹ đẻ ta có hạn, Thẩm gia đã cố gắng hết sức rồi, trình độ của các cháu chỉ đến đây là cùng, cho dù có tiếp tục ở lại Thẩm
02:36:06 gia cũng không theo kịp, ép uốn ngược lại hại các cháu. Con rể đã tìm được một vị tiên sinh, trình độ của người này dạy dỗ các cháu nhà ta là quá đủ rồi. Hãy để
02:36:16 các cháu theo học vị tiên sinh này, đừng để các cháu tiếp tục chịu áp lực ở Thẩm gia nữa. Ta thấy tự tin của các cháu đều không còn, như vậy không tốt. phu quân
02:36:24 của Thẩm phu nhân, Thẩm Bác trong thư thậm chí còn dự đoán Tứ Lang và Đại Lang nhất định sẽ thi đỗ. Quả nhiên Tứ Lang và Đại Lang đều thi đỗ tú tài. Có thể
02:36:33 thấy nhà họ Thẩm nắm rất rõ trình độ học vấn của các công tử nhà họ Ân. Lão thái gia tiếc nuối nói, "Thôi, cứ như vậy
02:36:41 đi." Lão thái gia là người từng trải, lão nhanh chóng điều chỉnh tâm trạng.
02:36:45 "Cao tổ, tăng tổ của các con đều là người buôn bán nhỏ, đến đời ta mới có chút tài sản, quyên góp được chút công đức, mua được chức quan. Đến đời các
02:36:53 con, rốt cuộc cũng có người thi đỗ công danh, tóm lại là một đời giỏi hơn một đời. Nghe nói sau này không cần phải trở về Thẩm gia nữa, các vị công tử đều thở
02:37:03 phào nhẹ nhõm. Lão thái gia nhìn thấy vậy, tức giận đến mức trợn trắng mắt.
02:37:07 Chúng mày thật là vô dụng. Tứ Lang thở dài nói, "Tổ phụ, ngươi đừng mắng chúng con nữa, chúng con thật sự không muốn
02:37:14 học chung với biểu đệ nữa." Đại Lang cũng thở dài nói, "Tổ phụ, người không biết học chung với Thẩm Đề áp lực đến mức nào đâu. Lúc trước khi còn ở nhà,
02:37:24 tuy biết bản thân không có thiên phú học hành gì đặc biệt, nhưng bạn bè đồng trang lứa cũng không khác là bao. Thỉnh thoảng có một vài người hơi thông minh hơn một chút, nhưng cũng chỉ đến thế.
02:37:34 Thế nhưng người em họ Thẩm Đề này lại khác, học chung với hắn ta khiến người khác phải tự hỏi bản thân, chẳng lẽ mình
02:37:40 là kẻ vô dụng sao?" Lão thái gia nghe vậy, ánh mắt khẽ động, "Ý là Hi Ca sao?
02:37:46 Năm nay hắn ta cũng tham gia kỳ thi đồng sinh sao?" Tứ Lang bĩu môi nói, "Năm ngoái hắn ta đã muốn tham gia rồi, nhưng
02:37:53 bị dượng ép không cho đi, hắn ta còn bày tỏ thái độ bất mãn. Lão thái gia hỏi, "Vì sao dượng con lại ngăn cản H ca?" Tứ
02:38:01 Lang im lặng một lúc rồi nói. Dượng nói, "Mộc tú vu lâm, phong tất hủy chi, cây lớn trong rừng, gió ắt sẽ thổi gãy,
02:38:09 dượng không muốn hắn ta quá nhỏ tuổi đã có công danh. Năm ngoái dù sao hắn ta cũng mới chỉ có mườ tuổi. Thời gian trôi
02:38:17 qua, các vị công tử ngày một trưởng thành, miệt mai học tập, thi cử để lấy công danh, còn các tiểu thư khuê các cũng dần đến tuổi trưởng thành. Đại tiểu
02:38:25 thư là người đầu tiên đến tuổi cập kê, được gả vào một gia đình giàu có, môn đăng hộ đối. Sau đó, nhị tiểu thư cũng
02:38:32 đi theo con đường của đại tiểu thư, ra sức lấy lòng đích mẫu, cuối cùng cũng được gả vào một gia đình không tệ. Tuy ra thế nhà chồng không giàu có bằng nhà
02:38:40 chồng của đại tiểu thư, nhưng cũng không phải là nghèo khó. Hơn nữa, phu quân của nhị tiểu thư là người có học thức, đã thi đỗ tú tài. Cuối cùng cũng đến lượt
02:38:49 tam tiểu thư, nàng cũng đi theo con đường của hai vị tỷ tỷ. Nhưng Tam tiểu thư và Ân Oánh bằng tuổi nhau. Khi mọi người đều cho rằng hành động lấy lòng
02:38:58 đích mẫu của Tam tiểu thư là điều hiển nhiên thì cũng là lúc sự khác biệt của Ân Oánh được thể hiện rõ ràng. Lúc này đại tiểu thư đã xuất giá, nhị tiểu thư
02:39:06 cũng đã được hứa gả, chỉ còn chờ ngày thành thân. Người với người sống chung với nhau lâu ngày át sẽ nảy sinh tình cảm. Di nương của đại tiểu thư, nhị tiểu
02:39:14 thư và di nương của tam tiểu thư đều khuyên nhủ ân oánh. Con xem tỷ tỷ của con làm như thế nào, con học hỏi theo một chút. Đừng trách chúng ta nhiều lời.
02:39:23 Tuy rằng trước đây chúng ta và di nương của con có xảy ra chút xích mích, nhưng chúng ta đều là nhìn con lớn lên, cũng thương con như con ruột của mình. Con
02:39:31 không còn mẫu thân, chúng ta sợ không có ai dạy dỗ con nên mới phải nhiều lời.
02:39:35 Nghe vậy, Ân Oánh cảm thấy vô cùng cảm động. Tuy cảm động là vậy, nhưng Ân Oánh chỉ thuận theo bề ngoài, còn trong lòng
02:39:42 nàng vẫn giữ nguyên ý của mình. Nàng mỉm cười gật đầu đồng ý với những lời khuyên nhủ của các vị di nương, nhưng trên thực tế nàng vẫn giữ nguyên tính cách của
02:39:50 mình như trước. Nàng vẫn là một người trầm lặng, ít nói, sống khép kín như một người ngoài lề ở trong tiểu viện này.
02:39:57 Tam tiểu thư thấy vậy, bèn nói với di nương của mình, "Tức chết đi được, con gọi Tứ muội cùng con may vá đồ cho mẫu thân, vậy mà muội ấy lại trốn tránh. Con
02:40:06 đã gần làm xong rồi mà muội ấy còn chưa động kim." Di nương của Tam tiểu thư nghe vậy bèn nói, "Ta biết con với Tứ muội nhà con tình cảm tốt, tỷ muội
02:40:15 thương yêu nhau. Bình thường con muốn kéo muội ấy cùng làm việc gì đó cũng không sao, nhưng lúc này thì thôi đi." Tam tiểu thư nghe vậy không nói gì nữa.
02:40:25 Lòng người vốn dĩ đã thiên vị, cho dù là con gái thứ, nhưng trong lòng vị đích mẫu kia, các nàng cũng có vị trí khác nhau. Những chuyện khác tỷ muội có thể
02:40:33 nhường nhịn lẫn nhau, nhưng chuyện hôn nhân đại sự lại là chuyện trọng đại cả đời, không khác gì việc đầu thai lần nữa. Hai tỷ muội cùng lúc được nói đến
02:40:41 chuyện hôn nhân, nếu đích mẫu có thể thiên vị một chút thì có thể dành sự sắp xếp tốt nhất cho con gái ruột của mình.
02:40:47 Tất nhiên tốt nhất là cả hai tỷ muội đều được gả vào gia đình tốt. Nhưng sau đó tam tiểu thư không còn dù Ân Oánh cùng
02:40:54 làm việc với mình nữa. Ân Oánh nhìn thấu tâm tư của Tam tiểu thư và di nương của nàng ta, nhưng nàng không cảm thấy thất vọng hay tức giận. Khi con người ta bị
02:41:03 đặt vào mối quan hệ cạnh tranh thì bất kỳ ai cũng sẽ nghĩ đến lợi ích của bản thân mình trước tiên. Huống chi các nàng vốn dĩ không phải là con cùng mẹ. Mối
02:41:11 quan hệ giữa các tỷ muội thời đại này đã tốt hơn rất nhiều so với những gì nàng đọc được trong tiểu thuyết ở kiếp trước.
02:41:17 hoàn toàn không có những tình tiết như tỷ muội tranh giành phu quân, hãm hại lẫn nhau, tỷ muội đầu độc lẫn nhau. Tuy không có tình cảm sâu đậm, nhưng các
02:41:25 nàng cũng xem như là tỷ muội tốt, biết yêu thương nhưng nhịn lẫn nhau. Lúc này, Sào Tước, nha hoàn thân cận của Ân Oánh
02:41:32 đã được gả chồng, Vân Quyên được đề bạt lên làm đại nha hoàn, hầu hạ bên cạnh Ân Oánh. Nàng ta thấy Ân Oánh vẫn thản nhiên như vậy, không khỏi sốt ruột thay.
02:41:41 "Tiểu thư, ngươi nhìn tam tiểu thư kìa.
02:41:44 Ngươi nhìn lại mình xem, cứ như khúc gỗ vậy, thật khiến người khác phải lo lắng thay." Lúc này Quỳ Nhi bưng khay trái cây đi vào, nghe vậy bèn che miệng cười
02:41:53 nói, "Tỷ tỷ, tỷ theo tiểu thư đã lâu như vậy rồi mà vẫn chưa hiểu được tính tình của tiểu thư sao? Chuyện hôn nhân là do duyên số, thúc giục cũng không được." Ân
02:42:02 Oánh cầm một miếng trái cây cho vào miệng nói, "Nhìn ngươi kìa, tuổi tác tuy lớn hơn Quỳ Nhi, nhưng lại không hiểu ta bằng muội ấy." Vân Quyên nghe vậy, bất
02:42:11 lực ngửa mặt lên trời thở dài, "Ngay cả tam phu nhân cũng phải thốt lên với Tôn Ma, ngươi nói xem, tứ nha đầu kia rốt
02:42:18 cuộc là có chuyện gì vậy?" "Bình thường ta thấy con bé cũng không đến nỗi ngốc nghếch, vậy mà sao lại không hiểu chuyện như thế? Nó không nhìn thấy tỷ tỷ của nó
02:42:27 làm như thế nào sao? Không biết học theo một chút sao?" Tôn ma suy nghĩ một lúc rồi nói, "Nô tỳ thấy Tứ tiểu thư cũng
02:42:34 không làm gì sai cả. Cũng đúng, Tứ tiểu thư là người hiền lành, tốt bụng, luôn đối xử tốt với mọi người, chưa bao giờ tranh giành bất cứ thứ gì với các tỷ
02:42:43 muội, hơn nữa còn rất biết cách chăm sóc người khác. Ngũ tiểu thư và Tiểu Tứ Lang, con trai của Chu Di Nương, đều rất thích chơi với nàng. Nàng cũng là người
02:42:51 biết lễ phép, luôn đối xử cung kính với các trưởng bối, mỗi ngày đều đến vấn an các lão gia, phu nhân đầy đủ. Nếu nói
02:42:58 nàng làm sai chuyện gì, thật sự là không có, chỉ là nàng có chút chất phác, không biết cách lấy lòng đích mẫu mà thôi.
02:43:06 "Hai, ta cũng không phải là người so đo tính toán những chuyện này." Tam phu nhân vừa phe phẩy cây quạt vừa nói, "Chỉ là ta thấy con bé có chút ngốc nghếch."
02:43:15 Tôn ma nghe vậy bèn nói, "Có lẽ là Tứ tiểu thư tin tưởng phu nhân từ tận đáy lòng. Phu nhân là người độ lượng nhân hậu, lại là một người mẹ cả tốt như vậy,
02:43:24 sao có thể làm hại con bé được? cho nên Tứ tiểu thư mới không lo lắng đến chuyện này. Bởi vì trên đầu còn có lão phu nhân luôn soi mói, tìm cách gây khó dễ cho
02:43:33 tam phu nhân, cho nên bà luôn cẩn thận, không dám để lộ sờ hở. Hơn nữa, bản thân Tam phu nhân cũng tự nhận mình là người
02:43:40 độ lượng, hiền lành, chưa từng ngược đãi con cái, đối xử bất công với các thứ nữ.
02:43:45 Nghe được những lời nịnh nọt của Tôn Ma, bà cảm thấy rất hài lòng. Tam phu nhân quả thật là người độ lượng hiền lành,
02:43:51 chưa từng ngược đãi con cái. Tuy rằng Tứ tiểu thư không giống những nữ nhi khác, luôn cố gắng lấy lòng bà, nhưng đến khi Tam tiểu thư và tứ tiểu thư đến tuổi cập
02:44:00 kê, bà cũng sẽ thay các con sắp xếp chuyện hôn sự chu đáo. Sau khi đến tuổi cập kê, Ân Oánh bị gọi đến gặp mặt nhà trai vài lần, cũng theo tam phu nhân
02:44:09 tham gia một vài buổi yến tiệc. Nàng biết bản thân đã đến tuổi gả chồng.
02:44:13 Những năm qua, cuộc sống của nàng trôi qua rất yên bình, không có sóng gió, nhưng nàng chưa bao giờ quên chuyện bản thân phải đối mặt với chuyện hôn nhân.
02:44:21 Nàng cũng từng nghĩ đến những con đường khác, ví dụ như ở vậy đến già hoặc là tham gia vào con đường kinh doanh. Nhưng sau khi tìm hiểu, nàng phát hiện ra
02:44:30 những con đường này đều không khả thi, bởi vì hoàn cảnh không cho phép hoặc là nguy hiểm quá cao. Trên thực tế, ở thời đại này, luật pháp không hề bảo vệ tài
02:44:38 sản riêng của nữ tử chưa xuất giá. Trước khi xuất giá, ngay cả bản thân người con gái cũng là thuộc quyền sở hữu của cha mẹ và huynh trưởng. Nữ tử chỉ có thể có
02:44:47 được tài sản riêng sau khi xuất giá thông qua của hồi môn. Nàng cũng từng tìm hiểu về việc lập nữ hộ, muốn thử xem có thể sống độc lập hay không. Bởi vì ở
02:44:56 kiếp trước, trong những bộ tiểu thuyết mà nàng từng đọc, các nữ chính thường sẽ tự mình lập nữ hộ, sau đó tách khỏi gia tộc. Nhưng sau khi tìm hiểu, nàng mới
02:45:05 biết nữ hộ là chính sách của triều đình dành cho những trường hợp đặc biệt. Nữ tử muốn lập nữ hộ phải là những người không có nhà chồng, không có gia đình,
02:45:13 ví dụ như là quả phụ hoặc là cô nhi, hơn nữa phải là người có phẩm hạnh tốt, một lòng thủ tiết triều đình mới cho phép lập nữ hộ. Còn những trường hợp khác,
02:45:22 triều đình sẽ không cho phép. Nếu như sau này nàng thật sự trở thành quả phụ hoặc là bị buộc phải hòa ly thì nàng có thể nghĩ đến chuyện lập nữ hộ. Nhưng
02:45:30 hiện tại cha mẹ nàng đều khỏe mạnh, nàng còn ba người anh trai và một người em trai. Hơn nữa đại gia đình nhà họ Ân hoàn toàn không có ý định phân ra, cho
02:45:39 nên Ân Oánh không thể nào tự mình ra ngoài lập nữ hộ được. Một vòng tròn luẩn quẩn, nàng muốn sống một cuộc đời tự do
02:45:46 tự tại, không bị bất kỳ ai khống chế, nhưng muốn thoát khỏi sự khống chế của gia đình. Nàng nhất định phải gả đi, nhưng đã gả đi rồi, nàng lại phải chịu
02:45:54 sự khống chế của nhà chồng. chớ trêu thay, nàng lại được người ta nhắm trúng, thậm chí còn nhanh hơn cả tam tiểu thư
02:46:01 một bước. Hôm đó nàng được gọi đến gặp một vị phu nhân, vị phu nhân này nàng đã từng gặp qua một lần. Tam phu nhân thận
02:46:08 trọng khen ngợi, "Không phải ta nói Tứ tiểu thư nhà chúng ta là người đôn hậu nhất trong mấy đứa, tuy là con thứ tư, nhưng mấy tỷ tỷ của nó đều cảm thấy nó
02:46:17 mới giống tỷ tỷ hơn, rất biết cách chăm sóc người khác." Vị phu nhân kia vừa cười vừa gật đầu nghe, cuối cùng lấy ra một cây châm cài trân châu, trịnh trọng
02:46:25 cải lên búi tóc cho nàng. Viên trân châu to bằng hạt sen có thể thấy ra thế nhà này cũng rất giàu có, môn đang hộ đối.
02:46:33 Nghi thức long trọng như vậy, thật tốt.
02:46:36 Chỉ là xin lỗi, Ân Oánh gần như ngay từ ngày đầu tiên xuyên không đến đây đã bắt đầu chuẩn bị đối phó với chuyện này rồi.
02:46:42 Buổi tối, tam phu nhân báo cáo thành tích của mình cho Ân Tam lão gia, là đích thứ tử nhà họ Lưu, cũng không tệ.
02:46:49 Ta đã tốn không ít tâm tư mới chọn được cho tam tiểu thư và tứ tiểu thư đấy. Ân Tam lão gia hỏi, "Sao lại chọn chúng tứ
02:46:56 tiểu thư mà không phải tam tiểu thư?" Tam phu nhân nói, "Duyên phận đến từ ánh mắt đầu tiên thôi. Hai đứa nó tuổi tác cũng xêm xêm nhau, ai hợp nhãn thì người
02:47:05 ta chọn thôi." Kỳ thực trong lòng Tam phu nhân biết rõ, Liêu phu nhân cũng giống bà, có ba con trai, trưởng tử là
02:47:13 người được coi trọng, tương lai phải gánh vác cả gia tộc, cho nên trưởng tức cũng là người được coi trọng nhất. Thứ tử là con út được nuông chiều nên con
02:47:20 dâu tương lai cũng được yêu thương. Nhị tức phụ kẹp ở giữa phải tìm một người không tranh giành không đoạt lợi, vừa không thể tranh quyền với trưởng tẩu, cũng không thể tranh sủng với đệ tức.
02:47:31 Tam tiểu thư nóng lòng muốn thể hiện bản thân, lại có chút hiếu thắng, vừa nhìn đã bị Lưu phu nhân nhìn thấu. Ngược lại Tứ tiểu thư luôn nhường nhịn tam tiểu
02:47:39 thư, đây chính là người con dâu mà Lưu phu nhân muốn tìm cho con trai thứ hai của mình. Ân tam lão gia vốn định đến chỗ Chu Di nương, nhưng tam phu nhân cứ
02:47:48 giữ hắn lại bàn chuyện sáu lễ, hắn không thể thoát thân, cuối cùng đành ngủ lại chỗ tam phu nhân. Tam phu nhân lại bàn bạc với hắn, thiếp thấy đại lang đọc
02:47:57 sách cũng chỉ đến thế là cùng hài tử nhà mình, mình là người rõ nhất, không giống như cháu của Thẩm gia, 11 tuổi đã thi
02:48:04 đậu tú tài, về sau chắc chắn sẽ thi đậu cử nhân rồi tiến sĩ. hay là Ân Tam lão gia biết nàng đang nghĩ gì, em rể của
02:48:11 hắn đã sớm nói với hắn một cách chắc chắn rằng Đại Lang chỉ có năng lực thi đậu tú tài, sau này quả nhiên thi đậu tú
02:48:18 tài nhưng lại trượt kỳ thi hương, ngay cả Đại Lang cũng tự nói ta không làm được. Nhưng Ân Tam lão gia biết lão gia
02:48:25 tử rất mong trong nhà có người thi đậu cử nhân. Lão gia tử cũng không phải người mơ mộng hão huyền, chỉ cần thế hệ thứ ba trong nhà có người đọc sách, thi đậu cử nhân là lão đã mãn nguyện rồi.
02:48:36 Lão là người rất thực tế, thậm chí còn chưa từng dám mơ tưởng đến chuyện thi đậu tiến sĩ. Nhưng từ tú tài đến cử nhân rồi đến tiến sĩ nhìn thì có vẻ chỉ là ba
02:48:45 bậc thang, nhưng thực tế mỗi một bậc thang đối với những người không có thiên phú đều là một con đường gập gềnh trông gài. Tam phu nhân chỉ biết quản chuyện
02:48:53 của mình, tâm nhìn hạn hẹp, chuyện thay đổi môn đình gì đó, đã có lão gia tử và trượng nhân lo liệu, bà ta không cần phải nhúng tay vào. Đại Lang thi đậu tú
02:49:02 tài, bà ta đã cảm thấy mãn nguyện lắm rồi, huống chi ngay cả Đại Lang cũng nói bản thân không có thiên phú. Tam phu nhân chỉ muốn để cho Đại Lang sớm tiếp
02:49:10 quản công việc kinh doanh của gia tộc, buôn có bạn, bán có phường, đến sớm thì sẽ có lợi. Nhưng Ân Tam lão gia không
02:49:17 chút do dự từ chối, "Đừng có làm loạn, lão gia tử mới giao hai ngọn núi chồng dâu cho ta quản lý, lúc này mà để cho lão gia tử thất vọng." "Ừ, lão nhị không
02:49:26 lấy được hai ngọn núi này, trong lòng lão phu nhân đã không vui rồi, lúc này đừng có gây thêm chuyện nữa, đừng để bà ấy bắt được thóp." Tam phu nhân lập tức im bặt. "Được rồi, thiếp nghe chàng.
02:49:38 Sáng sớm hôm sau, Tam phu nhân vừa mới thức dậy trải đầu, nha hoàn đã vội vàng vào báo Vân Quyên ở trong phòng Tứ cô nương cầu kiến. Tam phu nhân ngạc nhiên,
02:49:47 sai người gọi Vân Quyên vào, sáng sớm đã đến đây làm gì? Tứ nha đầu có chuyện gì sao? Vân Quyên có chút hốt hoảng, hồi
02:49:54 phu nhân, đêm qua Tứ cô nương lên cơn sốt, sốt mê man rồi nói năng lộ xộn, hôm qua còn khỏe mạnh bình thường, sao lại
02:50:02 đột nhiên phát sốt? Tam phu nhân cho rằng chỉ là bệnh thông thường, bèn dặn dò, "Ngươi đi tìm quản gia, bảo hắn mời Dương Lang Trung đến xem thử." Ai ngờ
02:50:11 Vân Quyên lại nói, "Phu nhân, nô tỳ thấy có vẻ không giống Phong Hàn bình thường, hình như." Tam phu nhân nhíu mày, "Hình
02:50:18 như cái gì nói rõ ra." Vân Quyên sợ hãi nói, giống như bị quỷ ám. Ân Oánh thật sự đã chuẩn bị cho ngày này từ rất lâu
02:50:26 rồi. Người giàu sinh bệnh đương nhiên có thể mời đại phu, không cần phải cắn răng chịu đựng như người nghèo. Người giàu sinh bệnh thậm chí còn không cần phải ra
02:50:34 khỏi cửa, chỉ cần sai người đi mời đại phu đến tận nhà Trần Trị. Ân Oánh dùng tiền mở đường, nói với lão đại phu là thân thể nàng thường xuyên bị lạnh, muốn
02:50:43 xin một phương thuốc bổ, uống vào sẽ cảm thấy ấm áp dễ chịu hơn. Tuy rằng lão đại phu bắt mạch, cảm thấy thân thể vị tiểu
02:50:50 thư này rất khỏe mạnh, nhưng những tiểu thư nhà giàu thường rất yếu ớt, không có bệnh cũng muốn tìm bệnh, uống thuốc bổ cho khỏe hơn. Hơn nữa, những phương
02:50:58 thuốc bổ dưỡng này uống vào cũng không có hại gì, cho nên lão đại phu vui vẻ nhận túi tiền kê cho nàng hai phương thuốc. Sau một thời gian dài nghiên cứu,
02:51:07 Ân Oánh đã tìm ra cách bảo chế một trong hai phương thuốc kia, chỉ cần sao khô rồi hãm nước uống là được. Từ khi nàng bắt đầu được người ta nhắm trúng, nàng
02:51:15 đã sai nha hoàn sao khô một nồi lớn để giành dùng dần. Hôm đó sau khi được người ta cài châm trở về, nàng liền sai người dùng nước sôi hãm một bình thật
02:51:24 đặc, liều lượng còn nhiều gấp mấy lần bình thường. Quả nhiên không phụ lòng nàng, sau khi uống xong, thân thể nàng bắt đầu nóng lên. Nha hoàn sờ thử, còn
02:51:33 tưởng nàng phát sốt. Ban đêm nàng giả vờ rên rỉ, Vân Quyên nghe thấy liền chạy vào xem. Nàng cố ý làm ra một màn thần
02:51:41 thần bí bí giống như năm đó, khiến cho Vân Quyên sợ hãi cả đêm, sáng sớm đã vội vàng chạy đến chỗ Tam phu nhân bẩm báo.
02:51:48 Vớ vẩn! Tam phu nhân nghe xong liền mắng nói bậy bạ gì đó. Vân Quyên vội vàng quỳ xuống đất, "Phu nhân thứ tội, nô tỳ nào
02:51:56 dám nói bậy, chỉ là đêm qua Tứ cô nương, ngươi giống như bị di nương quấn lấy." "Chờ đã." Tam phu nhân nghe vậy liền
02:52:03 ngắt lời. "Di nương nào quấn lấy?" Nói rõ ràng ra. Vân Quyên không dám giấu giếm, nô tỳ cũng không rõ lắm, là Xảo
02:52:11 Tước tỷ tỷ nói cho nô tỳ biết. Sau đó Vân Quyên kể lại chuyện năm đó, di nương vẫn luôn ở trong phòng, không chịu rời đi, còn liên tục quấn lấy Tứ cô nương.
02:52:20 Tứ cô nương thỉnh thoảng lại nói chuyện một mình với không khí. Chuyện này năm đó chỉ có Xảo Tước và Thanh Yến biết rõ, ngươi còn nhớ Thanh Yến không? Sau này
02:52:29 nó được gả vào nhà. Tam phu nhân nghe vậy tức giận nói, "Sao lúc đó không báo lại cho ta?" Vân Quyên ấp úng giải
02:52:36 thích. Lúc ấy Tứ phu nhân hồi môn người bận tối mắt tối mũi, Sò Tước tỷ tỷ nói, lúc đó Thanh Yến tỷ tỷ sợ quấy rầy đến
02:52:43 người. Chuyện đã qua nhiều năm rồi, nhưng Tam phu nhân vẫn còn nhớ rất rõ ràng, bởi vì cô em chồng này có thể mang
02:52:50 đến rất nhiều lợi ích cho bà ta. Lúc Tứ phu nhân hồi môn, bà ta rất được mọi người nể mặt. Lúc ấy bà ta thật sự có chút lơ là tứ nha đầu vừa mới mất mẹ.
02:53:00 Nghĩ đến đây, Tam phu nhân ngừng một chút, không truy cứu chuyện năm xưa nữa, chỉ hỏi, "Bây giờ tứ nha đầu thế nào rồi?" Vân Quyên nói, "Nô tỳ nghe thấy Tứ
02:53:09 cô nương nói chuyện một mình trong màn, giống như đang nói chuyện với ai đó. Nô tỳ nghe loáng thoáng được mấy câu như là
02:53:16 mẫu thân bảo con gả đi, con đã đến tuổi cập kê rồi, di nương đừng lo lắng." "Di nương, ngươi đi đầu thai đi." Phụ nữ
02:53:24 thời xưa rất mê tín. Tam phu nhân nghe xong, trong lòng cũng có chút sợ hãi, nhưng bà ta nghĩ lại, năm đó chúng ta
02:53:31 làm pháp sự cho Yến Diương rất chu đáo, quan tài cũng không hề qua loa, còn chôn cất cẩn thận trong phần mộ tổ tiên nhà chúng ta cũng không có lỗi gì với bà ta,
02:53:40 sao nhiều năm như vậy rồi mà bà ta vẫn còn ở đây? Lúc này Ân Tam lão gia từ trong phòng tắm bước ra, hắn đứng sau
02:53:47 bức bình phong thay quần áo, nghe được cuộc trò chuyện của hai người, liền lên tiếng, "Đừng có nói bậy bạ nữa, mấy nha đầu các ngươi không rõ ràng. ta đi xem
02:53:56 thử. Tam phu nhân không còn cách nào khác, đành phải tự mình đi xem sao. Vân Quyên vừa mới rời khỏi, Ân Oánh lại lén
02:54:03 lút uống thêm một bình thuốc nữa. Tam phu nhân ra ngoài đương nhiên không thể nhanh như vậy, người ở đây làm việc gì cũng rất chậm chạp. Vân Quyên đến báo
02:54:11 tin, tam phu nhân nghe xong cũng phải sửa soạn lại dung nhan, bữa sáng cũng không ăn tử tế, chỉ ăn qua loa cho xong, sau đó còn phải diễn một màn hiền thê
02:54:20 lương mẫu trước mặt trượng nhân, lúc này mới có thể ung dung thong thả ra ngoài.
02:54:25 Thời gian lâu như vậy, cũng đủ để cho Ân Oánh sốt thêm một lần nữa. Lúc Tam phu nhân đến tiểu viện, vừa bước vào cửa đã
02:54:32 bị một vườn hoa cỏ xanh mướt cao thấp đan sen thu hút. Tuy rằng thỉnh thoảng bà ta cũng nghe nói tứ nha đầu rất giỏi trồng hoa cỏ, nhưng thân là đích mẫu,
02:54:41 bình thường bà ta cũng sẽ không tùy tiện đến tiểu viện của thứ nữ, thậm chí có thể nói là quanh năm suốt tháng, thậm chí vài năm cũng chưa từng đến đây một
02:54:49 lần. Đợi đến khi vào phòng, Quỳ Nhi vội vàng chạy ra nghênh đón. cô nương vẫn còn sốt. Tam phu nhân đi vào phòng
02:54:56 trong, quả nhiên nhìn thấy màn giường buông xuống một nửa. Mùa hè, rèm cửa cũng được thay bằng vải sa mỏng, nhìn xuyên thấu, có thể mơ hồ nhìn thấy thiếu
02:55:05 nữ nằm trên giường. Tam phu nhân đứng cách giường nửa trượng, phân phó qua xem thử. Tôn ma tiến lên, đưa tay sờ chán Ân
02:55:13 Oánh, kinh ngạc kêu lên, "Thật sự rất nóng." Tuy rằng Ân Oánh uống thuốc đến mức cả người nóng bừng, nhưng nàng vẫn rất tỉnh táo, chỉ là không mở mắt, nhắm chặt hai mắt, miệng lẩm bẩm không ngừng.
02:55:25 Tam phu nhân hỏi, "Nó đang nói gì thế?" Tôn ma tiến đến gần, nghe ngóng một lúc, sắc mặt liền thay đổi. Sợ Tam phu nhân
02:55:33 nghe không rõ, Ân Oánh cố ý lên giọng, nhắm chặt hai mắt, hô lớn, "Di nương, di nương buông con ra, con sắp phải gả đi
02:55:40 rồi." Lần này ngay cả sắc mặt Tam phu nhân cũng thay đổi, vội vàng lui về sau một bước. Tôn ma cũng sợ hãi, nhưng bà
02:55:49 ta là tâm phúc của tam phu nhân, lúc này dù có sợ hãi cũng phải đứng ra gánh vác.
02:55:53 Bà ta cố lấy dũng khí, đưa tay lay ân oánh, "Tứ cô nương, Tứ cô nương, ngươi tỉnh lại đi. Người giả vờ ngủ làm sao có
02:56:01 thể dễ dàng tỉnh lại như vậy được? Nhưng lúc này thân thể Ân Oánh thật sự rất nóng, người ngoài nhìn vào còn tưởng rằng nàng bị sốt đến mức mê man, thần
02:56:10 trí không rõ, căn bản không nhận ra nàng đang giả vờ. Tôn ma thấy vậy liền gọi Vân Quyên, "Mau đi lấy nước lạnh, vắt
02:56:17 khăn mặt lau người cho Tứ cô nương xem có thể hạ sốt không." Đợi đến khi chiếc khăn mặt được nhúng vào nước lạnh, đặt lên trán, lau qua cổ,
02:56:26 trà sát đến mức da thịt ửng đỏ. Lúc này Ân Oánh mới giả vờ rên rỉ một tiếng, sau đó từ từ mở mắt, trong mắt tràn đầy mê
02:56:33 mang. Ma ma. Tôn ma thấy vậy vui mừng kêu lên, "Tỉnh rồi, tỉnh rồi, phu nhân, ngươi mau nhìn xem."
02:56:41 Lúc này Tam phu nhân mới dám tiến lên, cẩn thận dò hỏi. Ân Oánh lộ ra vẻ mặt mơ màng, "Con chỉ cảm thấy hình như có
02:56:48 người nắm lấy con, kéo con đi, con cảm thấy không ổn, liền cố hết sức giãy giụa, sau đó thì tỉnh lại." Nói xong,
02:56:56 nàng lại nằm vật xuống giường, nhắm chặt hai mắt, không bao lâu sau lại bắt đầu nói mê: "Di nương, buông con ra." Tam
02:57:03 phu nhân và Tôn ma nghe thấy, cả người nổi ra gà. Tuy rằng tam phu nhân tự nhận mình chưa từng bạc đãi đám thứ nữ, nhưng
02:57:10 không có nghĩa là bà ta chưa từng chèn ép di nương. Năm đó Yến Diương rất xinh đẹp, được Ân Tam lão gia sủng ái, tam
02:57:17 phu nhân ghen ghét trong lòng. Lúc Yến Diương sinh ân oánh, tam phu nhân thật sự đã ra tay với bà ta, tuy rằng không đến mức hại chết người, nhưng cũng khiến cho Yến Diương bị tổn thương nguyên khí.
02:57:28 Về phần sau này Yến Diương không được may mắn, thân thể ngày càng yếu ớt, bệnh giai giảng không dứt, cuối cùng qua đời, Tam phu nhân cho rằng chuyện này hoàn
02:57:36 toàn không liên quan đến bà ta, chắc chắn là không liên quan rồi. Nhưng trong lòng bà ta vẫn rất sợ hãi, nhịn không
02:57:43 được liếc nhìn Tôn Ma. Tôn ma là tâm phúc của bà ta, đương nhiên biết rõ mọi chuyện. Thấy Tam phu nhân nhìn mình, bà
02:57:51 ta liền hiểu ý, vội vàng dìu Tam phu nhân ra ngoài, sau đó gọi Vân Quyên đến hỏi rõ ngọn ngành mọi chuyện. Vân Quyên nói, "Lúc mới đến chùa, người chăm sóc
02:58:00 Tứ cô nương là Xảo Tước tỷ tỷ. Lúc đầu nô tỳ cũng không dám vào phòng, nhưng Xảo Tước tỷ tỷ sợ hãi gọi nô tỳ vào. Lúc
02:58:08 ấy nô tỳ mới phát hiện Tứ cô nương thỉnh thoảng lại nói chuyện một mình với không khí, thật sự rất đáng sợ. Có đôi khi nửa đêm, người đột nhiên ngồi bật dậy gọi Di
02:58:16 Nương. Nô tỳ sợ hãi nói với Xảo Tước tỷ tỷ, lúc này tỷ ấy mới kể cho nô tỳ mọi chuyện. Thì ra từ sau khi di nương qua
02:58:24 đời, Tứ cô nương vẫn luôn như vậy. Tôn ma hỏi, "Sau đó thì sao?" Vân Quyên nhớ lại, sau đó đại sư phụ cho người niệm
02:58:32 kinh, chép kinh, dân dân Tứ cô nương mời hết. Tam phu nhân minh giám, không phải nô tỳ to gan lớn mật dám giấu giếm, thật
02:58:39 sự là trước khi xuống núi. Tứ cô nương đã khỏi hẳn rồi, không còn gì để báo cáo nữa, cho nên nô tỳ cũng không dám nói lung tung. Sau khi cho Vân Quyên lui ra,
02:58:48 Tôn Ma và Tam phu nhân bắt đầu thương lượng. Chuyện này chắc chắn phải tìm người trừ tả. Người bình thường gặp phải chuyện này chắc chắn sẽ đi tìm mấy bà
02:58:57 đồng ở sau miếu. Nhưng tứ nha đầu có một vị sư phụ là Cao Tăng, đương nhiên không thể bỏ cao tìm thấp. Hay là chúng ta sai
02:59:04 người đến chùa, mời đại sư phụ xuống núi? Không được. Tam phu nhân nghe vậy, trong lòng hoảng sợ, vội vàng nói, "Hay
02:59:12 là đưa tứ nha đầu lên chùa đi, chỗ đó là nơi thanh tịnh, tốt hơn trong nhà nhiều." Bà ta thật sự rất sợ hãi, sợ rằng vị cao tăng kia thật sự có bản
02:59:21 lĩnh, có thể nhìn thấy hồn ma. Lỡ như Yến Diương thật sự hiện hồn, vậy phải làm sao bây giờ? Đáng sợ là một chuyện.
02:59:28 Lỡ như Yến Di Nương kể hết mọi chuyện năm xưa cho mọi người, vậy bà ta phải làm sao bây giờ? Nghĩ đến đây, Tam phu nhân không chút do dự phân phó, sai
02:59:37 người đến chùa một chuyến, nói với đại sư phụ là Tứ nha đầu bị bệnh, nhờ ông ấy xem giúp. trước giờ cơm trưa, đưa tứ nha
02:59:45 đầu lên chùa. Tôn ma nghe vậy có chút khó xử, nhưng mà tứ cô nương vẫn còn sốt, lỡ như tam lão gia bên kia, thông
02:59:53 thường chỉ có nô bộc bị bệnh mới bị đưa ra ngoài, chưa từng có chuyện chủ tử bị bệnh cũng bị đưa ra ngoài. Cho dù là thứ nữ cũng là con gái của Ân Tam lão gia,
03:00:02 lỡ như Ân Tam lão gia trách tội thì phải làm sao bây giờ? Tam phu nhân kiên quyết nói, "Chuyện này cứ để ta lo. Tam phu
03:00:09 nhân trở về tìm tam gia." Ân Tam lão gia còn chưa dùng xong bữa sáng, Tam phu nhân kéo ông ta vào phòng trong, thiếp
03:00:16 bị yểm là Yến Di Nương. Đợi bà ta thuật lại đầu đuôi câu chuyện, Ân Tam lão gia lại không tin. Nói bậy, chúng ta cho tới
03:00:24 bây giờ chưa từng bạc đãi ả, sao ả lại âm hồn bất tán như vậy? Tam phu nhân nhìn chằm chằm vào mắt ông ta, trước kia
03:00:31 lão gia sủng ái ả cỡ nào, từ sau khi ả ta bị bệnh, lão gia lại đi thăm ả mấy lần. Ân Tam lão gia lập tức ái náy ấp
03:00:38 úng không nói nên lời. Người ta thường nói sắc đẹp là thứ khiến người ta si mê, khi sắc đẹp phai nhạt, tình yêu cũng theo đó mà biến mất. Điều này đối với
03:00:47 nam nhân là lẽ thường tình, chỉ là bị người ta vạch trần một cách thẳng thừng như vậy, trong lòng có chút không được tự nhiên. Ân tam lão gia cố thanh minh,
03:00:56 chuyện mời thầy thuốc bốc thuốc cũng không bạc đãi à? Ta tam phu nhân sao có thể không nghe ra giọng nói chột dạ của ông ta? Bà ta nói, thiếp đã an bài đưa tứ nha đầu đến chỗ sư phụ của nàng ấy.
03:01:07 Đông Lâm tự Phật quang phổ chiếu, chắc là Yến Diương cũng không dám tác quái.
03:01:12 Chủ yếu là bà ta dừng một chút rồi nói, "Sợ ở nhà quấy nhiễu lão thái thái." Lão thái thái chính là bậc thang tốt nhất.
03:01:19 Vừa nghe đến đây, Ân Tam lão gia liền thở ra một hơi, vui vẻ tiếp nhận, "Nàng làm đúng lắm, nàng cứ sắp xếp đi, trong
03:01:27 nhà có nàng, ta yên tâm." Ân Oánh không ngờ sự tình lại thuận lợi như vậy. Nàng vốn định sẽ giả vờ bị bệnh một hai ngày, sau đó nói năng lung tung
03:01:36 hù dọa mọi người, rồi thỉnh thoảng tỉnh táo gọi sư phụ để nhắc nhở bọn họ nàng có một vị sư phụ cao tăng. Về phần ân oán tình cảm giữa Ân Tam lão gia, Tam
03:01:45 phu nhân và Yến Diương đã khuất, ngay cả nguyên chủ là Ân Tứ cũng không biết, nàng một người xuyên việt lại càng không thể biết được. May mắn là những con ma
03:01:53 mà bọn họ không dám đối mặt lại vô tình giúp nàng một phen, khiến kế hoạch của nàng diễn ra thuận lợi. Tháng trước, vị hòa thượng trụ trì đã nhận được thư của
03:02:02 Ân Oánh. Nàng đã sớm thông báo trước với ông là sắp đến lúc cần sư phụ rồi. Trưa nay liền có người Ân gia vội vã đến báo tin đồ đệ của ông có chuyện. Buổi chiều,
03:02:11 vị ký danh đệ tử này liền ngồi xe ngựa đến. Trong thiền phòng, vị hòa thượng trụ trì nhìn nữ đệ tử đang quỳ trước mặt, thở dài, "Đứng lên đi." Ân Oánh quỳ
03:02:21 xuống không chịu đứng dậy, "Sư phụ đồng ý với con, con sẽ đứng dậy." Nàng dập đầu, "Con không phải không muốn kết
03:02:27 hôn." Hòa thượng Trụ Trì thở dài, "1 tuổi cũng quá muộn. Theo lễ giáo, nữ tử 15 tuổi cập kê là có thể gả chồng. Trên
03:02:36 thực tế, rất nhiều người 13 14 tuổi đã lấy chồng, thậm chí đã làm mẹ. 15 16 tuổi kết hôn là chuyện bình thường. 17
03:02:44 tuổi đã là muộn. 18 tuổi, ngay cả một người xuất gia như ông cũng không thể chấp nhận được. Còn có ước hẹn gì với
03:02:52 người nào sao? Hòa thượng trụ trì ăn nói dè dặt, không dùng hai chữ tư tình. Ân Oánh giơ ba ngón tay lên, "Phật Tổ Minh
03:02:59 Giám, nếu con có tư tình với người khác, con xin nguyện chịu muôn kiếp luân hồi, vĩnh viễn không được siêu sinh." A Di Đà
03:03:06 Phật. Sư phụ, con thật sự có nỗi khổ tâm, cầu xin người thành toàn. Những năm gần đây, Ân Oánh đã sớm nhận ra ở trong
03:03:14 hoàn cảnh này, sớm muộn gì nàng cũng phải kết hôn. Nhưng chuyện này không nên vội vàng. Cho dù hôn sự có trì hoãn dẫn
03:03:22 đến gia đình gả vào không tốt, người gả cho không tốt cũng không sao. Với tính cách của nàng, nàng luôn có thể nghĩ cách sống tiếp, chỉ là chuyện sinh con
03:03:30 là không thể tránh khỏi. Điều kiện y tế ở đây quá mức lạc hậu, khiến nàng không có cảm giác an toàn. Hơn nữa, nguyên
03:03:38 nhân cơ bản nhất khiến nơi này sinh con dễ chết người chính là nữ tử kết hôn quá sớm, sinh con quá sớm. Nữ tử mười mấy
03:03:45 tuổi, cơ thể còn chưa phát triển hoàn thiện, lúc này sinh con chẳng khác nào tự tìm đến cái chết. Ân oánh đầu thai đến đây một lần nữa, lại không có năng lực lật đổ hoàng đế, tự mình làm nữ đế.
03:03:56 Nàng sớm đã hiểu rõ, cuối cùng mình cũng chỉ có thể thuận theo thời đại này, lấy việc kết hôn sinh con làm mục tiêu.
03:04:03 Nhưng kết hôn là một chuyện, nàng không muốn chết sớm. Nàng còn muốn sống thật tốt, về sau an hưởng tuổi giả. 18 tuổi,
03:04:10 18 tuổi thân thể cơ bản đã phát triển hoàn toàn. Khi đó sinh con, nàng có thể chấp nhận được cả về mặt lý trí lẫn tình
03:04:17 cảm, tỷ lệ tử vong sẽ giảm đi rất nhiều, tính mạng cũng được bảo đảm hơn. "Sư phụ, năm đó người đã đồng ý với con."
03:04:25 Nàng dập đầu cầu xin, "Con biết mình đang làm gì, cũng biết làm như vậy sẽ có hậu quả gì, nhưng con thật sự có nỗi khổ tâm. Xin người hãy thành toàn cho con.
03:04:35 Đứa bé này từ nhỏ đã khác với những đứa trẻ khác. Nếu là một đứa trẻ bình thường, hòa thượng trụ trì cũng sẽ không thu nhận nàng làm đồ đệ. Hồi lâu sau,
03:04:44 trong phòng truyền ra tiếng thở dài của hòa thượng. A Di Đà Phật. Hôn nhân đại sự tuy là do cha mẹ xem mặt, nhưng người quyết định cuối cùng vẫn là Ân Tam lão
03:04:53 gia. Ngày hôm sau, hòa thượng trụ trì cho người mời ông ta lên núi. Ân Tam lão gia có chút bất an. Ân oánh được Tôn ma
03:05:01 hộ tống đến đây. Tôn ma là ma đắc lực nhất bên cạnh tam phu nhân, có thể nói là đại diện cho bà ta. Vậy mà hòa thượng
03:05:08 trụ trì lại cho người mời ông ta lên núi, chẳng lẽ chuyện nghiêm trọng đến vậy sao? Đông Lâm tự hương khói rất thịnh, ngay cả những nơi khác ngoài phủ
03:05:16 Hoài Khê cũng có rất nhiều nhà giàu đến dâng hương bái Phật. Ân gia tuy giàu có, nhưng trong mắt vị cao tăng này cũng chỉ là một nhà giàu có mà thôi." Ân Tam lão
03:05:24 gia cung kính nói, "Đại sư, không biết tình hình của nữ nhi ta thế nào rồi.
03:05:29 Chuyện con gái, gọi mẫu thân nó đến là được rồi, tại sao lại gọi ông đến đây?" Hòa thượng trụ trì xoay xoay chuỗi tràng hạt, chậm rãi mở mắt. "Chuyện này không
03:05:38 phải do Ân Tứ tiểu thư, mà là do mẫu thân của nó." Ân Tam lão gia giật mình, vội vàng nói, "Chuyện này, năm đó ta đã
03:05:46 làm lễ tang cho ả ta, quan tài cũng không tệ, nhà ta cũng không phải loại người keo kiệt bổn xỉn." "A Di Đà Phật." Hòa thượng trụ trì nói, "Nàng ta có chấp
03:05:55 niệm gì, thí chủ nên tự mình ngẫm nghĩ." Cao Tăng thường không nói rõ ràng, Ân Tam lão gia chỉ có thể tự mình suy đoán.
03:06:03 Ông ta bắt đầu hồi tưởng lại, hình như có chuyện này, hình như còn có chuyện kia. Càng nghĩ ông ta càng nhớ ra rất nhiều chuyện. Những chuyện lúc trước
03:06:11 không để ý tới, bây giờ nhớ lại đều là những chuyện khiến người ta oán hận, trong lòng có quỷ, càng nghĩ càng sợ. Ân
03:06:19 Tam lão gia chột dạ nhìn hòa thượng trụ trì, cũng không dám hỏi rốt cuộc là chuyện gì đã tạo thành chấp niệm cho Yến Di Nương, chỉ cố gắng giữ bình tĩnh nói,
03:06:27 "Chuyện cũ đã qua, xin đại sư chỉ điểm cho ta cách hóa giải." Hòa thượng trụ trì nói, "Ta đã tính toán, cần ba năm,
03:06:34 chờ khi nào nàng ta buông bỏ hôn về nơi trốn." Ân Tam lão gia vội la lên, "Sao lại lâu như vậy? Đại sư không thể siêu độ cho ả
03:06:43 ta ngay bây giờ sao?" Hòa thượng trụ trì liếc nhìn ông ta. Ân Tam lão gia ho khan một tiếng, nói, "Chỉ là người nhà lo
03:06:50 lắng, cho nên hy vọng nàng ta không phải ác linh, chỉ là không buông bỏ được cốt nhục của mình. Chấp niệm của nàng ta đã
03:06:58 ảnh hưởng đến Ân Tứ tiểu thư, nếu cưỡng ép tiêu diệt, sẽ ảnh hưởng đến mệnh cách của nó." Ân Tam lão gia ngây người, "Vậy
03:07:05 phải làm sao bây giờ?" Hòa thượng trụ trì xoay xoay chuỗi tràng hạt, trong lòng suy nghĩ một lúc, cuối cùng cũng quyết định thành toàn cho Ân Oánh cho
03:07:13 bọn họ ba năm. Trong ba năm này, đừng để Ân Tứ tiểu thư rời khỏi Ân gia, để nó ở nhà ăn chay niệm Phật, để mẫu thân nó
03:07:20 thấy nó được người thân đối xử tử tế, có chỗ dựa vững chắc. Ba năm sau, chấp niệm tự nhiên tiêu tan, kiếp nạn cũng tự
03:07:28 giải. A Di Đà Phật, số phận của đứa nhỏ này vốn đã định sẵn là phải trải qua kiếp nạn này, trải qua rồi sẽ tốt thôi.
03:07:35 Chờ Ân Tam lão gia trở về Ân phủ, thuật lại lời của hòa thượng trụ trì, tam phu nhân nghe xong cũng ngây người. Hả?
03:07:43 Không rời khỏi Ân gia là sao? Cái gì gọi là không rời khỏi Ân gia? Ân Tam lão gia uống một ngụm trà, chậm rãi nói, "Ta có
03:07:50 hỏi đại sư, tứ nha đầu đã đính hôn, dự định sang năm sẽ xuất giá, rốt cuộc là không thể rời khỏi Ân gia như thế nào?"
03:07:57 Đại sư nói, "Vậy thì không gả. Nếu gả đi, Yến thị ả, ta sẽ cho rằng Tứ nha đầu không có chỗ dựa, nói không chừng sẽ
03:08:05 biến thành ác linh. Không chỉ ảnh hưởng đến mệnh cách của Tứ nha đầu, mà Yến thị vốn là người Ân gia, nếu biến thành ác linh, Ân gia chúng ta sẽ gặp xui xẻo. Ý
03:08:14 của đại sư là ba năm nay cứ để Tứ nha đầu ở nhà ăn chay niệm Phật, ba năm sau hãy gả. Tam phu nhân nói, nhưng ba năm
03:08:22 sau nó cũng 18 tuổi rồi. Nói đến đây, Ân Tam lão gia cũng buồn bã, biết làm sao bây giờ? Đây là lời của hòa thượng trụ
03:08:30 trì mà. Nếu là Mã Thần bà ở miếu ngoài chợ nói như vậy, ân tam lão gia và tam phu nhân nhất định sẽ hoài nghi bà ta muốn lừa gạt tiền bạc. Nhưng đây là lời
03:08:38 của hòa thượng trụ trì Đông Lâm Tự, là một vị cao tăng đức cao vọng trọng. Hơn nữa ông ta còn là sư phụ trên danh nghĩa của Ân Oánh. Nữ tử kết hôn là chuyện cả
03:08:48 đời, chi hoãn ba năm có thể sẽ bỏ lỡ nhân duyên tốt cả đời, sư phụ sao có thể hãm hại đồ đệ của mình như vậy? Tam phu
03:08:55 nhân suy nghĩ một lúc, hay là chúng ta đi tìm Mã Thần mà. Ân Tam lão gia tức giận nói, "Nếu Mã Thần bà có thể giải
03:09:02 quyết, tại sao đại sư không ra tay? Nàng có hiểu thế nào là nhân quả không?" "A Di Đà Phật." Tam phu nhân chắp tay trước
03:09:09 ngực, "Ta đương nhiên hiểu, ta vẫn luôn tụng kinh niệm Phật mà, trong nhà không ai thành tâm hơn ta." Ân Tam lão gia nói, "Nàng đi nói với Lưu gia một tiếng,
03:09:18 nói chúng ta muốn giữ Tứ nha đầu ở lại ba năm, hỏi xem bọn họ có đồng ý hay không." "Nếu bọn họ không đồng ý thì sao?"
03:09:26 Không đồng ý thì thôi, hủy hôn ước. Hôn sự của Ân Oánh cứ như vậy bị hủy bỏ. Con trai nhà họ Lưu có tuổi tác gần nhau,
03:09:34 nếu hôn sự của con thứ hai bị trì hoãn, sẽ ảnh hưởng đến hôn sự của con thứ ba.
03:09:39 Nhà họ Lưu đương nhiên không đồng ý, cũng may hai nhà chỉ mới trao lễ vật đính ước, còn chưa kịp trao đổi bát tự, chỉ cần trả lại lễ vật bồi thêm một ít
03:09:47 quà, lại thêm tam phu nhân liên tục xin lỗi nói lời ngon tiếng ngọt, chuyện này coi như giải quyết xong, bởi vì còn chưa
03:09:54 trao đổi bát tự, cũng không tính là từ hôn, chỉ có thể nói là xem mắt thất bại.
03:09:59 Chờ đến khi Ân Oánh từ Đông Lâm tự trở về, hôn ước của nàng đã bị hủy bỏ từ lâu. Nhị tỷ, tam tỷ đến thăm nàng, tiếc
03:10:07 hận thay nàng, một mối hôn sự tốt như vậy, tại sao lại hủy bỏ? Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Ân Oánh lau nước mắt,
03:10:14 "Muội làm sao biết được? Tỷ tỷ hỏi cha mẹ đi." "Đuổi hai tỷ tỷ đi, ân oánh an tâm dưỡng bệnh trong tiểu viện của mình." Tam phu nhân vì trong lòng có
03:10:23 quỷ, không muốn gặp nàng, ngay cả thỉnh an buổi sáng và buổi tối cũng miễn.
03:10:28 Nhưng hôn sự của Ân Oánh bị hủy, trong nhà cũng có người bàn tán. Lão thái thái cho người gọi tam phu nhân đến giáo huấn một trận. Tam phu nhân không dám nói là
03:10:37 do Yến Diương dở trò quỷ, chỉ có thể nói tứ nha đầu thân thể yếu ớt, đại sư Đông Lâm tự nói nó mệnh cứng, cần phải ở nhà
03:10:44 tĩnh dưỡng ba năm mới được, nếu không sẽ ảnh hưởng đến người khác. Chúng ta còn trẻ thì không sao, chỉ sợ ảnh hưởng đến lão thái thái. Lão thái thái càng già
03:10:53 càng mê tín, nghe vậy vội vàng hỏi là ảnh hưởng như thế nào, phải hóa giải ra sao? Tam phu nhân bịa chuyện, đại sư nói
03:11:00 không thể để nó rời khỏi Ân gia, phải ngày tụng kinh niệm Phật, ba năm sau mới có thể bình an vô sự. Bà ta còn nói mình
03:11:08 thương con bé, cho nên mới miễn cho nó thỉnh an. Lão thái thái nghe vậy, trong lòng thầm nghĩ, nó không đến xung khắc
03:11:14 ta là được rồi. Bà ta nói, nếu vậy thì ta cũng không cần phải qua đó nữa, để nó ở yên trong viện tụng kinh niệm Phật, không có việc gì thì đừng ra khỏi cửa.
03:11:24 Ân Oánh vốn đã đến tuổi không cần phải đi học, hiện tại nàng chỉ ở trong tiểu viện của mình, ngay ngày tụng kinh niệm Phật, trồng hoa, thêu thêu vá vá, cuộc
03:11:33 sống vô cùng an nhàn tự tại. Một năm sau, nhị tỷ xuất giá, năm thứ hai, tam tỷ cũng xuất giá. Những người chị em họ
03:11:41 hàng có tuổi tác gần với nàng cũng lần lượt gả chồng. Những người còn ở lại Ân gia đều nhỏ hơn nàng vài tuổi. Vì nghe nói nàng mệnh cứng sẽ ảnh hưởng đến
03:11:50 người khác. Ngũ tỷ cũng bị di nương cấm đoán, không cho phép đến tìm nàng chơi.
03:11:54 Ân Oánh gần như không có bạn bè, ngày ngày ở trong tiểu viện an tĩnh hưởng thụ cuộc sống. Cho đến mùa xuân năm thứ ba,
03:12:01 Ân phủ bỗng nhiên nhộn nhịp hẳn lên, tin vui truyền đến. Cháu ngoại của Ân lão gia 11 tuổi thi đậu tú tài, năm ngoái thi đậu cử nhân, nay lại thi đậu trạng
03:12:10 nguyên. Ân oánh nhẩm tính, trạng nguyên, bảng nhãn, thám hoa, oa thám hoa lang.
03:12:17 Ân oánh cũng cảm thấy vui mừng cho người cháu ngoại này của Ân gia, nhưng chuyện này cũng không liên quan gì đến nàng, nàng tiếp tục vùi đầu chăm sóc vườn hoa
03:12:25 của mình. Mùa xuân đến, rất nhiều cành lá cần phải cắt tỉa. Cắt tỉa xong, không bao lâu nữa, những bông hoa xinh đẹp sẽ
03:12:32 nở rộ. Cuộc sống an nhàn tự tại này của nàng cũng sắp kết thúc. Năm nay nàng đã 17 tuổi, sang năm là 18. Về mặt tâm lý,
03:12:41 nàng đã có thể chấp nhận việc kết hôn sinh con. Về mặt sinh lý, cơ thể nàng đã phát triển toàn diện. Xác suất tử vong khi sinh con cũng giảm đi rất nhiều. Ân
03:12:50 Tam lão gia và Tam phu nhân không thể nào để nàng ở lại Ân gia cả đời. Năm nay xem mắt sang năm gả chồng cũng coi như
03:12:57 là tròn ba năm. Đây là cuộc sống mà nàng không thể thay đổi, Ân Oánh chỉ có thể bình tĩnh tiếp nhận. Nhưng hôn sự của nàng là chuyện của Ân Tam lão gia và Tam
03:13:06 phu nhân. Hiện tại Ân Oánh cần phải lo lắng cho hôn sự của Vân Quyên. Tí nữ trong phủ không được như tiểu thư, vì để
03:13:13 dùng thêm được vài năm, thông thường đều gả muộn hơn hai năm, như vậy mới có lợi.
03:13:18 Vân Quyên và Ân Oánh Oánh bằng tuổi, năm nay cũng đến tuổi xuất giá. Trước đó Thanh Yến tự ý bỏ đi, sau đó cha mẹ Xảo
03:13:25 Tước đều có công việc, có đường đi riêng. Ân Oánh Oánh không cần phải lo lắng, nhưng đến Vân Quyên, nàng là người mua từ bên ngoài, không có cha mẹ, cũng
03:13:34 không có đường nào để đi. Ân Oánh Oánh liền bỏ tiền ra mua một hộp bánh điểm tâm bốn màu, hai tấm vải tốt cùng với một đôi vòng tay bạc, tự mình đến gặp
03:13:43 Tôn Ma. Tôn Ma là vú em thân cận của tam phu nhân, hôn sự của các tỳ nữ trong tam phòng đều do bà sắp xếp. Tôn ma không
03:13:51 ngờ Tứ cô nương ngày thường có vẻ khờ khạo, cũng không biết nịnh nọt phu nhân lúc này lại nhanh nhẹn như vậy. Lễ nhiều không trách, chuyện này đối với Vân
03:14:00 Quyên là chuyện cả đời, đối với Tôn Ma ma chỉ là công việc thường ngày. Không đến mấy ngày, bà đã sắp xếp xong cho Vân Quyên, gả cho một gã sai vặt trẻ tuổi ở
03:14:08 cổng phủ. Gã sai vặt này thường xuyên được ra ngoài, nhận được không ít tiền thưởng, xem như là một công việc béo bở.
03:14:15 Cha hắn tuy không phải là quản gia, nhưng là người đánh xe lâu năm, được nhị gia thường xuyên sử dụng. Vân Quyên không cha không mẹ, có thể gả cho một
03:14:23 người như vậy, đều là nhờ Tứ cô nương bỏ tiền ra lo liệu, lại còn cúi đầu cầu xin người khác. Ngay cả Tôn ma cũng nói với
03:14:31 tam phu nhân, "Nô tỳ không phải tham lam chút quả của Tứ cô nương. Nô tỳ đi theo phu nhân bao nhiêu năm, thứ tốt gì chưa từng thấy, cần gì phải để tâm đến mấy
03:14:39 thứ này. Chỉ là thấy Tứ cô nương đối xử với hạ nhân thật tốt, giống hệt phu nhân năm xưa. Tôn ma là tỳ nữ theo tam phu
03:14:47 nhân từ khi bà xuất giá, hôn sự của bà cũng là do Tam phu nhân cẩn thận lựa chọn. Hiện giờ bà ta sống rất sung sướng, khiến cho không ít người phải hâm
03:14:55 mộ. Tam phu nhân nghe vậy rất hài lòng, con bé này dù sao cũng là do ta nuôi lớn, tuy có hơi ngốc nghếch nhưng cũng
03:15:02 học được chút gì từ ta. Tôn ma nói tiếp, "Đúng vậy, Tứ cô nương năm nay cũng đã 17, hôn sự của nàng cũng nên lo liệu
03:15:09 rồi." Tam phu nhân cũng biết, Ân Oánh Oánh đến tuổi này phải tìm cho nàng một tấm chồng, đợi qua ba năm nữa, hết hạn bị sao chổi chiếu mệnh là có thể gả đi.
03:15:19 Hơn nữa sang năm Ngũ tiểu thư cũng đến tuổi cập kê, cũng phải lo chuyện hôn sự, nếu như hôn sự của tỷ tỷ không quyết định được sẽ ảnh hưởng đến muội muội.
03:15:28 Đến lúc đó người bị trách mắng chính là bà, một người mẹ cả. Chuyện đó để sau hãng hay, hiện tại không cần để ý đến.
03:15:36 Tam phu nhân nói, bởi vì trước mắt bà còn có việc quan trọng hơn, phòng cho muội muội đã chuẩn bị xong chưa? Ngươi phải trông nom cẩn thận, đừng để bọn hạ
03:15:44 nhân lười biếng. Nếu như chậm trễ việc của muội muội, ta sẽ cho chúng nếm mùi đau khổ." Tôn ma vỗ ngực cam đoan, "Có
03:15:51 nô tỳ ở đây, phu nhân cứ yên tâm. Ngoại tôn của Ân gia là Thẩm Đề Thi Đậu thám hoa, Ân gia cũng được thơm lây. Chỉ là
03:15:59 mọi người đều không ngờ, đột nhiên Thẩm gia phái người đến báo tin, Thẩm phu nhân muốn dẫn theo người con trai mới thi đậu thám hoa là Thẩm Đề về quê ngoại thăm biếng. Chuyện này quá đột ngột.
03:16:10 Thông thường sau khi thi đậu mọi người đều về quê tế tổ, nhưng Thẩm gia là người kinh thành, sau khi thi đậu đã tế tổ rồi. Lần này về quê ngoại thăm viếng
03:16:18 thật sự quá đường đột. Đa phần mọi người đều phải gửi thư báo trước vài tháng, thậm chí là một năm. sau đó mới sắp xếp thời gian. Lần này người đến báo tin chỉ
03:16:27 sớm hơn Thẩm phu nhân 10 ngày, khiến Ân gia trở tay không kịp. Nhưng dù sao Thám Hoa Lang cũng là cháu ngoại của Ân gia, Ân gia đương nhiên phải long trọng
03:16:35 nghênh đón. Tam phu nhân bận rộn đến mức chân không chạm đất, sắp xếp người dọn dẹp nhà cửa, chuẩn bị mọi thứ chu đáo.
03:16:43 Lão gia cũng đã lên tiếng, tuyệt đối không thể chậm trễ người cháu ngoại quý giá này. Cả ân phủ trên dưới đều vui mừng hân hoan, mong chờ ngày thám hoa
03:16:51 lang đến. Hạ nhân thành thân cũng phải bái đường, nhưng đương nhiên không thể long trọng bằng chủ nhân. Muốn náo nhiệt hay không, còn phải xem ra thế và quan
03:16:59 hệ của nhà đó. Vân Quyên không cha không mẹ, cũng không thể xuất giá từ chỗ của chủ nhân. Tôn ma bèn tìm một người phụ
03:17:06 nữ nhận nàng làm con nuôi, để nàng ở đó mấy ngày, sau đó từ đó xuất giá. Ân Oánh Oánh cũng tặng cho nhà người phụ nữ kia một bao lì xì dày, hai bên đều vui vẻ.
03:17:17 Trước khi chia tay, Vân Quyên quyến luyến không nỡ, Ân Oánh Oánh cũng không nỡ. Lúc nàng mới xuyên không đến, bên cạnh có ba tỳ nữ, Thanh Yến là người
03:17:26 sinh ra trong phủ, chỉ ở chung với nàng hai ba ngày, sau đó đã tự ý bỏ đi. Sò Tước tuy được Ân Oánh Oánh đề bạt, ở
03:17:33 chung với nàng ba năm, nhưng nàng ta lớn tuổi hơn Ân Oánh Oánh, có ưu thế về tuổi tác, tính cách và nhận thức cũng đã định hình. Trong lòng Ân Oánh Oánh vẫn luôn
03:17:41 xem nàng ta là người ngoài. Ba năm sau, Sào Tước đến tuổi xuất giá, chỉ có Vân Quyên là người mà Ân Oánh Oánh tin tưởng
03:17:48 nhất. Đáng tiếc tiểu thư như cây sắt, t nữ như nước chảy, t nữ đến tuổi đều phải gả chồng. Gần 10 năm, trong mắt Ân Oánh
03:17:57 oánh, Vân Quyên là một cô bé lớn lên bên cạnh nàng. Hiện giờ nàng ấy phải gả chồng, Ân Oánh Oánh không khỏi cảm thấy xúc động. Vân Quyên vừa khóc vừa nói với
03:18:06 Ân Oánh Oánh, "Chuyện của nô tỳ đã định, cô nương cũng nên lo cho bản thân đi. Cô nương cũng không còn nhỏ, không thể giống như trước kia, phải thường xuyên
03:18:14 đến chỗ phu nhân trò chuyện. phu nhân thích nghe lời ngon tiếng ngọt, cô nương nên khéo léo một chút." "Ta biết rồi, ngươi yên tâm xuất giá đi, sau này nếu
03:18:23 gặp khó khăn gì cứ đến tìm ta, ta nhất định sẽ giúp đỡ." Vân Quyên rất hài lòng về hôn sự này, trong lòng nàng vô cùng
03:18:30 cảm kích Ân Oánh Oánh. Nàng lau nước mắt, lưu luyến chào tạm biệt Ân Oánh Oánh. Cuộc sống quá mức an nhàn, khiến người ta không cảm nhận được dòng chảy
03:18:39 thời gian. Nhìn theo bóng dáng Vân Quyên rời đi, Ân Oánh Oánh mới cảm nhận được thời gian trôi qua thật nhanh. Hiện tại bên cạnh nàng là đại nha hoàn quý nhi
03:18:47 cùng với hai tiểu nha hoàn khác. Năm năm trước, bà tử hầu hạ nàng cũng đã được thay người. Người trước vì bị bệnh nên đã được đưa về nhà, hiện tại không biết
03:18:56 còn sống hay không. Người bên cạnh nàng vẫn như cũ, nhưng người cụ thể đều đã thay đổi. Cho dù cuộc sống có yên bình
03:19:03 thì thời gian vẫn cứ trôi đi, nhưng cũng không có gì phải sợ hãi. Ân Oánh Oánh ngẩng đầu nhìn bầu trời trong xanh. Nàng
03:19:11 đã sống an nhàn gần 10 năm, vô cùng thoải mái. Cho dù sau này có sống không tốt thì kiếp này cũng xem như có lời.
03:19:18 Đương nhiên, nếu có thể sống tốt hơn, nàng vẫn phải cố gắng. Nhưng thân là tiểu thư nhà giàu, Ân Oánh Oánh biết của
03:19:25 hồi môn mà Ân gia cho con gái đều rất hậu hĩnh, hơn nữa nhà mà Ân gia chọn cũng không tệ, chỉ cần không gặp phải kẻ nghiện ngập thì cuộc sống sau này của
03:19:34 nàng sẽ rất tốt, ít nhất cũng giàu có sung túc. Vì vậy Ân Oánh Oánh không lo lắng về hôn sự của mình. Hơn nữa, ở đây
03:19:42 cũng không cho phép nữ nhi tự ý quyết định hôn sự, tất cả đều do cha mẹ sắp đặt. Năm sau hạn bị sao chổi chiếu mệnh
03:19:49 của nàng sẽ hết. Kỳ thực từ sau khi hủy hôn ước lần trước, Tam phu nhân vẫn luôn tìm kiếm hôn sự tốt cho nàng, nhưng khi nghe nói phải đợi đến 18 tuổi Ân Oánh
03:19:58 Oánh mới có thể gả đi thì không ai đồng ý, đa phần đều không cần gặp mặt, chỉ cần nghe người mai mối nói, đối phương
03:20:05 liền lắc đầu từ chối. Nữ nhi tốt nhiều như vậy, tại sao phải đợi đến 18 tuổi?
03:20:11 Vân Quyên rất lo lắng cho Ân Oánh Oánh, sợ nàng mãi không gả được. Nhưng Ân Oánh Oánh không sợ. Nàng biết ở thời đại này
03:20:19 mọi người đều kết hôn rất sớm, hầu hết mọi người đều đính hôn vào khoảng 14, 15 tuổi, 15 16 tuổi kết hôn. Nam hơn nữ ba, bốn tuổi cũng là chuyện bình thường.
03:20:30 Thậm chí tuổi tác của nam nhân khi kết hôn cũng không bị câu lệ quá nhiều. Nam nhân ba 40 tuổi, Tục Huyền cũng là chuyện thường. Hơn nữa Tục Huyền còn là
03:20:39 nữ tử 15 16 tuổi, nhưng nữ tử lớn tuổi lại rất khó tìm được nhà chồng tốt. Ví dụ như nàng 18 tuổi, đối phương cũng 18
03:20:48 tuổi, nhưng đối phương thà cưới nữ tử 15 16 tuổi chứ không muốn cưới nàng. Nữ tử lớn tuổi giá trị con người cũng giảm
03:20:56 sút, hoặc là gả cho người lớn tuổi hoặc là gả cho người có gia thế thấp hơn. Đó chính là lý do vì sao các tỷ muội của Ân
03:21:03 Oánh Oánh vừa đến tuổi cập kê liền lo lắng chuyện hôn sự, cố gắng lấy lòng tam phu nhân. Nhưng Ân Oánh Oánh không quan tâm. Nàng là người xuyên không, tuổi tâm
03:21:12 lý lớn hơn tuổi thật rất nhiều. Nếu để nàng kết hôn với nam tử 15 16 tuổi, nàng không vượt qua được rào cản tâm lý, như
03:21:20 vậy thật sự quá tội lỗi. Gia cảnh có thấp hơn một chút cũng không sao, dù sao của hồi môn của Ân gia cũng rất hậu hĩnh, cho dù nàng có gả thấp thì của hồi
03:21:29 môn cũng không ít hơn những người khác, chỉ cần có của hồi môn trong tay, nàng không lo sau này sống khổ. Nếu như gả
03:21:36 vào nhà có ra cảnh thấp hơn, nàng có thể dựa vào của hồi môn để sống thoải mái.
03:21:41 Tóm lại, giàu có cách sống của người giàu, nghèo có cách sống của người nghèo. Ân Oánh Oánh là người cởi mở, vì vậy nàng không lo lắng như những tiểu
03:21:49 thư khác. Mỗi ngày nàng đều sống an nhàn, vô lo vô nghĩ, nhưng trong mắt người khác, Tam phu nhân nói, "Sao Tứ nha đầu càng ngày càng ngốc nghếch vậy?
03:21:58 cả ngày chỉ biết vui cười. Nhị tiểu thư đã sinh được hai đứa con, tam tiểu thư cũng đã làm mẹ, hôn sự của nó vẫn chưa đâu vào đâu, nó không lo lắng sao? Tôn
03:22:08 ma không thể nói chủ tử ngốc, dù là thứ xuất cũng không được, chỉ có thể nói có lẽ là do đọc kinh Phật nhiều quá nên Tứ
03:22:15 cô nương mới cởi mở như vậy. Hai, dù sao ta cũng đã tận tâm, đây là số mệnh của nó, lão gia cũng không thể trách ta
03:22:23 được. Đúng vậy, hôm qua nô tỳ đã cho người đến chỗ Lý bà bà, nói với bà ấy, nếu như bà ấy mai mối được cho Tứ cô
03:22:30 nương, tiền lễ sẽ tăng gấp đôi. Phải, ngươi là người hiểu ta nhất, ta đã cố gắng hết sức rồi. Cả phủ trên dưới ai mà
03:22:38 không khen ngợi phu nhân hiền huệ. Được rồi, ngươi chú ý một chút, Cao bà bà và Tống bà bà bên kia cũng đừng quên. Tam
03:22:46 phu nhân nói, "Tính ra muội muội và cháu ngoại cũng sắp đến, hiện tại ta không rảnh để ý đến chuyện của tứ nha đầu. Lão gia đã lên tiếng bảo dọn dẹp sơn phòng
03:22:55 cho Hi Ca, nơi đó yên tĩnh, thích hợp cho H ca đọc sách. Hai, tất cả mọi chuyện đều do ta lo liệu. Người tài thì
03:23:02 vất vả hơn một chút, hơn nữa đó là cháu ruột của phu nhân, đại phòng và nhị phòng muốn cướp cũng không được. Tam phu
03:23:09 nhân nghe vậy, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng. Hàng năm Tam lão gia đều chuẩn bị rất nhiều lễ vật đưa đến kinh thành cho muội muội và cháu ngoại, thật sự không uổng công ông yêu thương bọn họ.
03:23:20 Thẩm Đề thi đậu thám hoa, lão gia vui mừng đến mức phát tiền mừng ba ngày liền. Ân gia có thể thơm lây đã là tốt lắm rồi, ai ngờ đâu Thẩm Đề lại muốn đến
03:23:29 Ân gia thăm viếng. Lão gia tuy đã trải qua nhiều sóng gió nhưng cũng không nhịn được vui mừng. Hiện tại đây là chuyện
03:23:36 quan trọng nhất của Ân gia. Tuy thời gian gấp gáp nhưng Ân gia lập tức hành động, nhất là tam phu nhân. bà bận rộn đến mức chân không chạm đất, đích thân
03:23:44 chỉ huy hạ nhân dọn dẹp, chuẩn bị mọi thứ thật chu đáo. Lão gia đã lên tiếng, tuyệt đối không thể chậm trễ vị thám hoa
03:23:51 lang này. Ân gia bọn họ thật sự là tổ tiên phù hộ. Cứ như vậy, Vân Quyên vừa mới xuất giá chưa được hai ngày, Thẩm
03:23:59 phu nhân và Thẩm Đề đã đến. Người đi đón bọn họ là Tam lão gia, ông đã cho người cưỡi ngựa nhanh chóng về báo tin. "Đón
03:24:05 được rồi." Ân gia mở rộng cửa chính, lão gia đích thân ra nghênh đón. Nam tử đứng trước, nữ quyến đứng sau, ngoại trừ các
03:24:13 tiểu thư chưa xuất giá, những người còn lại đều ra nghênh đón. Mọi người đều kiễng chân ngóng cổ nhìn ra xa, tiến sĩ
03:24:20 mới thi đậu ở đâu cũng là nhân vật nổi tiếng, huống chi đây là thám hoa lang.
03:24:25 Ân gia cũng không hề che giấu, hào phóng phát tiền mừng ba ngày liền. Tam lão gia tự mình ở bến tàu chờ đợi hơn 10 ngày,
03:24:31 người ở Hoài Khê đều biết chuyện này, ai mà không muốn tận mắt nhìn thấy dung mạo của vị thám hoa lang này. Khi nhận được tin báo, hai bên đường phố trước cổng Ân
03:24:40 ra chật kín người vây xem. Mọi người đều đang mong chờ, cuối cùng cũng được nhìn thấy Thắm Hoa Lang. Vì đã thông báo trước với quan phủ địa phương, cho nên
03:24:49 dù Thẩm Đề không phải là người Hoài Khê, nhưng hắn đồng ý đến đây cũng là chuyện tốt của Hoài Khê. Huyện lệnh phái nha dịch đến, vừa đi vừa đánh trống, duy trì
03:24:58 trật tự. Nghe thấy tiếng trống ngày càng gần, người Thẩm gia cùng với những người vây xem đều kiễng chân, ngóng cổ nhìn về
03:25:05 phía xa. Đầu đường, tiếng pháo nổ vang trời, khói trắng bay mù mịt, vô cùng náo nhiệt. Giữa màn khói trắng, một gã sai
03:25:13 vặt mặc áo xanh đầu đội nón, sắt một con tuấn mã chậm rãi đi tới. Thám hoa lang mặc áo bào màu xanh đậm, viền áo màu
03:25:21 xanh nhạt, trên mũ cài một bông hoa, hai bên mũ buông xuống hai giải lụa, trên vai khoác áo choàng màu đỏ, thắt lưng bằng ngọc bội, dưới ánh mặt trời, kim
03:25:30 tuyến lấp lánh. Đây là trang phục của tân khoa tiến sĩ khi được Vinh quy bái tổ. Người dân Hoài Khê vô cùng kinh ngạc và vui mừng. Bọn họ đã quên mất Thẩm Đề
03:25:39 chỉ là cháu ngoại của Ân gia. Bọn họ mặc kệ, dù sao cháu ngoại của người Hoài Khê thi đậu thám hoa cũng giống như người
03:25:46 Hoài Khê thi đậu thám hoa. Đây chính là chuyện đáng tự hào của người Hoài Khê.
03:25:51 Tiếng pháo nổ vang trời, khói trắng dần dần tan đi. Khuôn mặt của Thám Hoa Lang dần dần lộ ra, tiếng ồn ào xung quanh bỗng nhiên im bặt. Tất cả mọi người đều đổ dồn ánh mắt về phía Thám Hoa Lang.
03:26:02 Phải gọi là thanh niên chăng? Không, vẫn là thiếu niên thì đúng hơn. Trạng Nguyên năm nay đã 40 tuổi, bảng nhãn 29, thám
03:26:10 hoa lang lại chỉ mới 17 tuổi. Hắn họ Thẩm tên đề trên kim điện, hoàng đế biết được lai lịch cái tên này của hắn, bèn
03:26:17 hỏi hắn đã có tự hay chưa? Thám hoa lang đáp, "Bẩm Hoàng thượng, thân chưa có tự." Hoàng đế vốn rất yêu thích hắn,
03:26:25 liền nói, "Hiểu Mộng Tùy Sơ Trung, phiêu nhiên Tê Vân hả? Trẫm ban tự cho ngươi là Tê Vân." Thẩm Đề vội vàng khấu tạ
03:26:32 Long Ân. Từ đó về sau, hắn mang tên Thẩm Đề tự Tê Vân. Chờ khói trắng thuốc súng tan đi, Thẩm Đề buông tay áo, che miệng
03:26:41 mũi xuống, ngẩng mắt lên. Đôi mắt ấy sáng như sao xa, long lanh như nước. Vị tân khoa thám hoa lang 17 tuổi có vóc
03:26:49 người cao giáo, thanh tú, mang theo nét gầy gò đặc trưng của thiếu niên. Chỉ thấy hắn mặc áo mũ tiến sĩ, tay áo phất
03:26:56 phơ theo gió, cưỡi tuấn mã cao lớn, trên người đầy áp vinh quang. Giữa lúc Kim bảng đề danh, thật đúng là lúc đắc ý
03:27:03 nhất của đời người. Thử hỏi ai dám bắt nạt thiếu niên? Thẩm Đây vừa mới thi đỗ đã đến nhà ngoại, khiến Ân gia vui mừng
03:27:11 khôn xiết. Hắn mặc một thân áo mũ tiến sĩ, cưỡi tuấn mã cao lớn, đầy người vinh quang, dạo bước trên phố, giống như đang
03:27:18 khải hoàn trở về quê nhà sau khi thi đỗ, thật sự là cho Ân gia nở mày nở mặt. Lão thái gia nhà họ Ân vui mừng ra mặt, chỉ
03:27:26 cảm thấy đứa cháu ngoại này còn thân thiết hơn cả cháu ruột. Chi huyện Hoài Khê đang ở bên cạnh, lão thái gia thấy vậy bèn ưỡn thẳng eo, lớn tiếng hỏi, "Có
03:27:34 phải Đề Nhi đó không?" Thẩm Đề xoay người xuống ngựa, tiến lên hai bước, "Cháu chính là Đề Nhi đây ạ, sao ngoại tổ phụ lại ở đây? Thật là thất lễ với
03:27:43 người." Nói xong, hắn vén vạt áo bào, quỳ xuống đất. Giây phút này chính là khoảnh khắc huy hoàng nhất đời của lão
03:27:51 thái gia nhà họ Ân. Tuy là cháu ngoại ruột thịt, nhưng dù sao cũng là Văn Khúc Tinh Hạ Phàm, lão thái gia nào dám để hắn quỳ lâu, vội vàng đưa tay đỡ dậy.
03:28:00 "Cháu mau đứng lên, mau đứng lên." Thẩm Đề cũng không kiêu ngạo, vẫn dập đầu thật mạnh, hành lễ với người ngoại tổ phụ đã gần mườ năm không gặp, sau đó mới
03:28:09 đứng dậy, chắp tay thi lễ, "Cháu chào đại cữu, nhị cữu, tam cữu, túi cữu chi huyện Hoài Khê âm thầm gật đầu, khẽ ho
03:28:17 một tiếng. Người nhà họ Ân lúc này mới hoàn hồn. Lão thái gia vội vàng giới thiệu, "Vị này là Chi huyện Hoài Khê,
03:28:24 Tiền đại nhân." Thẩm Đề chắp tay với chi huyện họ Tiền, Tiền đại nhân. Chi huyện họ Tiền vô cùng khách sáo, Thẩm Hàn Lâm.
03:28:32 Thẩm Đề là Thám Hoa Lang, đứng thứ ba trong đợt thi đình lần này. Theo lệ của triều đình, ba người đứng đầu kỳ thi đình là trạng nguyên. Bảng nhãn và thám
03:28:40 hoa không cần phải trải qua quá trình học tập của thứ các sĩ, sau khi có tên trên bảng vàng sẽ được vào thẳng Hàn Lâm Viện. Bây giờ Thẩm Đề đã có chức danh Hàn Lâm Biên tu. Hàm chính thất phẩm.
03:28:52 Chi huyện cũng chỉ là Hàm Chính thất phẩm, hơn nữa vị chi huyện họ tiền này đã gần 40 tuổi, xuất thân là cử nhân,
03:28:58 còn Thẩm Đề mới 17 tuổi, đã là tiến sĩ đỗ đầu, bước chân vào Hàn Lâm Viện, nơi hội tụ tinh anh của thiên hạ. Xuất thân
03:29:06 cử nhân làm sao có thể so sánh với tiến sĩ, huống chi Thẩm Đề lại là thám hoa lang. Vì vậy, mặc dù lớn tuổi hơn nhưng
03:29:13 Chi huyện họ Tiền vẫn rất khách sáo với Thẩm Đề. Hai người hàn huyên vài câu, chi huyện họ Tiền chúc mừng Thẩm Đề Thi Đỗ. Thẩm Đề chỉ đáp lại một câu đại nhân quá khen cũng không tỏ ra quá khiêm tốn.
03:29:25 Tuổi trẻ đắc ý đó là điều đương nhiên.
03:29:27 Nếu không phải phụ thân ép buộc đến năm ngoái mới cho phép hắn tham gia kỳ thi hương, thì có lẽ hắn đã thi đỗ từ sớm hơn. Tuy không đến mức tự phụ, nhưng một
03:29:36 người đọc sách xuất chúng như hắn có chút kiêu ngạo, cũng là lẽ thường tình.
03:29:40 Hơn nữa loại kiêu ngạo này của hắn mọi người đều vui vẻ chấp nhận. Lão thái gia nhà họ Ân thấy vậy bèn lên tiếng, "Chúng
03:29:47 ta vào nhà nói chuyện." Chi huyện họ tiền là người hiểu chuyện, cười nói, "Hôm nay là ngày vui của Ân gia, lệnh Ái và cháu ngoại lâu ngày đoàn tụ, chắc hẳn có rất nhiều lời muốn nói.
03:29:58 Ta không muốn quấy rầy nữa, ngày khác sẽ đến phủ bái phòng." Thẩm Đề chắp tay thi lễ, "Đa tạ đại nhân." Lão thái gia dẫn
03:30:05 các con trai tiễn chi huyện, sau đó quay người lại nắm lấy tay Thẩm Đề, "Cháu ngoan, mau vào nhà với ngoại, thật là lo cho lão già này muốn chết." Thẩm Đề đang
03:30:14 định đỡ lão thái ra đi, bỗng nghe thấy một giọng nữ nhân gọi, "Phụ thân." Mọi người quay đầu lại nhìn, thì ra là phu nhân họ Thẩm thấy Chi huyện đã đi nên
03:30:23 mới xuống xe ngựa. Lão thái gia lúc này mới nhớ ra, ngoài cháu ngoại trai ông còn có một cô con gái gả xa. Lão vội
03:30:31 vàng gọi với giọng đầy thương xót. "Tiểu Tứ, con về rồi." Gần 20 năm qua, đây mới là lần thứ hai Thẩm phu nhân về thăm
03:30:38 nhà. Nghe tiếng gọi tiểu tứ thân thương, bà không khỏi rưng rưng nước mắt, vội vàng bước xuống xe ngựa, hành lễ với lão thái gia, "Phụ thân, lão thái gia đưa
03:30:47 tay đỡ, con mau đứng lên, không cần đa lễ." Các con trai của lão thái gia cũng lần lượt cất tiếng chào hỏi, "Tứ muội đã
03:30:54 về, Tứ muội mau đứng lên." "Tứ muội, đừng khóc." Thẩm Đề bước xuống xe ngựa, tự mình đỡ mẫu thân dậy, trong lòng hắn
03:31:02 không khỏi cảm thấy bất đắc dĩ, nếu là ở kinh thành, nhất định phải dỡ thanh cửa ra. Xe ngựa đi thẳng vào trong phủ, mẫu thân mới xuống xe gặp mọi người. Vậy mà
03:31:11 ở đây, ngoài cửa còn có nhiều người vây xem như vậy, bà đã vội vàng xuống xe.
03:31:17 Hóa ra vừa về đến Hoài Khê, mẫu thân cũng không câu nệ Tiểu Tiết nữa. Thực ra vừa rồi hắn đã nhìn thấy ngoài ngoại tổ
03:31:24 phụ, các cậu và các biểu huynh thì các gì và các thím cũng đang đứng tụ tập ở ngoài cửa. Hành động này thật sự là quá
03:31:30 mức xuồng xã. Nhưng khi còn nhỏ, hắn đã từng đến Hoài Khê, cũng biết nhà ngoại xuất thân là thương nhân, quy củ trong nhà không quá nghiêm ngặt. Nhiều năm
03:31:39 trước, mẫu thân đã từng nói với hắn, nếu dùng tiêu chuẩn của những gia đình lễ nghi ở kinh thành để yêu cầu nhà ngoại thì quả là quá mức khát khhe. Thẩm Đề
03:31:48 cảm thấy mẫu thân nói có lý nên cũng không so đo. Hai cha con chào hỏi xong, tam phu nhân dẫn đầu cùng mấy nàng dâu
03:31:55 khác ủa lên, kéo tay Thẩm phu nhân, nông nhiệt chào đón, "Muội muội, chúng ta mau vào bái kiến lão phu nhân. Bà cụ nghe
03:32:02 tin muội muội trở về, không biết vui mừng đến mức nào. Nói xong, Tam phu nhân còn nháy mắt với Thẩm phu nhân. Thẩm phu
03:32:10 nhân dở khóc dở cười, đã nhiều năm trôi qua như vậy, xem ra mối quan hệ giữa chị dâu và mẹ chồng cũng chẳng được cải thiện là bao. Tuy nhiên, sau khi bị các
03:32:19 nàng dâu tấn công như vậy, tâm trạng u buồn của Thẩm phu nhân cũng vơi đi phần nào, thay vào đó là niềm vui sướng khi được trở về nhà. Nam nhân đi trước, nữ
03:32:27 nhân theo sau, mọi người tay trong tay cùng nhau bước vào trong phủ.
03:32:32 Lão quản gia ở lại ngoài cửa, sai người bê hai sọt tiền đồng ra, vừa tung tiền vừa nói những lời cát tường. Người dân
03:32:39 xung quanh, người đi đường, thậm chí cả những người ăn mày đều ùa lên tranh nhau nhặt tiền. Có người lanh lợi không chen trúc nhạt tiền mà chạy đến chỗ lão quản
03:32:48 gia chắp tay trúc tụng. Lão quản gia liền cười ha hả, cầm một phốc tiền ném thẳng về phía người nọ. Người này nhanh tay dùng vạt áo hướng lấy, chẳng phải
03:32:56 tốt hơn nhiều so với việc phải chen trúc nhạt tiền với người khác sao? vui mừng náo nhiệt. Có lẽ chính là như vậy. Trong
03:33:03 một tiểu viện sâu hun hút ở Ân Gia, ánh nắng xuyên qua mái ngói màu đen, chia thành hai mảng sáng tối rõ rệt. Dưới
03:33:10 bóng dâm nơi góc sân, một thiếu nữ và một nha hoàn nhỏ tuổi đang ngồi xổm trò chuyện rìu rít. Nhẹ tay một chút, đừng
03:33:17 làm đứt dễ. Ân oánh chống cằm, chỉ cho nha hoàn mới đến cách chuyển một chậu hoa đang ươm nụ đặt vào trong góc sân.
03:33:24 Vân Quyên đã gả chồng, Quỳ Nhi được đề bạt làm đại nha hoàn. Nha hoàn thô xử dưới tay nàng ta cũng được thăng chức, lại có thêm một nha hoàn nhỏ tuổi mới
03:33:32 đến làm những công việc như quét dọn, lau chùi. Vì vậy Ân Oánh lại phải dạy dỗ từ đầu. Nhưng điều đó cũng không sao. Ân
03:33:40 Oánh rất thích việc ở chung và dạy dỗ những cô bé này. Nàng cảm thấy quá trình này thật yên bình và thư thái. Kiếp trước nàng đã từng ao ước có được cuộc
03:33:48 sống như vậy. Nha hoàn nhỏ ngẩng đầu nhìn tường nói, "Tiểu thư, vị trí này không tốt lắm, mỗi ngày chỉ có một chút
03:33:56 nắng, không đủ ánh sáng." "Một chút nắng là đủ rồi, loài hoa này ưa bóng dâm, không thể phơi nắng quá lâu." Ân Oánh
03:34:03 giải thích, sau đó dặn dò, "Nhớ tưới nhiều nước cho nó. Loài hoa này ưa bóng dâm, ưa ẩm ướt, không chịu được khô hạn.
03:34:11 Tiểu thư thật là uyên bác, nô tỳ đã nhớ.
03:34:14 Tiểu thư, vào nhà nghỉ ngơi đi, nô tỳ đã biết cách chăm sóc rồi ạ. Ân Oánh đứng dậy, phủi phủi tay, Quỳ Nhi vội vàng
03:34:21 chạy vào. Tiểu thư, nhìn thấy Ân Oánh, Quỳ Nhi dậm chân nói, "Tiểu thư, sao người lại để tay dính đất thế này? Không
03:34:29 phải nô tỳ đã dặn người thay y phục rồi sao?" Nàng ta vừa nói vừa gọi, "Bồ nhi, mau mang nước đến cho tiểu thư rửa tay,
03:34:36 nhanh lên." Sau đó, Quỳ Nhi đẩy Ân Oánh vào phòng. "Tiểu thư, ngươi không nghe thấy tiếng pháo nổ ở ngoài sao? Thẩm phu
03:34:44 nhân và biểu thiếu gia nhà họ Thẩm đã đến rồi. Thẩm phu nhân đã đến chỗ lão phu nhân, lát nữa chắc chắn sẽ cho gọi các vị tiểu thư chúng ta qua đó ra mắt.
03:34:52 Các vị tiểu thư khác đều đã trang điểm xong xuôi, chỉ còn mình người. Ân Oánh bị Quỳ Nhi đẩy vào phòng, nàng cười nói,
03:34:59 "Được rồi, được rồi, muội đừng cuống, thật là bó tay. Tuy rằng nàng có thể dạy các nàng rất nhiều thứ, nhưng lại không
03:35:06 thể dạy các nàng cách sống a Nhiên tự tại được. mỗi người đều vì nàng mà nóng ruột, sốt sắng, thực ra bản thân Ân Oánh
03:35:14 hoàn toàn không hề vội vàng, trạng thái hiện tại chính là thứ mà nàng đã phải hao tâm tổn trí nhiều năm mới có được.
03:35:21 Nhưng Quỷ Nhi làm sao có thể hiểu được nỗi lòng của nàng chứ? Ngày nào Quỷ Nhi cũng vì nàng mà lo lắng đến nỗi nổi đầy mụn nước trong miệng. Nếu để Vân Quyên
03:35:29 tỷ tỷ biết được, chắc chắn tỷ ấy sẽ mắng chết nô tỳ. Trước khi gả chồng, Vân Quyên đã kéo Quỳ Nhi vào phòng, dặn do
03:35:36 rất nhiều điều, "Muội cũng biết rồi đấy, tiểu thư nhà chúng ta là người không bao giờ biết vội vàng, muội tuyệt đối không được học theo người, phải thay người lo
03:35:44 lắng mọi việc, làm giúp người mọi việc, không thể để người tự làm mọi việc được.
03:35:48 Nếu cứ tiếp tục như vậy, tuổi tác của người ngày càng lớn, hai thật là khiến người ta lo lắng muốn chết." Lúc này Bồ
03:35:56 Nhi bưng thau nước đi vào, bất đắc dĩ nói, "Tỷ còn không biết tính tiểu thư nhà chúng ta sao? muội dục người bao nhiêu lần rồi, ngươi có chịu nghe đâu?"
03:36:04 Quỷ Nhi thở dài. Hai hai nha hoàn vừa nói vừa hầu hạ Ân Oánh rửa mặt trải đầu.
03:36:11 Ân Oánh lau khô mặt, nhìn thấy hộp trang điểm trên bàn, bèn hỏi, "Muội lấy những thứ này ra làm gì?" Quỷ Nhi mở hộp trang
03:36:18 điểm ra, nói, "Nô tỳ sẽ trang điểm cho người thật xinh đẹp để đi ra mắt." "Ai mà chẳng yêu thích cái đẹp. Tiểu thư nhà
03:36:25 nàng ta vốn đã rất xinh đẹp, nếu được trang điểm kỹ lưỡng, chắc chắn sẽ khiến mọi người phải kinh diễm. Thẩm phu nhân là phu nhân của một vị quan lớn, thân
03:36:33 phận tôn quý, nếu bà ấy có thể nâng đỡ tiểu thư nhà nàng ta, muội đang suy nghĩ linh tinh cái gì vậy? Mau dừng lại ngay.
03:36:41 Ân Oánh trừng mắt nhìn Quỳ Nhi. Vừa nhìn thấy ánh mắt sáng rực của Quỷ Nhi, Ân Oánh đã biết ngay nha hoàn đang suy nghĩ gì. Người bình thường khi gặp phải
03:36:50 chuyện gì khó khăn, theo bản năng đều hy vọng có được quý nhân phủ trợ. Tư tưởng này của nha hoàn nô bộc lại càng rõ ràng
03:36:57 hơn. Bởi vì thân phận của họ vốn đã thấp kém, thường thường chỉ cần chủ nhân một câu nói là có thể quyết định vận mệnh của họ, cho nên họ càng thêm trông chờ
03:37:05 vào quý nhân. Ân Oánh ung dung mở hộp phấn thơm ra, lấy một chút thoa lên mặt, chỉ cần thoa một chút phấn thơm là được rồi, không cần phải trang điểm cầu kỳ.
03:37:14 Quỷ Nhi vẫn chưa từ bỏ ý định, ít nhất cũng phải đánh chút phấn chứ. Các vị tiểu thư khác đều trang điểm rất kỹ, chỉ có mình người. Ân oánh tiến lại gần, soi
03:37:24 gương cẩn thận. Nàng mới 17 tuổi, trên mặt tràn đầy collagen, trông vô cùng xinh đẹp. Con gái đều thích làm đẹp, đến
03:37:31 một độ tuổi nào đó, họ sẽ tự giác học cách trang điểm. Các cô nương 17 tuổi cũng không ngoại lệ, đây là chuyện rất bình thường. Hơn nữa, sau 12 tuổi, trong
03:37:41 khẩu phần của các tiểu thư trong phủ đều có son phấn. Thời đại này con gái thường kết hôn sớm, ngay cả người lớn cũng cảm thấy tiểu thư 12 13 tuổi nên học cách
03:37:50 trang điểm, để sau này khi đến tuổi cập kê, kỹ thuật trang điểm cũng thuần thục hơn.
03:37:55 Nhưng Ân Oánh lại là người mang linh hồn của người trưởng thành. Nhìn gương mặt trẻ trung xinh đẹp của mình trong gương, nàng cảm thấy hoàn toàn không cần thiết
03:38:02 phải trang điểm. Ta đi gặp cô ruột là đi gặp trưởng bối chứ có phải đi xem mắt đâu. Ân Oánh nói, "Muội quên rồi sao?
03:38:10 Biểu đệ nhà họ Thẩm cũng bằng tuổi ta đấy. Trong số các tỷ muội đã cập kê, chỉ có mình ta là chưa có hôn ước. Nếu ta trang điểm lộng lẫy đi gặp hắn, lỡ như
03:38:19 cô ruột hiểu lầm ta có ý đầu với hắn thì sao?" Biểu đệ nhà họ Thẩm là tân khoa thám hoa lang, biết bao nhiêu người muốn gả con gái, cháu gái cho hắn, ngay cả
03:38:28 công chúa, quận chúa mà hắn cũng có thể lấy được. Chắc chắn cô ruột sẽ đề phòng ta. Nếu ta khiến bà ấy hiểu lầm thì
03:38:36 những gì muội mong muốn. Hừ hừ. Quả nhiên, Quỳ Nhi bị Ân Oánh dọa sợ. Nàng ta bĩu môi, thở dài, cất hộp trang điểm
03:38:44 đi, sau đó gỡ tóc ân oánh ra, cầm lấy chiếc lực trải tóc. Nô tỳ nào dám có ý nghĩ đó, nô tỳ chỉ muốn Tứ cô nương nhìn
03:38:51 người thêm vài lần mà thôi. Hai, thôi vậy, dù sao thì lát nữa người cũng trốn ra sau, không trang điểm nữa, để nô tỳ
03:38:59 trải tóc cho người. Ân Oánh cố gắng kìm nén nụ cười. Được rồi, chải kiểu đơn giản là được rồi. Người một nhà với
03:39:06 nhau, ăn mặc đơn giản một chút mới là thân thiết, nếu quá long trọng sẽ lạc lõng đấy." Lời này của Ân Oánh rất có lý. Quỳ Nhi nghe vậy bèn ngoan ngoãn
03:39:15 trải cho nàng một kiểu tóc đơn giản gọn gàng.
03:39:18 Lúc nãy Ân Oánh ngồi xổm dưới đất, vạt áo đã bị dính bẩn, như vậy mà đi gặp khách thì thật là thất lễ. Quỳ Nhi vội vàng đi tìm một bộ y phục mới mặc cho
03:39:26 nàng. Tuy ngoài miệng nói là tìm y phục mới, nhưng sau khi thay y phục xong, Quỳ Nhi nhìn Ân Oánh từ trên xuống dưới, sau
03:39:34 đó bĩu môi, có vẻ như không hài lòng lắm. Ân Oánh đưa tay véo nhẹ vào môi Quỳ Nhi, nhìn muội kìa, có thể treo trai dầu
03:39:41 lên đó được rồi. Quỷ Nhi né tránh, chắc chắn các vị tiểu thư khác đều mặc y phục mới. Hay là chúng ta đánh cược đi, nếu
03:39:49 nô tỳ đoán sai, nô tỳ sẽ đi ủ phân bón cho người cả tháng. Không đánh cược, chẳng có gì thú vị cả. Ân Oánh trực tiếp
03:39:56 từ chối. Quả nhiên, không lâu sau, có nha hoàn đến báo lão phu nhân cho mời các vị tiểu thư qua gặp khách. Lúc này
03:40:05 Ân Oánh đã rửa mặt chải tóc xong xuôi, nàng đứng dậy vuốt vuốt nếp nhăn trên vạt áo, nói, "Chúng ta đi thôi." "Nha
03:40:12 hoàn kia đã đi đến mấy viện rồi, Tứ tiểu thư là người thong dong nhất." Nàng ta thầm nghĩ, nghe nói Tứ tiểu thư là người chậm rãi từ tốn, quả nhiên là thật. Ân
03:40:22 Oánh mang theo Quỳ Nhi đi về phía lão thái thái, trên đường gặp phải các vị muội muội khác, đúng vậy, đều là muội muội. Ân Oánh đã 17 tuổi, những người
03:40:30 lớn tuổi hơn nàng đều đã lập gia đình, còn ở trong phủ đều là những người nhỏ tuổi hơn nàng, ngoại trừ muội muội, còn có các vị chất nữ." Quỷ Nhi khẽ ho khan,
03:40:40 đưa mắt liếc nhìn Ân Oánh. Ân Oánh biết ý của Quỳ Nhi, quả nhiên như lời Quỳ Nhi nói, "Muội muội, các vị chất nữ đều mặc
03:40:47 xiêm y mới tinh." Ân Oánh không để ý, nàng cũng có bộ đồ mới chưa mặc, nhưng bây giờ nàng là người lớn tuổi nhất trong chị em, cũng
03:40:55 là người có dáng vóc cao nhất. Nếu nàng mặc bộ đồ mới, giống như một ngọn nến phát sáng, sẽ khiến các muội muội lu mờ.
03:41:02 Nhưng vì nàng là chị cả nên cũng không thể nấp sau lưng, nhất định phải đi phía trước. Nếu để muội muội đi phía trước sẽ khiến các muội muội trông bất lịch sự,
03:41:11 khiến các muội muội bị trách phạt. Đến sân viện của lão thái thái, nha hoàn vén rèm lên, các vị tiểu thư nhỏ tuổi đều
03:41:18 nhường đường, Ân Oánh dẫn đầu khẽ cúi đầu bước vào. "Các vị tiểu thư đến rồi." Nghe tiếng bẩm báo của nha hoàn, các nữ
03:41:26 quyến lớn tuổi trong sảnh đều nhìn về phía bình phong. Một bóng dáng cao giáo dẫn theo mấy bóng dáng nhỏ nhắn in trên tấm bình phong. Thẩm phu nhân lấy khăn chấm chấm trán nhìn về phía đó.
03:41:37 bóng dáng đi đầu tiên yểu điệu mà thẳng tắp, sau vài bước vòng qua bình phong, xuất hiện trong tầm mắt mọi người. Vị tiểu thư kia có vóc người cao hơn các vị
03:41:46 muội muội phía sau một chút, có thể thấy tuổi tác hơi lớn, thân hình đã có đường nét. Nàng mặc bộ xiêm y nửa mới nửa cũ,
03:41:53 sạch sẽ, màu sắc hoa văn đều trang nhã, chỉ là các vị muội muội chất nữ phía sau ăn mặc quá mức lộng lẫy, khiến cho trang
03:42:00 phục của nàng có phần bình thường. Các vị tiểu thư nối đuôi nhau tiến vào, lần lượt hành lễ với Thẩm phu nhân. Thẩm phu nhân mỉm cười nói, "Đừng đa lễ, mau ngồi
03:42:09 đi, ngồi đi." Khuôn mặt nàng nở nụ cười, ánh mắt lướt qua các vị cháu gái, cuối cùng dừng lại trên người Ân Oánh. "Đây
03:42:17 là Tam phu nhân, chị dâu của Thẩm phu nhân, vội vàng nói, "Là Tứ tiểu thư của phòng chúng ta." Thẩm phu nhân có chút
03:42:25 kinh ngạc. "Tứ tiểu thư sao?" Ký ức từ nhiều năm trước ùa về, đó là một tiểu thư thứ xuất cùng thứ tự với bà, cũng
03:42:31 giống như bà, từ nhỏ đã mất mẹ. Bà nhớ rõ ràng tứ tiểu thư nhà tam ca cùng tuổi với Thẩm Đề, đã đến tuổi này, sao vẫn
03:42:39 chưa xuất giá? Nhớ lại năm đó, Thẩm Đề đã không vui khi nghe Tam Di mẫu nhắc đến việc Tứ biểu tỷ mất mẹ. Thẩm phu nhân không khỏi liếc nhìn Tam phu nhân.
03:42:49 Tam phu nhân thật ra không muốn giới thiệu nhiều về Ân Oánh cho Thẩm phu nhân. Ân Oánh đã 17 tuổi mà vẫn chưa đính hôn, nói ra e là không hay, có vẻ
03:42:57 như nàng là đích mẫu mà không chu toàn, thật là oan uổng. Nhưng hiện tại không phải lúc nói chuyện này, cũng may Thẩm phu nhân là người hiểu chuyện, cũng
03:43:06 không hỏi thẳng, nàng chỉ thốt lên là vậy sao rồi chuyển chủ đề. Ai ngờ lão thái thái lại thản nhiên nói, "Con bé này số khổ, phải ở nhà hưởng phúc của
03:43:14 nhà chúng ta thêm chút nữa mới gả đi được." Bầu không khí vui vẻ trong sảnh bỗng chốc trùng xuống. Hiện giờ Ân gia tuy giàu có, nhưng năm đó khi lão thái
03:43:23 gia cưới, lão thái thái chỉ là một thương nhân nhỏ bé. Lão thái thái xuất thân không cao, là con gái của một chủ tiệm tạp hóa, bà thậm chí còn không biết
03:43:31 chữ. Trong lòng tam phu nhân vốn đã không ưa lão thái thái, chỉ hận bà là con dâu, lão thái thái là mẹ chồng, thân phận như vậy nên bà không thể làm gì
03:43:40 được. Nghe lão thái thái nói vậy, ân Oánh chỉ cụp mắt xuống, im lặng không nói. Đích mẫu của nàng còn ở đây, không
03:43:47 đến lượt nàng lên tiếng, quả nhiên tam phu nhân phải lên tiếng. Nhà ta dĩ nhiên là nhà có phúc phù hộ con cháu. Bà gượng
03:43:55 cười giải thích với Thẩm phu nhân. Năm Ân Oánh Cập Kê vốn đã xem mắt được một mối nhân duyên tốt, ai ngờ nó lại đột
03:44:02 nhiên mắc bệnh. Trước đây con bé này từng ở Đông Lâm tự để chịu tang mẹ, đại sư ở đó nói nó có căn cơ tu hành, bèn
03:44:09 nhận làm đệ tử tục giả. Lần nó bị bệnh, sư phụ nó xem bói, nói là nó có một kiếp nạn, phải ở nhà tu dưỡng thêm ba năm mới
03:44:17 tai qua nạn khỏi. Vị này không phải đạo sĩ giang hồ đâu, mà là đại sư của Đông Lâm tự đấy. Ai dám không tin nên chúng
03:44:24 ta đành làm theo thôi. Bây giờ đã được hai năm rồi, sang năm là kiếp nạn qua đi. Có lão thái gia và lão thái thái phù
03:44:31 hộ, chắc chắn nó sẽ tìm được một mối nhân duyên tốt." Thẩm phu nhân biết trong lời nói của tam phu nhân có rất nhiều điều phóng đại, nhưng nàng không
03:44:39 thể vạch trần chị dâu trước mặt lão thái thái được. Thẩm phu nhân che miệng mỉm cười nói, "Thì ra là vậy, được trưởng
03:44:46 bối phù hộ đúng là đứa trẻ có phúc." Rồi nàng nói, "Tứ tiểu thư, lại đây nào." Ân Oánh đứng dậy, tiến lên hành lễ bái kiến
03:44:54 cô mẫu. Thẩm phu nhân thấy Ân Oánh bị lão thái thái nói móc mà trên mặt không chút biến sắc, lông mày giãn ra, khóe
03:45:01 miệng còn mang theo nụ cười ôn hòa. Ký ức lại ùa về, bà nhớ đến những lời khen ngợi về sự ngoan ngoãn, trầm tĩnh của Ân Oánh trong thời gian chịu tang mẹ mà bà
03:45:10 nghe được từ những phu nhân khác trong lần hồi môn trước. Bà âm thầm gật đầu, cởi ngọc bội bên hông xuống. "Con được tổ phụ, tổ mẫu phù hộ. cũng được hưởng
03:45:18 phúc của các bậc trưởng bối. Con ở nhà có tổ mẫu, mẫu thân chăm sóc, ta cũng không giúp được gì. Miếng ngọc bội này là của hồi môn của ta, mang theo phúc khí từ nhà mẹ đẻ, giờ ta tặng cho con.
03:45:30 Con hãy giữ gìn sức khỏe, sống một đời bình an." Ân Oánh cung kính nhận lấy, mỉm cười hành lễ, con được sinh ra trong gia đình giàu có, được nhiều trưởng bối
03:45:39 yêu thương như vậy, chắc chắn sẽ giống như cô mẫu và mẫu thân, sống một đời bình an. Thấy Ân Oánh ứng xử khéo léo như vậy, Tam phu nhân cảm thấy rất hài
03:45:48 lòng, chỉ mỉm cười nhìn Thẩm phu nhân và Ân Oánh trò chuyện, giả vờ như không nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của lão thái thái. Lão thái thái thấy trướng mắt, còn
03:45:56 muốn nói gì đó, nhưng bà vú bên cạnh khẽ kéo tay áo bà. Lão thái gia sống với bà mấy chục năm, sao có thể không hiểu bà,
03:46:04 nên đã sớm cảnh cáo bà. Cả đời tiểu tứ mới được về nhà mấy lần, bà đừng kiếm chuyện với nó nữa. Vừa rồi bà tan hát thời không nhịn được, giờ bị bà vú kéo
03:46:13 tay áo, bà ta bèn tỉnh táo lại, thấy mọi chuyện đã được dàn xếp ổn thỏa, bèn thôi không nói nữa. Thẩm phu nhân đánh giá ân
03:46:21 oánh với ánh mắt khác lạ. Tam phu nhân cho rằng nàng còn để ý chuyện vừa rồi, bèn tiếp tục giảng hòa, "Tứ tiểu thư nhà chúng ta không phải ta khen đâu, nó là
03:46:30 một đứa trẻ ngoan ngoãn, làm muội muội thì ra dáng muội muội, làm tỷ tỷ thì ra dáng tỷ tỷ, chưa bao giờ cãi nhau với ai
03:46:37 bao giờ. Nó là một đứa trẻ hiền lành, ổn trọng, không phải ta nói quá đâu, ai cũng khen nó như vậy cả." Thẩm phu nhân
03:46:45 xưa nay là khách quý, hiện giờ con trai nàng lại Đỗ Thám Hoa, là cháu ngoại của Ân gia, lão thái gia lại rất coi trọng nàng, nên Ân gia càng thêm coi trọng
03:46:53 nàng. Lão thái thái tuy còn oán hận chuyện năm xưa, nhưng các phu nhân của Ân gia đều muốn lấy lòng nàng, nên bà ta phụ họa. "Đúng vậy, mấy đứa nhỏ nhà ta
03:47:02 đều thích chơi với tứ tiểu thư. Có Tứ tiểu thư chơi cùng, chúng ta rất yên tâm, sau này chắc chắn Tứ tiểu thư sẽ
03:47:09 gặp nhiều may mắn." Mọi người đều nói tốt cho ân oánh, bầu không khí lại trở nên vui vẻ hòa thuận. Mọi người đều vui
03:47:16 vẻ, chỉ có lão thái thái ngồi trên cao nhẫn nhịn nhìn Thẩm phu nhân xinh đẹp rạng rỡ, nhìn tam phu nhân mặt mày hớn hở, nhìn ân oánh dịu dàng hiền thục.
03:47:26 Nghĩ đến người con gái thứ ba của bà phải sống cảnh hóa bụa, cả đời không có tương lai, bà không khỏi đau lòng. Nhịn một lúc lâu, cuối cùng bà cũng không
03:47:34 muốn nhìn thứ nữ Thẩm phu nhân đắc ý nữa, bèn lấy tay day chán, "Ta hơi đau đầu, các con cứ chơi đi, ta đi nghỉ ngơi
03:47:41 một lát." Các nàng dâu đều biết rõ lão thái thái bị bệnh gì. Tam phu nhân vội vàng nói, "Mẹ cứ về nghỉ ngơi đi, có
03:47:48 chúng con ở đây rồi." Lão thái thái cau mày đứng dậy, Thẩm phu nhân cũng đứng dậy, cung kính tiễn lão thái thái, không
03:47:55 để ai bắt bẻ được. Đại phu nhân là trưởng tức, không còn cách nào khác, bèn dìu lão thái thái để con dìu mẹ. Lão
03:48:03 thái thái tuy thương con gái thứ ba, nhưng cũng biết nhà họ Thẩm không giống người thường. Thẩm phu nhân là khách quý, không thể để tam phòng độc chiếm,
03:48:11 nên bà cũng quan tâm đến con trai trưởng và con dâu trưởng. bè nháy mắt với con dâu trưởng. "Ta không sao, nằm một lát là khỏi, muội muội, con khó khăn lắm mới
03:48:20 về nhà một lần, con là chị dâu, hãy tiếp đãi muội muội cho tốt." Đại phu nhân thở phào nhẹ nhõm, vui vẻ trở về. Trong sảnh
03:48:28 không còn lão thái thái, bầu không khí trở nên thoải mái hơn. Thế hệ nhỏ tuổi tuy cũng ngưỡng mộ kinh thành nhưng không hề câu nệ, nên rất gần gũi với
03:48:37 Thẩm phu nhân, thi nhau hỏi han về kinh thành, ríu rít như đàn chim sẻ. Ngay cả hai vị đường muội đã đính hôn của Ân Oánh, lúc đầu còn e rẻ, sau cũng không
03:48:46 nhịn được gia nhập cuộc trò chuyện. Thẩm phu nhân mỉm cười, rất ân cần với các tiểu bối nhà mẹ đẻ, chỉ là trong lúc bưng chén trà lên nhấp một ngụm, bà lại
03:48:55 lặng lẽ nhìn Ân Oánh vài lần. Ân Oánh là người nổi bật nhất ở đây, có thể nói là do nàng cố tình mà nên tội. Nàng không
03:49:03 muốn gây chú ý, nên ăn mặc giản dị, nhưng mọi người đều coi Thẩm phu nhân là khách quý kinh thành đến, nên đều muốn
03:49:10 ăn mặc đẹp đẽ nhất. Ở nông thôn, người ta quan niệm phải mặc quần áo mới khi có khách. Nếu không có quần áo mới thì cũng phải giặt rũ quần áo cũ cho thẳng thớm,
03:49:19 nhưng có quần áo mới thì nhất định phải mặc quần áo mới. Ân gia giàu có, đương nhiên có quần áo mới để mặc. Vì vậy Ân
03:49:27 Oánh vốn không muốn gây chú ý, nhưng lại vô tình trở nên nổi bật. Thẩm phu nhân hiểu rõ tâm lý thích mặc quần áo mới.
03:49:34 Khi còn bé, nàng cũng vậy. Đương nhiên, bây giờ bà đã sống ở kinh thành nhiều năm nên đã biết cách ăn mặc kín đáo,
03:49:41 sang trọng hơn. Nhìn một lượt, Thẩm phu nhân thấy Ân Oánh là người phù hợp với thẩm mỹ của bà nhất. Thẩm phu nhân lặng lẽ quan sát, thấy Ân Oánh quả nhiên
03:49:50 giống như lời tam phu nhân khen ngợi, không tranh giành, hiền dịu, trầm tĩnh.
03:49:55 Bất kể muội muội nào hỏi han hay hỏi những câu ngây ngô đến đâu, nàng đều mím môi cười, ánh mắt tràn đầy yêu thương.
03:50:02 Thẩm phu nhân có thể cảm nhận được tuy Ân Oánh còn trẻ trung xinh đẹp, nhưng không thích tranh giành với các muội muội mà giống như một trưởng bối, rất
03:50:10 thích tận hưởng niềm vui gia đình. Thẩm phu nhân âm thầm gật đầu. Ân Oánh vẫn luôn mỉm cười tiếp khách, lúc nên cười
03:50:17 thì cười, lúc nên vỗ tay thì vỗ tay. gia đình đã cho nàng một cuộc sống giàu có, nàng góp một phần nhỏ bé vào sự hòa thuận, vui vẻ của gia đình cũng là điều
03:50:26 nên làm. Đồng thời, nàng cũng giữ một khoảng cách nhất định với mọi người.
03:50:30 Nàng thích quan sát và suy đoán các cô gái trẻ tuổi đương nhiên là đơn thuần, ngây thơ, chủ yếu là tò mò về kinh thành, ngưỡng mộ biểu ca và yêu mến cô
03:50:39 mẫu. Ngược lại, những lời qua tiếng lại giữa các phu nhân và thẩm phu nhân lại thú vị hơn nhiều. Có rất nhiều giá trị và lễ nghi truyền thống được thể hiện
03:50:47 qua lời nói, ánh mắt và cử chỉ của những người phụ nữ này. Ân Oánh thấy rất thú vị và quan sát say xưa, nhưng thỉnh
03:50:54 thoảng Ân Oánh cũng bắt gặp ánh mắt dò xét của Thẩm phu nhân. Nàng luôn cảm thấy trong ánh mắt ấy ẩn chứa điều gì đó khó hiểu. Ân Oánh tự hỏi hôm nay nàng ăn
03:51:04 mặc giản dị, không có gì sơ xuất. Chẳng lẽ Thẩm phu nhân là người thích xu nịnh thấy nàng ăn mặc không đủ đẹp nên không vui? Nhưng Ân Oánh nhanh chóng bác bỏ
03:51:13 suy đoán này. Chín năm trước, khi trở về nhà mẹ đẻ, Thẩm phu nhân đã lập tức sắp xếp cho con trai đến an ủi nàng khi nàng
03:51:20 mất mẹ. Hơn nữa, Thẩm Đề là một đứa trẻ được giáo dục rất tốt. Ân Oánh không tin một người như Thẩm phu nhân lại là người
03:51:27 thích xu nịnh. Có lẽ bà ấy cũng giống như những người khác, thấy nàng đã lớn tuổi mà vẫn chưa đính hôn nên vừa tò mò
03:51:33 vừa lo lắng. Nghĩ vậy, Ân Oánh không còn bận tâm nữa. Khi Thẩm phu nhân nhìn sang, nàng mỉm cười với bà. Thẩm phu
03:51:41 nhân khẽ mỉm cười, đột nhiên chuyển chủ đề, hỏi, "Bình thường con ở nhà làm gì?
03:51:46 Có còn đi học không?" Ân Oánh thầm nghĩ, biết vậy lúc nãy đã không cười với Thẩm phu nhân, nhưng nàng đã bị gọi không thể
03:51:53 trốn tránh. Bèn khẽ nghiêng người đáp, "Những gì học trò nên học con đều đã học cả rồi, giờ con không đi học nữa, con chỉ ở nhà đọc sách, chép kinh Phật. Lúc
03:52:02 rảnh rỗi con thích chăm sóc hoa cỏ giống như các tỷ muội khác. Một vị muội muội nhỏ tuổi hoạt bát cướp lời. Trong vườn
03:52:09 tỷ tỷ có rất nhiều hoa đẹp, tỷ ấy rất giỏi trồng hoa. Các vị muội muội khác cũng gật đầu đồng tình. Thẩm phu nhân
03:52:17 gật đầu mỉm cười, không hỏi thêm nữa mà quay sang trò chuyện với cô cháu gái nhỏ vừa chen lời. Bà rất ân cần, dịu dàng khiến các cô gái đều cảm thấy thoải mái.
03:52:27 Ân Oánh cũng cảm thấy rất thoải mái trong buổi gặp mặt này. Sau một hồi lâu trò chuyện rôm giả, Ân Oánh thấy hơi lạ là tại sao đại phu nhân vẫn chưa tuyên
03:52:35 bố giải tán. Ngay cả nàng chỉ ngồi nghe thôi mà cũng đã thấy mệt, huống chi là Thẩm phu nhân, ngươi phải tiếp chuyện tất cả mọi người. Đại phu nhân là người
03:52:44 quán xuyến mọi việc trong nhà, lẽ ra không nên để xảy ra chuyện như vậy. Đang buồn bực, có tỳ nữ vào bẩm, biểu thiếu
03:52:51 gia đến. Mấy vị phu nhân và các nàng đều ánh mắt sáng lên, Ân Oánh bỗng nhiên đại ngộ, thì ra là chờ ở đây. Tam phu nhân
03:52:59 còn vỗ tay, hồ đồ, sao không mời biểu thiếu gia vào? Tin nữ ủy khuất, biểu thiếu gia nhất định muốn cho thông bẩm.
03:53:06 Ân Oánh phải nghiêng đầu đi mới nhịn được cười, biểu đệ này vẫn là lão thành đáng yêu như lúc nhỏ. Tiểu M sách trưởng
03:53:13 thành không biết ra sao, đáng tiếc thời đại này không có kính mắt, nếu có khẳng định phải đeo một bộ gọng dày cui. Ân
03:53:21 Oánh mỉm cười nhìn về phía bình phong nơi cửa, một cái bóng gầy gò hiện trên bình phong, tuy không thấy mặt nhưng
03:53:28 dáng đi khoan thai, đầu không ngẩng, vai không động, cách một cái bình phong mà đã toát ra khí chất tao nhã. Nàng xem trên tivi nhiều loại mỹ nam đóng vai
03:53:36 trạng nguyên, thám hoa, hầu phủ thế tử, thiếu niên vương gia các loại, nên cũng không giống như những người khác trong sảnh quá mức hiếm lạ vị tân khoa thám
03:53:44 hoa lang này. Ân oánh đối với hắn chẳng qua là gặp lại một biểu đệ từng gặp khi còn bé mà thôi. Nhưng có thể là Xuân
03:53:51 Quang quá tốt hoặc là bị mọi người lây, cũng có thể là cái bóng kia tạo cho người ta cảm giác tốt đẹp. Mà trong lòng nàng không hiểu sao lại dâng lên một
03:54:00 chút chờ mong. Thiếu niên bước ra khỏi bình phong, quả nhiên không phụ cảnh xuân. Đôi mắt kia thật là đẹp. Ấn tượng
03:54:08 đầu tiên của Ân Oánh chính là đôi mắt của thiếu niên sáng ngời và linh động.
03:54:12 Đôi mắt là cửa sổ tâm hồn, nàng có thể cảm nhận được đây là một thiếu niên tràn đầy kiêu ngạo. Tuổi trẻ Đỗ Đạt, nhất giáp thám hoa, hắn có tư cách kiêu ngạo.
03:54:22 Loại kiêu ngạo này không trướng mắt người khác, ngược lại còn sáng chói, làm người ta phải thốt lên. Thiếu niên thì nên như vậy, nhưng thiếu niên ưu tú này
03:54:30 đối mặt với một phòng toàn nữ quyến cũng phải thu liễm lại vài phần. Hắn hành lễ rất tiêu chuẩn và lưu loát, lại vô cùng cẩn thận, ngoại sinh bái kiến các vị bá
03:54:39 mẫu, các vị bá mẫu vạn phúc. Tam phu nhân đoạt lời đại phu nhân vô cùng nhiệt tình. "Đều tốt, đều tốt, mau đứng lên."
03:54:47 Thẩm phu nhân nói, "Nó hiện giờ đã có tự do bệ hạ ban cho là Tễ Vân." Mấy vị phu nhân cũng chẳng quản hai chữ này là chữ
03:54:55 gì, xuất phát từ điển tích hay thi từ nào đều đồng loạt phát ra tiếng thán phục. Chữ hay chữ hay gọi thẳng tên là
03:55:02 bất kính, nam tử đã có tự, thông thường phải gọi là tự. Đại phu nhân không để ý trừng mắt liếc tam phu nhân một cái, rồi
03:55:09 nhiệt tình mời cháu ngoại. Tễ Vân, mau tìm chỗ ngồi, đến đây con còn nhận ra mọi người không? Để ta giới thiệu. Thẩm
03:55:17 Đề ngồi xuống gật đầu, "Đã nhiều năm không gặp, các vị bá mẫu vẫn như xưa ngoại sinh đều nhận ra, chỉ là các vị
03:55:24 biểu muội thay đổi nhiều quá, có chút không nhận ra." Đại phu nhân bèn chỉ từng người một, đầu tiên là Ân Oánh, vị này là tứ cô nương của tam phòng, tên là
03:55:33 Oánh. "À, con và nó cùng tuổi, hai đứa ai lớn hơn?" Thẩm Đế đứng dậy hành lễ với Ân Oánh, nhưng lại nhíu mày. "Tam
03:55:41 phòng tứ biểu tỷ, sĩ đại phu không phải là rất chú trọng dưỡng khí sao? phải không? Hiện ra mặt mới là cao cấp. Biểu
03:55:48 đệ này rốt cuộc vẫn còn trẻ. Ân oánh mỉm cười, "Chính là ta. Chúng ta từng gặp khi còn nhỏ, khi đó ta còn đang chịu
03:55:56 tang, chưa kịp đến bái kiến cô mẫu. Biểu đệ thay cô mẫu đến thăm ta, còn nhớ không?" Nói đến đây, nàng lại có chút
03:56:03 hoài niệm. Năm đó nàng vừa mới xuyên qua, ở trong hoàn cảnh xa lạ, vô cùng lo lắng bất an, sợ bị người quen biết
03:56:10 nguyên chủ nhìn ra. Thẩm phu nhân và tiểu thẩm đề là người đầu tiên khiến nàng cảm nhận được sự chân thành và thiện ý. Ân oánh vẫn luôn nhớ rõ lòng
03:56:18 tốt này của cô mẫu và biểu đệ. Trí nhớ siêu quần là điều kiện cơ bản để trở thành học bá. Vị thám hoa lang này cả đời mới đến ngoại gia hai lần, làm sao
03:56:27 có thể quên? Vị biểu tỷ này từ nhỏ đã không có cha mẹ, đích mẫu đối xử với nàng cũng chỉ là bình thường, thật đáng
03:56:34 thương. Nhưng nàng cùng tuổi với hắn, thậm chí còn lớn hơn mấy tháng, năm nay đã 17, sao còn chưa xuất giá?
03:56:42 Trong mắt Ân Oánh, Thẩm Đề tuy còn trẻ nhưng cũng không phải là đứa trẻ lên ba, có nghi vấn trong lòng cũng sẽ không hỏi thẳng ra, chỉ gật đầu nhớ những năm qua
03:56:51 tỷ tỷ có khỏe không. Đôi mắt của thiếu niên rất trong sáng, không phải khách sáo mà là thật tâm hỏi han. Ân Oánh
03:56:58 trong lòng ấm áp cười đáp, "Đương nhiên là khỏe. Hoài Khê tuy không thể so với kinh thành, nhưng sản vật phong phú, đất
03:57:05 đai màu mỡ, dân phong thuần phác, trong nhà mọi việc đều tốt, ta cũng rất tốt." Nụ cười của thiếu nữ cũng rất chân thành, hơn nữa trả lời không chút do dự,
03:57:14 hiển nhiên là thật lòng. Thẩm Đế đối với vị biểu tỷ không thân thiết này, thuần túy là xuất phát từ lòng thương hại của kẻ mạnh đối với kẻ yếu, mà nhận được câu
03:57:22 trả lời khiến hắn hài lòng. Hắn gật đầu, "Vậy thì tốt." Ánh mắt chuyển sang vị biểu muội kế bên Ân Oánh, xem như chấm
03:57:30 dứt màn tương tác với nàng. Thẩm phu nhân vẫn luôn quan sát, ánh mắt Ân Oánh nhìn Thẩm Đề rất ấm áp và thân thiết, là
03:57:37 ánh mắt người thân nhìn người thân, là ánh mắt tỷ tỷ nhìn đệ đệ, vô cùng trong sáng, có thể thấy đây là một cô nương
03:57:44 tâm tư đơn thuần. Nàng cử chỉ tiến thoái đều rất tự nhiên hào phóng, không hề nhỏ nhen, có phong thái của người từng trải,
03:57:51 cũng không phải vì đối phương đang hỏi mình, mà trả lời toàn bộ đều là chuyện của bản thân, có thể nói là ứng xử vô cùng khéo léo. Thẩm phu nhân không biết
03:57:59 đã âm thầm gật đầu bao nhiêu lần. Đại phu nhân tiếp tục giới thiệu cho Thẩm Đề, hai vị này là Vân muội và Uyển muội, các con khi còn nhỏ cũng từng gặp, chỉ
03:58:08 là lúc đó hai đứa còn nhỏ, khẳng định là không nhớ rõ. Vân muội và Uyển muội một người 15, một người 14 đều đã đính hôn,
03:58:16 sắp xuất giá. So với lúc trước khi trong phòng chỉ có nữ quyến thì vô cùng hoạt bát thoải mái. Hai người này rõ ràng có
03:58:23 chút thất thố. Thẩm phu nhân chú ý tới Ân Oánh đã âm thầm dùng chân nhẹ nhàng đá vào giày Vân Muội. Nàng ta mới phản
03:58:30 ứng lại, vội vàng hành lễ gặp qua biểu ca. Uyển muội cũng vội vàng hành lễ theo gặp qua biểu ca. Động tác của hai người
03:58:38 đều cứng nhắc, nói chuyện cũng không còn tự nhiên như trước. có chút rụt rẻ. Thậm chí sau khi Thẩm Đề đã hoàn lễ, quay sang vị biểu muội khác, ánh mắt của hai người này vẫn dán chặt trên mặt hắn.
03:58:49 Thẩm phu nhân chỉ mỉm cười, cũng không trách cứ hai nàng. Hai đứa nhỏ này đều đã đến tuổi cập kê, giai đoạn này của đời người quan trọng nhất chính là hôn
03:58:58 sự, hưng hồ tuổi này cũng là lúc bắt đầu biết yêu. Có thể nói lúc này trong đầu các nàng cả ngày đều nghĩ đến nam nữ,
03:59:06 tuy hôn sự đã định, nhưng cũng chưa chắc đã gặp mặt vị hôn phu kia mấy lần. ngày thường đều dựa vào tưởng tượng, mong muốn vị hôn phu tương lai có thể tuấn tú
03:59:14 lịch sự. Mà con trai nàng dung mạo còn hơn người cha, mấy năm nay hắn trưởng thành, đã có không ít khuê tú động lòng.
03:59:23 Sau khi thi đậu thám hoa, dạo phố Yết bảng, càng không biết có bao nhiêu khăn hà bao, túi thơm được ném về phía hắn.
03:59:30 Một vị thiếu niên lăng như vậy đột nhiên xuất hiện trước mặt Vân muội và Uyển muội, khiến hai nàng nhất thời thất thố cũng là điều dễ hiểu. Đại phu nhân trừng
03:59:38 mắt nhìn Vân Muội một cái, Tứ phu nhân thì hận sắt không thành thép, trừng mắt nhìn Uyển muội. Bởi vì Vân muội là con gái út của trưởng phòng, còn Uyển muội
03:59:46 là con gái lớn của tứ phòng. Oánh tỷ nhi của tam phòng vừa rồi còn rất biết tiến thoái, sao đến lượt con gái của mình lại
03:59:53 có thể thất lễ như vậy? Hai vị phu nhân đều cảm thấy mất mặt. Tam phu nhân thì cười tủm tỉm xem náo nhiệt. Ba vị biểu
04:00:01 muội phía sau đều tầm 14 15 tuổi, tuy chưa đính hôn nhưng cũng đang xem mắt hoặc là chuẩn bị xem mắt. Cũng đến tuổi
04:00:08 dậy thì biểu hiện cũng không khá hơn hai vị tỷ tỷ phía trên là bao. Mấy đứa nhỏ tuổi hơn thì chưa có suy nghĩ gì khác,
04:00:15 chỉ đơn thuần cảm thấy vị biểu ca này rất tuấn tú. Nhưng vị thám hoa lang biểu ca đến từ kinh thành này, hành lễ vô cùng cẩn thận, tuy trên mặt vẫn luôn
04:00:23 mang theo nụ cười nhàn nhạt, nhưng không biết vì sao lại khiến mấy đứa nhỏ cảm thấy áp lực đều trở nên căng thẳng. Chỉ có Ân oánh là hoàn toàn dùng tâm thái
04:00:32 gặp người thân, xem náo nhiệt, từ trong ra ngoài đều rất thoải mái. Thẩm Đế đến đây là vì gặp mặt, sau khi gặp qua các vị muội muội, hắn hỏi thăm lão phu nhân.
04:00:42 Đại phu nhân đáp, "Lão phu nhân lại bị bệnh đau đầu." Ai nha, bà ấy mỗi lần bị bệnh này đều đau đến mức không chịu nổi,
04:00:49 chỉ có thể về phòng nghỉ ngơi. Thẩm Đê gật đầu, mẫu thân hắn là thứ xuất. Về vị đích mẫu này, trên đường đến đây, Thẩm
04:00:57 phu nhân đã cho hắn chuẩn bị tâm lý. Bây giờ hắn cũng không muốn gây thêm chuyện, dù sao hắn và các vị nữ quyến cũng chỉ là gặp mặt, nhận người thân, cho các
04:01:06 nàng xem mặt, sau đó cáo lùi. Quả nhiên, sau khi ngồi thêm một lát, trả lời vài câu hỏi của mọi người, thỏa mãn lòng
04:01:13 hiếu kỳ của các vị bá mẫu và biểu muội, thám hoa lang liền đứng dậy cáo tử. Mọi người đều lưu luyến không rời. Thẩm Đế
04:01:20 đứng dậy, chắp tay cáo lui. Mọi người tiễn hắn ra cửa, trong phòng lại trở về trạng thái chỉ có nữ quyến, nhưng không
04:01:27 còn khôi phục lại bầu không khí nói cười vui vẻ lúc trước. Bởi vì phần lớn sự vui vẻ đó đều là do các thiếu nữ trẻ tuổi
04:01:33 hoạt bát. Bây giờ các nàng đều im lặng, mấy người lớn tuổi hơn, giống như vừa tỉnh mộng, đột nhiên nhớ tới những quy
04:01:40 củ mà nữ tiên sinh đã dạy. Sao có thể quên? Sao có thể thất lễ trước mặt cô mẫu như vậy? Nàng ấy thế nhưng là mẫu
04:01:48 thân ruột của Thẩm gia biểu ca, trong phòng chỉ còn lại mấy vị phu nhân ra sức khen ngợi cháu ngoại Thẩm gia, nhưng trình độ văn hóa có hạn, lặp đi lặp lại
04:01:56 cũng chỉ có vài câu. Đại phu nhân hỏi, "Cháu ngoại thiếu niên Đỗ Đạt đã có hôn ước với vị khuê tú nào chưa?" Tất cả mọi
04:02:04 người đều dựng tai lên nghe. Thẩm phu nhân lại khẽ thở dài, vốn đã đính hôn với con gái của Lang Trung bộ lễ. lễ bộ
04:02:11 gì đó, lang trung gì đó, đối với người Ân gia ở Hoài Khê này mà nói chính là tầng lớp cao không thể với tới. Trong
04:02:18 lòng các thiếu nữ đều dâng lên một tia tiếc nuối, nhưng các vị phu nhân lại nghe ra nàng còn điều muốn nói, "Sao vậy? Cái gì gọi là vốn đã đính hôn?"
04:02:28 Thẩm phu nhân nói, "Phụ thân nàng ấy chọc giận bề hạ, bị lưu đày, cả nhà nữ quyến ai không đề cập tới nữa." Các vị
04:02:36 phu nhân nhìn nhau, tứ phu nhân huých khuỷu tay vào tam phu nhân. Tam phu nhân gạt tay nàng ta ra, nghiêng người hỏi,
04:02:43 "Vậy hôn sự coi như hủy." Thẩm phu nhân nói, "Đúng vậy, không phải chúng ta bội bạc, mà là quốc có quốc pháp." Ân Oánh
04:02:50 cụp mắt xuống, nàng đã sống ở đây nhiều năm, sao có thể không hiểu ý tứ trong câu nói này? Gia đình vị hôn thê của
04:02:58 Thẩm Đề xem như xong đời, nghe ngữ khí của Thẩm phu nhân, có lẽ cũng giống như Sử Tương Vân. Cái gọi là quốc có quốc pháp, chính là lương tiện không được kết
04:03:06 hôn. Dù thế nào cô nương kia cũng không thể gả cho Thẩm Đề. Thẩm Đề cũng mới 17, cô nương kia thì có thể lớn hơn bao
04:03:14 nhiêu, cũng chỉ là tuổi học sinh cấp ba mà thôi. Rơi vào kết cục như vậy thật sự là đáng thương. Nhưng các muội muội của
04:03:22 nàng chỉ là tiểu thư khuê các ở nông thôn, tuổi còn nhỏ, hiển nhiên là không thể lý giải được nỗi đau của người trong cuộc. Ân Oánh rõ ràng nhìn thấy ánh mắt
04:03:31 của mấy người các nàng lại sáng lên. Ân Oánh âm thầm thở dài, "Tam phu nhân xem kịch không sợ đài cao, phòng này của bà,
04:03:39 ngoại trừ Ân Oánh thì là ngũ cô nương." Ngũ cô nương vừa rồi đứng sau lưng Ân Oánh, khẳng định là bị nàng véo, nên mới
04:03:46 không giống như các tỷ tỷ khác thất thố như vậy. Hơn nữa, đại nha đầu ân oánh biểu hiện cũng rất được thể, dù sao mất
04:03:53 mặt cũng là người khác, bà chỉ cười hỏi, "Vậy sau này có dự định gì chưa?" Thẩm phu nhân nắm chặt khăn tay nói,
04:04:00 "Vẫn chưa, đang xem xét." Câu nói này vừa dứt, ánh mắt của mấy vị phu nhân đều sáng lên. Tứ phu nhân thậm chí còn có
04:04:07 chút vui mừng quá mức. Ân Oánh khẽ lắc đầu, "Mấy vị phu nhân này ngày thường đều là nhân tinh, quả nhiên là lợi ích
04:04:14 làm mờ mắt." Vị tân khoa thám hoa lang thơm ngào ngạt bày ngay trước mắt, vậy mà khiến các nàng đều mất đi lý trí, sinh lòng vọng tưởng. Càng quá đáng hơn
04:04:23 là mấy tiểu muội muội kia lại bắt đầu sốt ruột ngọ nguậy trên ghế, ngay cả Vân muội và Uyển muội đã đính hôn cũng không ngoại lệ. Ân Oánh thầm kêu không ổn.
04:04:33 Trưởng bối nàng không quản được, nhưng nàng làm tỷ tỷ nhiều năm như vậy, đối với các muội muội cũng có chút tình cảm.
04:04:39 Hơn nữa, nàng là linh hồn và tâm lý của người trưởng thành, đối với những thiếu nữ mới lớn này vô cùng khoan dung, không muốn nhìn thấy các nàng ở tuổi này bởi vì suy nghĩ sai lầm mà đi nhầm đường.
04:04:50 Thời đại này kỳ thật cũng không tệ lắm, những năm này nàng cũng coi như hiểu rõ, không bó chân, cũng không hà khắc biến thái như thời Minh Mạt Thanh Sơ, nhưng
04:04:59 so với thời đại của nàng vẫn là rất hà khắc với nữ nhân. Dù sao thì những thứ như đền thờ Trinh Tiết vẫn tồn tại, danh tiết vẫn rất quan trọng. Nữ tử tầng lớp
04:05:08 trên ngoài xuất giá cơ bản không còn con đường nào khác. Ngược lại nữ tử tầng lớp dưới bởi vì phải đầu lộ diện kiếm sống
04:05:16 nên tự do hơn một chút, nhưng Ân gia các nàng ở trong bình dân đã được coi là tầng lớp trên. Lúc này Ân Oánh vị đại tỷ
04:05:25 tỷ vẫn luôn im lặng, đột nhiên lên tiếng, "Cô mẫu đừng lo lắng." Nàng đột nhiên lên tiếng khiến mọi người đều nhìn về phía nàng. Ân Oánh cũng không thèm để
04:05:34 ý, nhìn thẳng vào mắt Thẩm phu nhân nói, "Hôn nhân vốn là chuyện của hai họ, vị cô nương kia không có duyên phận, tuy đáng tiếc nhưng cũng không phải lỗi của
04:05:43 Thẩm gia. Thẩm gia thư hương thế gia mấy đời đều có tiến sĩ, biểu đệ lại càng là nhân trung long phượng, tân khoa thám
04:05:49 hòa. Tuy bây giờ đệ ấy chưa có hôn ước mới, nhưng kinh thành thục nữ vô số, tin tưởng lần này sau khi hồi kinh tất nhiên
04:05:57 rất nhanh sẽ tìm được hôn sự môn đăng hộ đối, tai mạo xứng đôi. Hai vị trưởng bối đều là triều đình trọng thần, gia thế
04:06:04 tương đương, vị cô nương kia nhất định cũng là tài nữ xuất thân khuê các, đọc những quyển sách chúng ta chưa từng đọc, viết những bài thơ chúng ta không tài
04:06:12 nào viết được. tinh thông âm luật, am hiểu hội họa, tương lai cùng biểu đệ cầm sát kia hòa minh, tương kính như tân,
04:06:19 không giống chúng ta, chỉ học được chút gông, nói ra cũng chỉ là kẻ mù chữ mà thôi." Ân oánh nói năng chậm rãi, ôn nhu
04:06:26 nhỏ nhẹ, nhưng lại như một chậu nước lạnh dội thẳng vào những nữ tử trong sảnh đang sao động bất an, mơ tưởng hão huyền. "Đúng vậy, nằm mơ giữa ban ngày,
04:06:35 mơ tưởng đến vị thám lang của Thẩm gia kia sao?" Tỉnh Mộng lại chỉ cảm thấy bản thân thật buồn cười, các phu nhân chỉ biết cười gượng cho qua chuyện. Các vị
04:06:43 tiểu thư thất vọng cúi đầu. Thẩm phu nhân hai mắt sáng rực nhìn chằm chằm Ân Oánh. Giờ phút này, sự hài lòng của bà dành cho Ân Oánh đã đạt đến đỉnh điểm.
04:06:53 Chuyến này nói không chừng có thể thành thật. Thẩm phu nhân mỉm cười gật đầu. Đa tạ cát ngôn của con. Ân Oánh Oánh nhìn
04:07:01 Thẩm phu nhân một lát rồi nói, "Con thấy cô mẫu có vẻ mệt mỏi." Thẩm phu nhân tiếp nhận chiếc thang người ta đưa tới, thuận thế xuống dốc, phải nói hồi lâu,
04:07:10 đích thực là mệt mỏi. Tam phu nhân cười nói, "Nhìn chúng ta những người làm tẩu tử này, quên mất muội muội đi thuyền mệt nhọc, lại kéo muội muội nói chuyện này
04:07:19 đã lâu." Đại phu nhân nghe vậy thì tức giận không nhẹ, nhưng bà là trưởng tức phụ trong nhà, cũng không phải người dễ bắt nạt, liền đứng lên sẵng giọng, "Còn
04:07:28 không phải đều là cô, cứ kéo muội muội nói chuyện mãi, quên mất ngươi là tẩu tử rụt của muội ấy sao?" Tam phu nhân. Ân
04:07:35 oánh oánh vội quay mặt đi. Nàng không thể cười vào lúc này, nếu không mẫu thân sẽ càng thêm tức giận. Đám tiểu bối lui
04:07:42 xuống trước, để đại phu nhân và tam phu nhân cùng Thẩm phu nhân đi về phía viện của mình. Vân Muội cùng mấy tiểu thư lớn hơn đứng ở bên đường nhìn theo, hâm mộ
04:07:51 nói, "Sau này chúng ta xuất giá rồi, trong nhà có thể giữ lại sân cho chúng ta không?" Uyển muội đương nhiên cũng không biết. Tất cả các nàng đều nhìn về
04:07:59 phía đại tỷ tỷ Ân Oánh Oánh. Ân Oánh Oánh nói, "Nhìn viện tử của các tỷ tỷ, các ngươi xem bây giờ đang làm cái gì kìa." Nghe vậy, tất cả mọi người đều lộ
04:08:09 vẻ thất vọng. Sau khi các tỷ tỷ xuất giá, rất nhiều viện tử đều được phân chia lại. Khi cô cô gả đến nhà người khác, viện tử ngày xưa của họ đương
04:08:17 nhiên phải phân cho cháu trai, cháu gái nhỏ hơn thế hệ sau dùng. Thậm chí có người còn chia cho thị thiếp của trưởng bối, chỉ có người gả cao như thẩm phu
04:08:26 nhân, mang lại thể diện cho nhà mẹ đẻ, cũng cho nhà mẹ đẻ rất nhiều chỗ tốt thì nhà mẹ đẻ mới giữ lại sân cho nàng ta.
04:08:33 Đãi ngộ như vậy có thể nói là siêu quần.
04:08:36 Mọi người đều thở dài, "Tứ cô cô mệnh thật tốt." Cũng có người than thở, "Tam cô cô thật đáng thương." Có người phản
04:08:43 bác, "Đại cô cô sinh con sớm rồi, chẳng phải càng đáng thương hơn sao?" Lại có người nói, "Vậy những cô cô chưa lớn đã chết yểu kia chẳng phải là đáng thương
04:08:52 nhất?" Mọi người lại líu ríu bàn tán, chỉ có điều bầu không khí hoàn toàn khác với trước đó, sau khi tranh chấp vài câu, chỉ cảm thấy đề tài này thật sự
04:09:00 nhàm chán. Không cần Ân Oánh Oánh ra mặt khuyên nhủ, mấy người các nàng đã tự động im bặt, ai biết sau này chúng ta sẽ
04:09:08 như thế nào. Con gái thời đại này thật đáng thương, hôn nhân, tương lai thậm chí sức khỏe đều không nằm trong sự khống chế của bản thân. Ân Oánh Oánh
04:09:16 càng cảm thấy mình trì hoãn thành thân, trì hoãn sinh con là đúng. Đại cô cô của các nàng 16 tuổi liền qua đời vì khó
04:09:23 sinh. Nhìn các muội muội vừa xì hơi vừa lo sợ, trong lòng ân oánh oánh dâng lên một sự yêu mến. Nàng xoa xoa đỉnh đầu
04:09:31 của người nói chuyện cuối cùng, "Đừng nói lời ngu ngốc, các muội nhất định đều sẽ có cuộc sống tốt, về sau trượng phu kiếm nhiều tiền, làm quan lớn, sống lâu
04:09:39 trăm tuổi, hưởng tước phong quân." Ở cái tuổi này, các nàng chỉ có thể ưu sầu trong chốc lát, bị đại tỷ tỷ cười trấn an như vậy, những phiền muộn kia liền
04:09:48 tan biến, nụ cười một lần nữa xuất hiện trên mặt các thiếu nữ. Ân Oánh Oánh nói với Vân Nương và Uyển Nương, "Tào gia và Kiều gia đều là những gia đình môn đăng
04:09:56 hộ đối với nhà chúng ta. Các muội cũng đều tận mắt nhìn thấy nhà cha ít nhất một lần, dáng vẻ thế nào cũng đều biết.
04:10:03 "Các ngươi gả qua rồi cũng đều là tiểu thư khuê các, trong nhà cũng sẽ cấp đủ đồ cưới. Đến lúc đó trong tay các ngươi có tiền, phu quân nếu đối đãi tốt với
04:10:11 các ngươi thì cứ giữ gìn gia đình cho tốt. Nếu phu quân đối đãi các ngươi không tốt thì hãy cất kỹ đồ cưới của mình, ăn ngon uống ngon, chuyên tâm dạy
04:10:19 bảo hài tử, về sau hưởng phúc của hài tử, đừng tự bạc đãi chính mình." uyển nương lắp bắp nói, "Sẽ sẽ đối đãi
04:10:27 chúng ta không tốt sao?" "Ngốc." Ân Oánh Oánh cười vỗ trán muội muội, "Tỷ nói là giả dụ." Mọi người đều cười rộ lên. "Tỷ
04:10:35 tỷ." Vân nương kéo tay áo ân oánh oánh, ôn nhu nói, "Tỷ tỷ nhất định cũng sẽ rất tốt." Mọi người đều biết hôn sự của Ân
04:10:42 Oánh Oánh đã trễ nãi, nàng lớn tuổi không dễ tìm được người tốt, đã từ chọn người biến thành bị chọn, thậm chí bị soi mói. Trưởng bối thỉnh thoảng cãi
04:10:50 nhau, các vị phu nhân cũng sẽ lấy chuyện của Ân Oánh Oánh ra để chèn ép Tam Thẩm Thẩm bá mẫu, khiến bà tức giận trợn trắng mắt. Nhưng tình cảm giữa các nàng
04:10:59 vẫn là rất tốt, tất cả mọi người đều thích vị tỷ tỷ này, hy vọng nàng cũng có thể có cuộc sống tốt. Ân oánh oánh mỉm
04:11:06 cười, "Đương nhiên, gả cho người khác nhau sẽ có cách sống khác nhau, sống như thế nào, sống thành ra sao, đều là do
04:11:14 bản thân mình. Bên này đại phu nhân và tam phu nhân cùng Thẩm phu nhân đi tới khuê phòng trước khi bà xuất giá. Lúc các vị phu nhân ở trong sảnh gặp mặt,
04:11:22 bọn hạ nhân đã đem hành lý của Thẩm phu nhân tới. Tin nữ của Thẩm phu nhân đang bận rộn thu dọn đồ đạc. Lần trước Thẩm phu nhân trở về nơi này đã là chín năm
04:11:31 trước. Trong viện được quét dọn sạch sẽ, chỉ là gốc hải đường Tây phủ trong viện so với lần trước trở về nhìn thấy có vẻ tráng kiện hơn rất nhiều. In giấu thời
04:11:40 gian. Thẩm phu nhân vuốt ve thân cây hải đường, nhẹ nhàng cảm thán, thời gian trôi qua thật nhanh, nhóm một cái đã
04:11:46 nhiều năm như vậy. Quay đầu lại nhìn thấy mấy cây trúc ở góc viện, bà không khỏi bật cười, "Cây trúc này là mới trồng sao? Chín năm trước trở về, cây
04:11:56 trúc kia vừa cao vừa thô, bây giờ lại là mấy cây mảnh khảnh phải. Tam phu nhân giải thích, năm ngoái chúng bỗng nhiên
04:12:03 nở hoa, sau đó liền được rời đi. Những cây này là mới trồng. Đại phu nhân chen vào giữa hai người, cười nói, "Muội muội
04:12:11 nhìn xem còn có chỗ nào không hợp tâm không?" Thẩm phu nhân mỉm cười, "Đã khiến tẩu tẩu nhọc lòng như vậy, sao có
04:12:17 thể không hợp ý? khắp nơi đều thỏa đáng, có thể thấy các tẩu tẩu thương muội muội. Hai vị tẩu tử vô cùng vui vẻ cùng Diu Thẩm phu nhân đi vào trong phòng.
04:12:27 Trong phòng đã được thu dọn gọn gàng, so với buổi sáng tam phu nhân đến xem đã khác rất nhiều. Nữ quyến đại hộ nhân ra ngoài, lớn đến thùng nước, nhỏ đến lò
04:12:36 sưởi tay, đều phải mang từ nhà đi. Bây giờ trong phòng đều là đồ vật mà Thẩm phu nhân thường dùng. Ba người ở trong phòng chỉ điểm cho các tỳ nữ bận rộn một
04:12:45 phen, thấy sắp thu dọn xong rồi, đại phu nhân đang định nói với Thẩm phu nhân nghỉ ngơi cho tốt. Các nàng cáo lui trước, lúc này lại có bà tử dưới trướng
04:12:54 vội vàng tới tìm. Bẩm báo, "Biểu thiếu gia sai người chuyển Dương hòm đến phòng khách ở ngoại viện rồi ạ." Đại phu nhân và tam phu nhân đều giật mình, chuyện gì
04:13:02 xảy ra? Sơn phòng ở hậu viện là một nơi vô cùng yên tĩnh, tao nhã, là nơi ở mà ân lão thái gia tự mình chọn cho thẩm
04:13:09 đề. bà tử nói, "Biểu thiếu gia nói, hắn là nam tử họ ngoại, sao tiện ở cùng các tiểu thư ở hậu viện, sợ làm ảnh hưởng
04:13:17 đến thanh danh của các nàng." Tam phu nhân nghe vậy thì nói, "Đứa nhỏ này họ gì thì cũng là người một nhà, sao lại
04:13:24 nói ra hai nhà? Đối với lão thái gia, hắn còn thân thiết hơn cả cháu ruột." Lời này nghe vào tai đại phu nhân có
04:13:31 chút chói tai, bởi vì trưởng tôn của Ân gia chính là con trai ruột của bà, làm sao có thể thuận tai được? Đại phu nhân
04:13:38 nói, "Vẫn là Tề Vân chu đáo, chúng ta chỉ nghĩ là người một nhà, lại luôn cảm thấy Tề Vân tuổi còn nhỏ, nhưng Tề Vân
04:13:45 cũng đã là quan trên triều đình rồi, ngồi ngang hàng với huyện thái gia." Thẩm phu nhân thản nhiên nói, "Đúng vậy, ta cũng luôn cảm thấy hắn vẫn là hài tử,
04:13:54 nhưng chớp mắt một cái, hắn đã lớn như vậy, cũng biết thương yêu muội muội, cũng không uổng công hắn được gọi một tiếng biểu huynh, cứ theo ý hắn đi." Đại
04:14:03 phu nhân hỏi bà tử, "Lão thái gia có biết không?" Bà tử nói, "Lão nô không biết, lão nô từ trong sơn phòng tới đây hả? Bên cạnh Tề
04:14:12 Vân ai đi cùng?" "Nghe nói đại lão gia và nhị công tử, còn có Tam lão gia và tam công tử đều đang ở khách viện. Nghe
04:14:20 nói Ân đại lão gia và Ân Tam lão gia mỗi người mang theo con trai của mình hỗ trợ Thẩm Đề chuyển đồ, đại phu nhân, tam phu nhân đều yên tâm." Thẩm phu nhân trách
04:14:29 cứ sao lại phải làm phiền đại cữu tam cữu của hắn chứ? hai người vội nói, "Hắn là khách quý mà, hẳn là như vậy." "Đại
04:14:37 phu nhân." Tam phu nhân vô cùng nhiệt tình, sau khi an bài thỏa đáng cho Thẩm phu nhân, hai người liền cáo lùi. Nụ cười trên mặt Thẩm phu nhân sau khi hai
04:14:45 vị tẩu tử rời đi liền biến mất. Bà gọi người hầu, "Đi gọi đứa con bất hiếu kia đến cho ta." Đợi bà rửa mặt xong, thay
04:14:53 một bộ y phục thoải mái, tí nữ bên ngoài liền vén rèm trúc lên. Thẩm Đề cúi đầu bước vào trong. Mẫu thân hôm nay đi
04:15:00 đường mệt nhọc, lại gặp gỡ thân thích, tâm tình không khỏi bồi hồi, nên sớm nghỉ ngơi. Thẩm Đề buông vạt áo xuống,
04:15:07 có chuyện gì ngày mai lại nói. Hắn đứng ở nơi đó, thần sắc thản nhiên, giống như chưa từng xảy ra chuyện gì. Thẩm phu
04:15:16 nhân tức giận đến hít sâu một hơi. Ba phất tay, các tỳ nữ trong phòng liền lui xuống, trong phòng chỉ còn lại hai mẹ
04:15:22 con. Thẩm phu nhân tức giận nói, "Ngươi lại dở trò gì vậy?" Thẩm Đề rất bất mãn với hai chữ rửa trò này. Từ lúc thuyền
04:15:30 cập bến Hoài Khê, con tự hỏi bản thân không làm điều gì thất lễ, sao lại bị mẫu thân nói là giờ trò? Thẩm phu nhân
04:15:37 nói, "Trong lòng ngươi tự biết rõ, Thanh Vi sơn phòng là viện tử tốt nhất trong nhà, là nơi ngoại tổ phụ ngươi dùng vào mùa hè, ngay cả các cậu của ngươi cũng
04:15:45 không ở được. Ngoại tổ phụ ngươi lấy ra cho ngươi ở, ngươi làm vậy là không biết tốt xấu, phụ tấm lòng của người." Thẩm Đề nghiêm mặt nói, "Con sao dám phụ lòng
04:15:54 trưởng bối, việc này đã xin đại cứu phụ thay con nói với ngoại tổ phụ rồi. Sơn phòng tuy tốt, nhưng ở cạnh các muội muội khó tránh khỏi lúc nào cũng chạm
04:16:03 mặt, con tất nhiên là không sợ, chỉ sợ ảnh hưởng đến thanh danh của các muội muội." "Phi Thẩm phu nhân cắt ngang lời
04:16:10 hắn, "Đừng nói Đường Hoàng như vậy, coi ta là kẻ ngốc sao?" Quân tử nhất ngôn, tứ mã nan truy, Thẩm Tề Vân, ngươi muốn
04:16:17 nuốt lời. Thẩm Đề ngẩng đầu lên, con chưa từng đáp ứng, sao có thể nói là nuốt lời? Rõ ràng là phụ thân và mẫu
04:16:25 thân tự mình quyết định ép buộc con. Con đã nói rồi, con có thể không cưới, nhưng phụ thân và mẫu thân lại giống như không
04:16:32 nghe thấy, nhất quyết không chịu. Nếu con tiếp tục tranh cãi, chính là bất hiếu, chỉ có thể nhẫn nhịn mà thôi. Rõ
04:16:40 ràng khi còn bé tuy rằng hắn ương bướng, nhưng chỉ cần giảng đạo lý rõ ràng, hắn vẫn sẽ nghe. Nhưng hắn bây giờ đã trưởng thành, học vấn uyên bác ngay cả hoàng đế
04:16:48 cũng khen ngợi. Chuyện hắn đã quyết định, Thẩm phu nhân rất khó thay đổi.
04:16:53 Thẩm phu nhân nhắm mắt xoa ngực. Thẩm Đề cũng không phải kẻ ngốc. Thấy mẫu thân làm vậy, hắn liền vén vạt áo lên quỳ
04:17:00 xuống. Đầu gối va chạm với sàn nhà lát gạch xanh, phát ra một tiếng động trầm đục. Thẩm phu nhân sợ tới mức mở mắt, nhìn thấy cảnh này, bà đau lòng không
04:17:09 thôi, vỗ bàn, "Ngươi muốn tức chết ta sao?" Thẩm Đề cụp mắt xuống, cung kính nói, "Con không dám. Nếu mẫu thân cho rằng
04:17:17 con bất hiếu, không cần biết thật giả, cứ dùng gia pháp." "Sao lại không dám?" Thẩm phu nhân cảm thấy hắn rất dám.
04:17:25 "Được rồi, ta cũng không thèm giả vờ với ngươi nữa." Nhi tử này quá cứng đầu, Thẩm phu nhân đành phải từ bỏ. bà nói,
04:17:32 "Nhưng Thẩm Tề Vân, ngươi học là sách thánh hiền, cần phải biết chuyện hôn nhân là do cha mẹ định đoạt. Đừng nói ngươi chỉ là một tiến sĩ, cho dù ngày
04:17:40 sau ngươi có trở thành đại học sĩ, muốn cưới thê tử, cũng phải do cha mẹ làm chủ, ngươi trốn không thoát đâu." "Phùng Lạc Nghi không thể làm thê tử của ngươi,
04:17:49 nhà không dung, quốc cũng không dung, ta và cha ngươi tuyệt đối sẽ không cho phép ngươi không cưới." "Trong lòng ngươi
04:17:56 hiểu rõ phải không? Nếu không phải ngươi hiểu rõ, ta sao có thể ép ngươi đến Hoài Khê? Kỳ thật ngươi biết rõ, chỉ có như
04:18:03 vậy mới là cách vẹn toàn nhất. Vẹn toàn hiếu đạo cũng là cứu nàng ấy. Thẩm phu nhân nói một hơi rất nhiều lời, Thẩm Đề
04:18:11 chỉ cúi đầu im lặng không nói. Hắn không cách nào phản bác, thật ra hắn biết bà nói đúng, hắn chỉ là tức giận vì cảm
04:18:19 giác bất lực này. Khi còn bé, hắn luôn cho rằng sau này lớn lên thi đỗ tiến sĩ là có thể làm bất cứ chuyện gì mình muốn. Nhưng khi trưởng thành rồi mới
04:18:27 phát hiện không phải như vậy. Thì ra một người phải chịu nhiều ràng buộc đến thế.
04:18:32 Thẩm phu nhân uống một ngụm nước nhuận họng, buông chén trà xuống, đang định nói tiếp thì bên ngoài bỗng nhiên vang lên thanh âm của tỳ nữ. "Phu nhân, lão
04:18:39 thái gia cho mời." "Ta biết rồi." Thẩm phu nhân đáp, sau đó quay đầu nhìn nhi tử đang quỳ trên mặt đất. "Ngươi xem,
04:18:47 ngoại tổ phụ ngươi không phải kẻ ngốc, chúng ta đột nhiên trở về, ông ấy nhất định muốn hỏi ta, ta sẽ nói rõ ràng với
04:18:54 ông ấy chuyện của Ân gia. vẫn là do ngoại tổ phụ ngươi làm chủ. Ngươi hãy suy nghĩ kỹ những lời ta vừa nói." Nói
04:19:02 xong, Thẩm phu nhân liền đứng dậy rời đi. Tí nữ vén rèm cho bà, sau khi buông xuống từ trong rèm trúc, nàng ta nhìn
04:19:09 thấy Thẩm Đề vẫn quỳ ở nơi đó, đầu hắn hơi cúi xuống, như là đang nhìn mặt đất.
04:19:15 Tỳ nữ không dám lên tiếng, chỉ lặng lẽ chờ đợi. Thẩm Đề nhìn chằm chằm vào sàn nhà lát gạch xanh sáng bóng. Hồi lâu
04:19:22 sau, hắn mới đứng dậy, phủi nếp nhăn trên vạt áo. Không đợi tỳ nữ động thủ, hắn tự mình xốc màn trúc lên rời đi. Ân
04:19:30 lão gia đã lớn tuổi, sớm đã phân phòng với lão phu nhân, hàng ngày ông đều ở trong thư phòng. Thẩm phu nhân đi tới
04:19:37 thư phòng gặp phụ thân, Ân lão gia cũng không vòng vo, trực tiếp hỏi, "Tứ nương, lần này đột ngột trở về là vì chuyện
04:19:44 gì?" Lần trước Thẩm phu nhân hồi môn La Vì có chuyện quan trọng, đã cho người gửi thư về báo trước, sau đó mới mang
04:19:51 theo hài tử trở về nhà mẹ đẻ. Lần này nàng lại cho người cưỡi khoái mã về báo tin. Lúc người báo tin đến Hoài Khê thì
04:19:59 Thẩm phu nhân đã đi được nửa đường. Mọi chuyện nếu có điều gì bất thường, tất có nguyên nhân của nó. Quả nhiên, Thẩm phu
04:20:06 nhân thở dài nói với lão gia, "Thật không giấu gì cha, lần này con về là muốn chọn cho Tề Vân một nàng dâu." Lời
04:20:13 này mà lọt vào tai Ân đại lão gia hay ân tam lão gia, e rằng hai người sẽ vừa mừng vừa sợ. Thế nhưng lão thái gia lại
04:20:20 kinh hãi hỏi thẳng, "Chẳng lẽ Tề Vân có ẩn tình gì? Với gia thế nhà họ Thẩm, nếu không có ân cứu mạng năm xưa, nhà họ Ân
04:20:28 căn bản không xứng. Gả được một nữ nhi sang đó, lão thái gia đã mãn nguyện lắm rồi. Nhớ mối lương duyên này, người
04:20:35 trong vùng đều kính trọng nhà họ Ân hơn vài phần, nhiều việc cũng thuận lợi hơn hẳn. Nhà họ Thẩm tuy chưa từng chủ động làm gì cho nhà họ Ân, nhưng chỉ riêng
04:20:43 việc là thông gia cũng đã mang lại rất nhiều tiện lợi rồi. Lão thái gia chưa từng dám nghĩ đến chuyện gả thêm một nữ nhi sang nhà họ Thẩm, trước đây không
04:20:52 dám, mà bây giờ Thẩm Đề đã là tân khoa thám hoa, nếu còn dám vọng tưởng thì chẳng khác nào tự tìm đường chết. Vậy mà Thẩm phu nhân lại tự mình nhắc đến
04:21:00 chuyện này. Con rể quý giá của nhà họ Thẩm sao có thể đi lấy con gái nhà quan lại nhỏ bé? Phản ứng đầu tiên của lão thái gia là Thẩm Đề có ẩn tình gì không thể nói ra miệng ảnh hưởng đến hôn sự.
04:21:12 Ngoại tôn của lão gia rõ ràng là Văn Khúc Tinh Hạ Phàm, sao lại đáng thương như vậy? Thật khiến lão đau lòng. Thẩm phu nhân vội vàng phủ nhận. Không có,
04:21:21 cha đừng đoán mò hả? Lão thái gia không còn đau lòng nữa, vậy là vì sao? Chẳng lẽ con phát điên rồi? Ta nói cho con
04:21:29 biết, lôi kéo nhà mẹ đẻ không phải như vậy. Ép tình thì không hạnh phúc, có khi kết thân lại thành kết thù, con đừng có
04:21:36 hồ đồ. Cha suy nghĩ nhiều rồi, hôn sự của Tề Vân đâu phải một mình con làm chủ được. Thẩm phu nhân bất đắc dĩ nói, "Cha
04:21:44 nghe con nói đã." Trước kia Tề Vân từng đính hôn với con gái của lễ bộ Phùng Lang Trung. Nàng ấy nhỏ hơn Tề Vân một
04:21:51 tuổi, hai đứa môn đăng hộ đối, trai tài gái sắc, hai nhà đã bàn bạc đâu vào đấy, đợi Tề Vân thì Đỗ sẽ tổ chức hôn lễ. Ai
04:21:59 ngờ, ai ngờ cuối năm ngoái nhà họ Phùng gặp chuyện, cha nàng ấy bị lưu đày, nữ quyến bị xung làm nô tịch, tuy rằng
04:22:06 không đến mức bị đưa vào giáo phường, nhưng cũng chẳng khác là bao. Nếu không được ân xá, cả đời này coi như xong. Lão
04:22:13 thái gia nghe xong không khỏi thở dài, là chủ một gia tộc lớn, lão thái gia hiểu rõ hơn ai hết về sự hưng suy của
04:22:20 một gia tộc, nghe những chuyện thế này, sao có thể không cảm khái. Lúc đó Tề Vân vẫn đang đi học bên ngoài, vợ chồng con
04:22:27 nhớ đến hôn ước nên đã chuộc nàng ấy ra khỏi đại lao, coi như là có tình có nghĩa. Tề Vân vừa nghe tin đã vội vàng quay về. "Thằng bé ngốc này, trách chúng
04:22:37 con không cưới nàng ấy trước khi Phùng Lang Trung bị định tội, dẫn chúng con một trận." Lão thái gia vuốt râu khen, "Đứa nhỏ này có lương tâm. Tội danh của
04:22:46 Phùng Lang Trung không liên lụy đến con gái. Nếu nhà họ Thẩm cưới nàng ấy trước khi ông ta bị định tội thì nàng ấy đã không phải chịu cảnh này." "Cha, không
04:22:54 phải nhà họ Thẩm không có lương tâm?" Thẩm phu nhân giải thích, "Cha nàng ấy bị liên lụy đến chuyện tranh giành ngôi vị thái tử, đụng vào vảy ngược của hoàng
04:23:02 thượng, lúc đó không ai dám làm trái ý hoàng thượng." Lão thái gia gật đầu, "Ta biết, ta biết." Quan Trường Thân bất do
04:23:09 kỳ, ai cũng phải lo cho bản thân trước, sau đó mới có thể giúp đỡ người khác, nếu không chưa giúp được ai đã bị kéo
04:23:16 xuống nước, vậy mới là kẻ ngốc. Thẩm phu nhân nói, "Chính xác là vậy." Lão thái gia hỏi, "Vậy hôn sự coi như hủy."
04:23:24 "Vâng, từ xưa đến nay đều như vậy, lương tiện không thể kết hôn. Nàng ấy tuy đáng thương nhưng đã thành tiện tịch thì cũng đành chịu. Hôn sự với Tề Vân coi như
04:23:33 hủy. Vấn đề là Tề Vân rất cứng đầu, nhất quyết muốn cưới nàng ấy, cãi nhau với vợ chồng con một trận. Lão thái gia đoán
04:23:41 chắc tiểu cô nương đó rất xinh đẹp. Thẩm phu nhân thừa nhận không chỉ xinh đẹp mà còn rất tài giỏi, đọc nhiều sách hơn con
04:23:48 nhiều. Lão thái gia hỏi, "Vậy Tê Vân tính sao?" Thẩm phu nhân thở dài, "Năm ngoái là lúc thằng bé thi khoa cử, thời điểm quan
04:23:56 trọng như vậy, sao chúng con có thể để thằng bé phân tâm vì chuyện này?" Phu Quân nói với thằng bé, "Chuyện của nữ nhi nhà họ Phùng đợi sau kỳ thi rồi
04:24:04 tính. Trước đó nếu thằng bé dám nhắc đến nửa lời thì sẽ bán nàng ấy đi. Tề Vân bèn chuyên tâm học hành, thi hương đỗ
04:24:11 giải nguyên, thi hội đỗ hội nguyên, đáng tiếc thi đình chỉ đỗ thám hoa. Thẩm phu nhân có vẻ tiếc nuối. Lão thái gia thầm
04:24:19 nghĩ, nhà ta có tú tài là đã tạ ơn trời đất rồi, vậy mà thằng bé lại tiếc nuối chỉ đỗ thám hoa, đúng là người ăn không
04:24:26 hết, kẻ lần chẳng ra. Lão gia hỏi, "Vậy bây giờ là thế nào? Sao con lại muốn chọn vợ cho Tề Vân Tử trong nhà?" Nhắc
04:24:34 đến đây, Thẩm phu nhân liền tức giận. Đề Vân Đỗ thám hoa, người trong kinh thành ai cũng biết hôn ước trước kia đã hủy, người đến cầu hôn thiếu chút nữa là đạp
04:24:43 đổ cửa nhà chúng con. Nó thì hay rồi, chạy đến trước mặt phu quân nói, vì nữ nhi nhà họ Phùng không thể làm vợ nó,
04:24:50 vậy nên nó không cười nữa. Nó đã nhận định nàng ấy rồi. Tuổi trẻ nông nổi, bình thường bình thường. Lão thái gia
04:24:58 mỉm cười vuốt râu, lão thái gia đã sống lâu như vậy, chuyện gì mà chưa từng gặp.
04:25:02 tuổi trẻ có chút cố chấp bướng bỉnh, không nhìn rõ hiện thực cũng là chuyện bình thường, dù sao Thẩm Đề cũng mới 17
04:25:09 tuổi. "Vậy bây giờ là sao?" Lão thái gia hỏi. Thẩm phu nhân lại thở dài, "Hai cha con nhà đó hai, phu quân không thể nào
04:25:18 đồng ý cho thằng bé không cưới vợ, còn thằng bé thì nhất quyết muốn bảo vệ nữ nhi nhà họ Phùng. Hai người họ tranh cãi đến mức con thấy không ổn nên mới nghĩ
04:25:27 ra một cách." Lão thái gia hiểu ra, vỗ tay cười lớn, "Hay cho một kế sách. quả nhiên là nữ nhi của ông. Lão thái gia đã
04:25:35 đoán đúng. Thẩm Đề không chịu cưới là bởi vì những người đến cầu hôn đều môn đăng hộ đối, thậm chí còn có rất nhiều tiểu thư xuất thân cao quý hơn. Thẩm Đề
04:25:44 lớn lên trong gia đình giàu có, tuy rằng gia đình êm ấm hòa thuận nhưng kiến thức uyên bác, ít nhiều cũng biết chút ít về những chuyện tranh đấu trong hậu trạch.
04:25:52 Nếu cưới một tiểu thư như vậy, liệu có thể bảo vệ được Phùng tiểu thư hay không thì rất khó nói. Vì vậy, Thẩm Đề muốn dùng cách không cưới vợ để bảo vệ nàng
04:26:00 ấy. Nhưng Thẩm Đề là con trai độc nhất, sao cha có thể đồng ý chuyện này? nhiều nhất là cho Phùng tiểu thư làm thiếp, còn Chính thê thì nhất định phải cưới.
04:26:09 Một người không chịu cưới, một người ép phải cưới. Khi hai người đang giằng co thì Thẩm phu nhân mới nghĩ ra cách này.
04:26:15 Cưới một tiểu thư xuất thân thấp một chút. Cưới một tiểu thư xuất thân không cao, như vậy nhà họ Thẩm có thiếu phu nhân đàng hoàng, không đến mức để một
04:26:23 nàng thiếp phá vỡ quy củ. Thực chất trong lúc rằng co với cha, Thẩm Đề đang ở thế yếu. Bởi vì cha trời sinh đã có
04:26:30 rất nhiều quyền đối với con trai, trong đó có quyền quyết định hôn nhân. Dù Thẩm Đề có đồng ý hay không, cha hắn đều có thể tự ý quyết định hôn sự, ép hắn bái
04:26:39 đường, thậm chí có thể để tân nương một mình làm lễ bái đường. Như vậy nhà họ Thẩm sẽ có một vị thiếu phu nhân hợp
04:26:46 tình hợp lý, là Chính thê, giống như cha đối với con trai, nàng ta có rất nhiều quyền đối với thiếp thất. Thẩm Đề là con
04:26:54 trai, căn bản không có cách nào ngăn cản cha cưới vợ cho mình, vì vậy Thẩm Đề đành phải thỏa hiệp. Chỉ cần chính thê
04:27:01 xuất thân thấp, nhà mẹ đẻ không có thế lực, không dám kiêu ngạo, như vậy Phùng tiểu thư mới an toàn, cuộc sống mới tốt đẹp. Nước Phù Sa không chảy rụng ngoài,
04:27:10 đã quyết định cưới tiểu thư xuất thân thấp. Người đầu tiên Thẩm đại nhân nghĩ đến chính là nhà họ Ân. Thẩm phu nhân xuất thân không cao, là con gái nhà
04:27:18 thương nhân, nhưng Thẩm đại nhân kết hôn với bà nhiều năm như vậy, vợ chồng ân ái, hậu trạch yên ấm, vì vậy Thẩm đại
04:27:25 nhân không hề bài xích chuyện cưới con dâu xuất thân thấp. Không phải con nhắc đến trước, thật sự là phu quân nhắc đến.
04:27:32 Thẩm phu nhân nói, "Sao con có thể tự mình nhắc đến nhà mẹ đẻ, như vậy chẳng phải là lộ liễu quá sao?" Lão thái gia
04:27:39 cười lớn, "Ngoan lắm, giống ta." Đầu óc minh mẫn không hồ đồ. Nhà chúng ta có mấy đứa cháu gái thích hợp nhỉ? Đứa nào
04:27:48 ở phòng lớn, đứa nào ở phòng hai, còn có phòng ba, phòng bốn. Lão thái gia vừa nói vừa bẻ ngón tay tính toán, nhưng vì
04:27:55 cháu gái, chắt gái quá nhiều nên không thể nhớ hết tên và thứ tự. Cuối cùng lão gia phẩy tay nói, "Thôi kệ, dù sao cũng
04:28:03 có mấy đứa, con cứ chọn đi." Nghĩ ngợi một lúc, lão gia nói tiếp, "Hình như có hai đứa đã đính hôn. Nếu con chọn chúng
04:28:10 thì cũng không sao, cứ nói với ta, ta sẽ giải quyết ổn thỏa, không để lại hậu họa. Gả thêm một nữ nhi sang nhà họ
04:28:18 Thẩm, tăng cường quan hệ giữa hai nhà, đối với nhà họ Ân chỉ có lợi chứ không có hại." Lão thái gia vui mừng xoa tay,
04:28:25 Thẩm phu nhân dở khóc dở cười, "Cha đừng làm loạn, sao có thể cướp hôn ước của người khác sẽ bị kiện đó." Thẩm phu nhân
04:28:32 ho nhẹ một tiếng, ánh mắt lóe sáng. Thật ra con đã có người trong lòng rồi, con chỉ muốn quan sát thêm một chút. Thẩm
04:28:40 phu nhân rất yêu thương các cháu gái, biết Vân Nương và Uyển Nương đang chờ gả, bà liền tặng thêm đồ cưới cho hai người. Chỉ là sau đó bà chỉ gọi mấy đứa
04:28:49 nhỏ tuổi hơn ra tiếp khách, còn Vân Nương và Uyển Nương thì không cần. Các con cứ ở nhà dưỡng tính cho ta, đừng vì ta mà thay đổi. Bà cười nói, "Có mấy đứa
04:28:58 chúng nó ở đây với ta là được rồi." Nói rồi, bà liền gọi Ân Oánh đến. Các phu nhân nghe vậy đều muốn con gái mình thân
04:29:06 thiết với Thẩm phu nhân hơn. Trong họ, Thẩm phu nhân là người có địa vị cao nhất. Bà là phu nhân của Quan Tứ phẩm.
04:29:13 Vì thân phận của Thẩm phu nhân, lại thêm thân phận mẫu thân của Tân Khoa Thám Hoa, rất nhiều phu nhân trước đây không quen biết đều vội vàng đến bái phòng bà.
04:29:21 Đây chính là cơ hội tốt để các tiểu thư nhà họ Ân thể hiện bản thân. Sống cùng mọi người nhiều năm như vậy, Ân Oánh biết rõ đối với những cô gái trẻ tuổi,
04:29:29 hôn nhân đại sự là chuyện quan trọng nhất. Mấy người được Thẩm phu nhân gọi đến đều là những người lớn tuổi nhất, sắp đến tuổi cợp kê. Ân Oánh cho rằng
04:29:37 Thẩm phu nhân đã bàn bạc xong với các vị phu nhân trong nhà rồi. Tuy rằng Ân Oánh chưa đính hôn, nhưng cũng không liên tưởng đến bản thân. Dù có muốn nâng cao
04:29:46 giá trị con dâu hay làm mai cho ai đó thì Thẩm phu nhân cũng sẽ không cân nhắc đến nàng. Bởi vì hôn sự của Ân Oánh là một vấn đề nan giải, mọi người trong nhà
04:29:54 đều ngầm đồng ý. Hôn sự của nàng chỉ có thể chọn những người có xuất thân thấp hơn, gia cảnh không bằng nhà họ Ân hoặc là hóa vợ. Ân Oánh không hề lo lắng.
04:30:04 Theo quy củ của nhà họ Ân, khi nữ nhi xuất giá, nha hoàn bên cạnh đều phải đi theo. Nói cách khác, dù Ân Oánh có gả cho gia đình có điều kiện không tốt thì
04:30:12 bên cạnh vẫn có nha hoàn chăm sóc. Hơn nữa, nhà chồng còn phải chuẩn bị phòng cho nha hoàn ở, đó đều là người của Ân
04:30:19 Oánh. Ngoài ra còn có ruộng vườn, cửa hàng. Dù kinh tế nhà chồng có kém, Ân Oánh vẫn có thể sống một cuộc sống sung
04:30:27 túc, không phải lo lắng chuyện cơm áo gạo tiền. Về phần gó vợ, Ân Oánh cũng không sợ đàn ông lớn tuổi một chút,
04:30:34 thành thục một chút mới phù hợp với tâm hồn già cỗi của nàng. Ân Oánh vô cùng bình tĩnh, Hoài Khê chỉ là một thị trấn nhỏ, Thi Đỗ tiến sĩ đã là vinh quang lắm
04:30:43 rồi, huống chi là tân khoa thám hòa. Từ ngày Thẩm Đế đến Hoài Khê, ngày nào trước cổng nhà họ Ân cũng tấp nập xe ngựa, trong nhà thì yến tiệc linh đình.
04:30:52 Bên ngoài náo nhiệt, Hậu Trạch cũng không hề nhàn nhã. Ân Oánh là trưởng nữ, dẫn theo các muội muội đến chào hỏi Thẩm phu nhân, gặp gỡ rất nhiều phu nhân
04:31:00 trong vùng. Chỉ trong vòng nửa tháng, Ân Oánh đã gặp gỡ nhiều người hơn so với mười mấy năm trước đây cộng lại. May mà
04:31:08 các muội muội đều đã lớn, không cần ân oánh phải chăm sóc, nàng chỉ cần mỉm cười ngồi đó là được. Hôm nay là ngày của Thẩm phu nhân, bà mới là nhân vật
04:31:16 chính. Thỉnh thoảng có lúc nào đó để các muội muội thể hiện bản thân, ân oánh đều nhường cho các muội muội, bản thân chỉ lặng lẽ ngồi một bên. Thời gian trôi qua rất nhanh, thoáng chốc đã nửa tháng.
04:31:28 Càng quan sát, Thẩm phu nhân càng thêm yêu thích ân oánh. Nếu là nó, hậu trạch nhà ta nhất định sẽ rất yên bình. Thẩm
04:31:35 phu nhân nói với ma bên cạnh, "Chỉ có một chuyện, ta vẫn băn khoăn, không biết lời tiên đoán của đại sư Đông Lâm Tự là có ý gì." Ma nói, "Đã đến đây rồi, chi
04:31:44 bằng chúng ta đến Đông Lâm Tự một chuyến. dù sao cũng là trung thân đại sự của thiếu gia, chuyện lớn như vậy tất nhiên là phải đi một chuyến. Cùng là đi
04:31:54 chùa triền am ni các nơi, với các phu nhân mà nói, vốn là thú vui trộm lúc rảnh rỗi từ khuê phòng bước ra ngoài hóng gió, ấy vậy nên Ân Oánh bị gọi đến
04:32:02 trước mặt đích mẫu tam phu nhân, được bà thông báo, "Con thu dọn một chút, ngày kia theo chúng ta đi Đông Lâm tự." Được
04:32:09 gặp sư phụ, Ân Oánh rất vui, nàng vui vẻ đáp ứng. Tam phu nhân lại dặn dò, "Con nên kín miệng một chút, đừng có đi khắp
04:32:17 nơi mà nói, khiến các nàng ta ghen ghét." Ân Oánh ngạc nhiên, "Hả?" Tam phu nhân vẻ mặt đắc ý. Chuyến này chỉ có Tứ
04:32:24 cô con và ta, thêm con nữa, không có ai khác. Tam phu nhân là chị dâu ruột của Thẩm phu nhân, hai người rất thân thiết.
04:32:32 Ân Oánh là đệ tử ký danh của thủ tọa Đông Lâm Tự, có nàng đi theo, mọi việc ở Đông Lâm tự đều thuận tiện. Đúng vậy, Tam phu nhân và Ân Oánh đều nghĩ như
04:32:41 vậy, dù sao chỉ cần nghĩ như vậy để giải thích vì sao chỉ có hai người các nàng đi theo thì vô cùng hợp lý. Cả hai đều không chút nghi ngờ. Tam phu nhân dặn
04:32:50 dò, "Trước khi xuất phát đừng nói với ai, nếu không các nàng ta sẽ cố ý chen vào, người đông sẽ hỗn loạn, khiến cô con phiền lòng. Đợi trở về chúng ta
04:32:58 lại." Suýt chút nữa thì bột miệng nói khoe khoang ra. Ân oánh nén cười. Vâng.
04:33:04 Hai mẹ con vui vẻ đi chuẩn bị. Thật ra làm sao mà giấu được? Đầu tiên là đại phu nhân đã biết chuyện, bởi vì bà ta là
04:33:12 người quản lý chi tiêu, nữ quyến trong nhà muốn dùng xe ngựa đều phải đến chỗ bà ta báo cáo. Thẩm phu nhân muốn đến Đông Lâm tự ở lại hai ngày, muốn mang
04:33:20 theo nhiều đồ đạc, tự nhiên phải do đại phu nhân sắp xếp. Nhưng Thẩm phu nhân chỉ điểm danh tam phu nhân đi cùng, hiển nhiên là người ta chỉ muốn hai cô em dâu
04:33:29 dễ bề nói chuyện. Đại phu nhân tự nhiên sẽ không hồ đồ mà chen vào để người ta chê trách. Còn những người khác sau khi biết chuyện đến chỗ đại phu nhân dò hỏi,
04:33:38 ngay cả đại phu nhân cũng không chen vào được, làm sao có thể để cho người khác đi? Đại phu nhân trực tiếp ngăn cản những kẻ có ý định muốn đi, tứ muội chỉ
04:33:46 muốn người nhà tam đệ đi cùng, muội đi, chẳng phải tự chuốc lấy khó chịu sao? Tự mình suy nghĩ đi. Làm người dù không được yêu thích cũng không thể tự mình
04:33:54 chuốc lấy ghét bỏ. Những người khác chỉ đành ngậm ngủi rút lùi. Đến ngày đã định, Ân Oánh chỉ mang theo Quỳ Nhi chuẩn bị lên xe ngựa cùng tam phu nhân.
04:34:03 Tam phu nhân nói, "Con ngồi xe này, ta cùng cô con nói chuyện." Tam phu nhân vui vẻ đi đến, chuẩn bị lên xe cùng Thẩm phu nhân, không ngờ Thẩm phu nhân lại
04:34:12 mỉm cười vẫy tay với Ân Oánh. "Oánh Nhi lại đây, đi đường cùng cô nói chuyện cho Khuê Khỏa." Tam phu nhân đành phải nói,
04:34:19 "Cô con gọi con kìa, mau qua đó đi." Thật ra Ân Oánh muốn được ngồi một mình một xe hơn, nhưng trưởng bối đã lên tiếng, nàng chỉ đành nghe theo. Nàng
04:34:28 nâng váy, ngoan ngoãn đi tới. Cô cô, thật là một đứa trẻ ngoan ngoãn. hiểu chuyện. Lúc này Ân Oánh bỗng nghe thấy
04:34:36 một giọng nam nhân gọi mẫu thân, nàng quay đầu lại lên tiếng gọi, "Chà!" Dưới ánh nắng, hai nam nhân sóng vai đi tới,
04:34:43 một người trung niên đã có chút béo bụng, một người thiếu niên mày kiếm mắt sáng, sống mũi cao thẳng. "Tuổi trẻ thật tốt, gương mặt tuấn tú kia dường như
04:34:52 cũng tỏa sáng dưới ánh mặt trời. Đúng là tuổi trẻ áo xuân mỏng, cưỡi ngựa dựa cầu xiên. Mãn Lâu, Mãn Lâu, ừm, cho dù Mãn
04:35:00 Lâu Hồng Tụ Chiêu, Ân Oánh tin tưởng biểu đệ Thẩm gia của nàng cũng tuyệt đối là mắt không liếc ngang, căn bản không thèm liếc mắt một cái. Lúc nhỏ hắn ta
04:35:09 giống như một lão mọt sách, nhưng khi đó còn nhỏ, sự tương phản càng thêm đáng yêu. Bây giờ lớn rồi, càng thêm phần
04:35:16 nghiêm nghị. Ừm, không còn đáng yêu như vậy, khiến người ta có chút muốn tránh xa. Người vừa đến chính là Ân Tam lão
04:35:22 gia và Thẩm Đề. Ân Tam lão gia nhìn Thẩm phu nhân gọi Tứ muội. Ân Oánh suýt chút nữa thì đáp lời, nhưng nghe Thẩm phu
04:35:30 nhân lên tiếng, "Tam ca, a, đúng rồi, Thẩm phu nhân cũng là người hành tứ." Ân Oánh vội vàng ngậm miệng lại. Thẩm Đề
04:35:38 hơi nghiêng người về phía Ân Oánh, "Biểu tỷ." Ân Oánh khẽ phúc thân, biểu đệ. Sau khi chào hỏi, Ân Oánh rất biết ý tứ lui
04:35:46 về sau một bước, nhưng không gian cho ba người bọn họ nói chuyện. Ân Tam lão gia liếc nhìn Ân Oánh, "Sao con không đi chung xe với mẫu thân con?" Thẩm phu
04:35:55 nhân nói, "Để Oánh Nhi đi đường nói chuyện với muội cho đỡ buồn." Tam lão gia cười nói, "Vậy nên để ngũ nha đầu đi cùng. Con bé đó rất thích nói chuyện. Tứ
04:36:04 nha đầu nhà ta thì ít nói lắm." Thẩm phu nhân che miệng cười, "Ta không chịu nổi đứa hay nói đâu, oánh nhi thế này là vừa
04:36:11 rồi." Lúc này mọi người chuẩn bị lên xe ngựa. Ân Oánh đưa tay ra định đỡ Thẩm phu nhân, không ngờ Thẩm Đề cũng đồng
04:36:19 thời đưa tay ra. Ân Oánh vội vàng rụt tay về. Thẩm Đề liếc nhìn Ân Oánh, sau đó cẩn thận đỡ Thẩm phu nhân lên xe. Ân
04:36:27 Oánh hỏi Tam lão gia, "Cha, cha cũng đi sao?" Tam lão gia đáp, "Ta và Tề Vân đi cùng các con." Tam phu nhân không hề nói với nàng
04:36:35 chuyện này. Thì ra câu chỉ có Tứ cô con, ta và con của Tam phu nhân là chỉ có nữ quyến mà thôi. Ân Oánh bước lên xe ngựa
04:36:43 của Thẩm phu nhân. Thẩm phu nhân vén rèm xe nhìn ra ngoài, Ân Oánh cũng nhìn ra ngoài cửa sổ, thấy Thẩm Đề và Ân Tam lão
04:36:50 gia cùng lên một chiếc xe ngựa. Ngồi xe ngựa đương nhiên thoải mái hơn cưỡi ngựa, cưỡi ngựa đường xa sẽ rất mệt, nhất là Ân Tam lão gia, thân hình đã
04:36:59 tướng, mông nhiều thịt như vậy. Nhưng Thẩm Đề cũng ngồi xe ngựa khiến Ân Oánh có chút bất ngờ. Thẩm phu nhân quay đầu
04:37:06 lại, vừa lúc nhìn thấy vẻ mặt của Ân Oánh, không khỏi bật cười. "Làm sao vậy?" Ân Oánh cũng cười nói, "Con muốn xem Tân Khoa Thám Hoa Lang Xuân Phong
04:37:15 đắc ý, cưỡi ngựa như bay ạ. Hôm đó cô cô về phủ, chúng con đều không được chứng kiến, thật sự rất muốn được xem." "Sao biểu đệ lại ngồi xe ngựa rồi?" Than ôi.
04:37:25 Trong lòng Ân Oánh không hề có tạp niệm, nàng chỉ đơn thuần coi vị tân khoa thám hoa lang tuấn tú kia như người thân, như đệ đệ, lúc nói muốn xem cũng rất đảng
04:37:34 hoàng, quang minh lỗi lạc. Thật ra Thẩm phu nhân vẫn luôn âm thầm quan sát Ân Oánh. Ngay cả lúc trước khi lên xe ngựa,
04:37:41 khi Thẩm Đề đến, Ân Oánh cũng chỉ đơn giản chào hỏi rồi lui về phía sau, ánh mắt không hề dao động, hành động cũng không hề lúng túng. Ngay cả hành động
04:37:49 rụt tay khi nãy của Ân Oánh, Thẩm Đề cũng chú ý tới Thẩm phu nhân lại càng không thể không chú ý. Thẩm phu nhân cười nói, "Sau này bảo nó cưỡi ngựa cho
04:37:58 con xem." Đây là một người cô ruột hiền lành, từ nhiều năm trước đã thể hiện thiện ý với nàng, hơn nữa cả đời này Ân
04:38:05 Oánh có thể sẽ không có cơ hội trở về Hoài Khê được mấy lần. Sau chuyến đi này, có lẽ nàng sẽ không còn cơ hội trở về nữa. Trong lòng ân oánh, vị cô cô này
04:38:14 gần như không có bất kỳ liên quan hay ảnh hưởng gì đến lợi ích của nàng. Bởi vậy nên lúc này không có người ngoài, Ân Oánh cũng không cần phải câu nệ như khi
04:38:22 ở trước mặt người nhà họ Ân, nàng nói chuyện rất thoải mái, tự nhiên. Ân Oánh nói, "Vẫn nên để biểu đệ phơi nắng nhiều một chút, cưỡi ngựa nhiều một chút thì
04:38:31 hơn. Người đọc sách như bọn họ mỗi ngày đều phải ngồi trước bàn, nên thường xuyên vận động thân thể cho khỏe mạnh, cường tráng, sống lâu trăm tuổi. Con
04:38:39 thấy biểu đệ có vẻ gầy yếu quá, nên ăn nhiều một chút, vận động nhiều một chút, thân thể cường tráng lên thì tốt hơn." Lời này nếu để người khác nghe thấy,
04:38:48 chắc chắn sẽ cười cho xem. Bởi vì vóc người Thẩm Đề là kiểu thanh tú của thiếu niên, thật ra rất đẹp mắt. Hắn có một
04:38:55 gương mặt mày kiếm mắt sáng, lại mặc bộ trường bào bằng vải mỏng, lúc di chuyển, tay áo tung bay, rất phù hợp với hình tượng người đọc sách đẹp đẽ trong tưởng
04:39:03 tượng của mọi người. Chỉ có bậc trưởng bối mới chê con cái nhà mình quá gầy.
04:39:08 Tuy Ân Oánh là tỷ tỷ, nhưng trong lòng lại coi Thẩm Đề như học sinh cấp ba, rất tự nhiên mà nghĩ đứa nhỏ này nên ăn nhiều một chút. Nhưng người nghe được
04:39:17 câu nói này của nàng lại chính là người chê Thẩm Đề gầy yếu nhất trên thế gian này, mẫu thân của hắn. Thẩm phu nhân cảm thấy câu nói này của Ân Oánh đúng như
04:39:25 đánh trúng tâm lý của mình. Đúng vậy, ta luôn bảo nó ăn nhiều một chút, nó lại chê ta lắm lời, còn thao thao bất tuyệt giảng giải đạo lý dưỡng sinh gì đó cho
04:39:34 ta, y như cha nó vậy. Hai cô cháu vừa đi đường vừa nói chuyện ăn uống, Ân Oánh dùng bữa đều do đại phòng bếp chuẩn bị,
04:39:42 thật ra không có nhiều sự lựa chọn, chỉ khi nào thèm ăn thứ gì đó đặc biệt. nàng mới bỏ tiền ra đến đại phòng bếp gọi món
04:39:49 hoặc là đưa tiền cho người canh cửa nhờ họ ra ngoài mua. Thẩm phu nhân thì tự do hơn nhiều. Cha mẹ chồng bà ta đều đã qua
04:39:56 đời, trong nhà không có ai quản thúc. Bà ta là chủ mẫu, muốn ăn gì thì ăn cái đó.
04:40:02 Hương vị món ăn ở kinh thành khác xa Hoài Khê. Vốn dĩ Thẩm phu nhân chỉ muốn kể cho Ân Oánh nghe như một câu chuyện, không ngờ Ân Oánh đều có thể nói chuyện
04:40:10 được, từ hương vị đến cách làm đều có thể nói ra một hai, những lời nhận xét cũng rất đúng trọng tâm, dường như nàng là một người sành ăn vậy. Thẩm phu nhân
04:40:18 tò mò hỏi, "Sao con lại biết nhiều như vậy?" Ân Oánh chỉ nói, "Con đọc được trong mấy quyển sách thôi ạ, trong đó có
04:40:25 kể về các món ăn ở khắp nơi." Thẩm phu nhân vốn là người thích ăn ngon, càng nói chuyện với Ân Oánh, ánh mắt bà ta càng thêm sáng ngời. Đi đường một lúc,
04:40:34 bà ta đã coi Ân Oánh như Chi Kỳ. Nhưng Thẩm phu nhân vẫn phải nói đỡ cho con trai mình một câu. Tề Vân nó là bởi vì
04:40:41 mấy ngày nay phải xã giao nên mệt mỏi, cho nên mới trốn trong xe ngựa. Không phải do thân thể nó yếu ớt đâu, con đừng
04:40:48 hiểu lầm. Ân Oánh lúc này mới chợt hiểu, "Thì ra là vậy." Nàng cười nói, "Chuyện này chúng con đều nghe nói rồi." Thẩm
04:40:56 phu nhân tò mò, "Nghe nói gì cơ?" Bọn người hầu kể lại, Ân Oánh vừa nhớ lại vừa thấy buồn cười. Rất nhiêu tai tu ô
04:41:03 Hoài Khê chúng ta tự cho mình là tài giỏi hơn người, không phục nên đã đến phủ chúng ta dso tai voi vị thám hoa lang kia. Ai ngờ bọn họ đều hùng hổ đi
04:41:12 vào rồi lại xám xịt đi ra. Cảnh tượng đó thật sự rất buồn cười. Hai người đều không nhịn được cười. Nhưng Ân Oánh nhớ
04:41:20 đến dáng vẻ nghiêm nghị như lão mọt sách của Thẩm Đề trước khi lên xe ngựa, không hề giống với hình tượng tân khoa tiến sĩ trong tưởng tượng của nàng. Vị thiếu
04:41:28 niên kia có kiêu ngạo không? Đương nhiên là có, nhưng hắn không biểu hiện sự kiêu ngạo đó trước mặt người thân. Hắn ta có thể nghiền nát những tài tử kia ở bên
04:41:36 ngoài, nhưng khi ở trước mặt người thân, hắn chỉ là một người cháu, một người em, một người con mà thôi. Nói như vậy, gia
04:41:44 giáo của Thẩm Đề thật sự rất tốt. Đoàn người đến Đông Lâm tự, Phương Trượng và thủ tọa tự mình ra ngoài nghênh đón. Mọi
04:41:51 người hành lễ xong, Ân Oánh cung kính gọi, "Sư phụ, năm đó thủ tọa vì nàng mà vất vả lo liệu mọi chuyện, đến nay nàng
04:41:58 vẫn chưa thành ra lập thất, hôn sự cũng không thuận lợi, đúng là một chuyện khiến người ta phiền lòng.
04:42:04 Đại hòa thượng nhìn thấy nàng, chỉ biết thở dài. Tuy là thầy trò gặp mặt, nhưng đại hòa thượng cũng phải tiếp đón thẩm phu nhân trước. Quan tứ phẩm ở kinh
04:42:12 thành không có gì to tát, nhưng khi đến địa phương lại khác. Phải biết chi phủ một nơi cũng chỉ là quan tứ phẩm, nhà chùa sắp xếp cho người nhà họ Ân hai
04:42:21 gian nhà cạnh nhau, vợ chồng Ân Tam lão gia và Ân Oánh một gian, mẹ con Thẩm phu nhân một gian. Sau khi hành lễ với đại hòa thượng và thủ tọa xong, mọi người
04:42:30 được thủ tọa dẫn đi tham quan chùa. Sau khi đi dạo, nghe kinh uống trà xong, Thẩm phu nhân cho người hầu lui ra, chỉ
04:42:37 giữ lại một ma ma tâm phúc nói chuyện riêng với đại hòa thượng một lúc, sau đó mới trở về phòng nghỉ ngơi. Lúc này, Thẩm Đề bước đến, phất tay cho tỳ nữ lui
04:42:46 xuống. Thẩm phu nhân biết con trai có chuyện muốn nói, quả nhiên Thẩm Đế nói, "Thì ra mẫu thân đã để ý đến Tứ biểu tỷ.
04:42:54 Lần này Thẩm phu nhân đến đây với mục đích rõ ràng, tân khoa tiến sĩ được nghỉ phép có hạn, bà ta sao có thể lãng phí thời gian cho người khác? Bà ta chỉ điểm
04:43:03 danh ân oánh cùng đến Đông Lâm Tự. Tuy rằng tam ca có nói với bà ta, tứ tỷ tỷ con ở trong chùa có quen biết, dễ làm việc, nhưng trong lòng Thẩm Đề đã rõ như
04:43:11 ban ngày. Hóa ra người mà mẫu thân ở lại đây hơn nửa tháng để xem mặt chính là Tứ biểu tỷ ân oánh của tam phòng. Thẩm phu
04:43:18 nhân hứng thú hỏi, "Con thấy nàng ta thế nào?" Nàng ta thế nào cũng không liên quan đến con." Thiếu niên lạnh lùng nói,
04:43:25 "Con đã nói rồi, con sẽ không cưới." Nhưng những chuyện khác có thể nghe theo hắn, còn chuyện này là do lễ Pháp ban cho cha mẹ quyền quyết định. "Cũng
04:43:34 được." Thẩm phu nhân cũng lạnh mặt, "Nếu con đã kiên quyết không cưới, vậy ta sẽ viết thư cho cha con. Chờ chúng ta về
04:43:41 đến nhà, phụ thân chắc chắn đã sắp xếp xong xuôi rồi." Thẩm Đê rất ghét, cảm giác mọi chuyện đều nằm ngoài tầm kiểm soát của mình. Hắn ta siết chặt tay
04:43:49 trong tay áo. Thẩm phu nhân nhìn thấy con trai mím chặt môi, trong lòng không khỏi mềm lòng. Bà dịu giọng, "Cha mẹ cũng không phải cố ý ép con, đã nói với
04:43:58 con rồi, đây là biện pháp vẹn cả đôi đường. Oánh Nhi, ta đã xem xét kỹ càng rồi. Con bé đó là một đứa trẻ hiền lành, ổn trọng, không tranh giành, đoạt lợi.
04:44:08 Con xem, mẫu thân đối xử với con tốt như vậy, đã cẩn thận lựa chọn cho con một cô nương tốt tính như vậy. Nếu là loại con
04:44:15 gái tranh chua đanh đá, e là chưa qua ba ngày đã lột ra Phùng thị ba lần rồi.
04:44:20 Thẩm phu nhân nhìn thấy ngực Thẩm Đề phập phồng, hiển nhiên là đang hít sâu một hơi, trong lòng bà không khỏi đau xót, nhưng chuyện này thật sự không thể
04:44:28 để hắn ta tự ý quyết định. Trước khi đến đây, phu quân đã nói rõ với bà ta, có thể làm việc thiện, nhưng không thể làm
04:44:35 loạn gia pháp. Cứu Phùng thị là việc thiện, nhưng nếu vì Phùng thị mà nhi tử làm loạn gia pháp, vậy Phùng thị không thể tiếp tục ở lại Thẩm gia. Theo Thẩm
04:44:43 phu nhân, nếu thật sự xử lý Phùng thị, phụ tử tất xảy ra mâu thuẫn, đây là điều mà một người vợ, người mẹ như bà ta
04:44:50 không muốn nhìn thấy nhất. Nghĩ đến đây, bà ta kiên quyết nói, "Chuyện này con không có quyền quyết định. Con cứ ngoan ngoãn chờ đó, ta sẽ thỉnh đại sư xem
04:44:59 ngày, nếu không có vấn đề gì sẽ định ngày cho hai đứa." Tuy Thẩm Đề tài học hơn người, nhưng dù sao cũng chỉ là một
04:45:06 thiếu niên, chưa bước chân vào trốn quan trường, công phu rèn luyện vẫn còn non kém. Lúc hắn ta rời đi, ngay cả tỳ nữ cũng có thể nghe ra sự tức giận trong
04:45:15 từng bước chân của hắn ta. Tuổi trẻ, cảm xúc luôn mãnh liệt như vậy, sẽ đơn thuần hơn, sẽ cố chấp hơn, sẽ đơn giản và
04:45:23 thuần túy hơn so với những người trưởng thành thực thụ kia rất nhiều.
04:45:26 Thẩm Đề bước nhanh ra sân mới thở phào nhẹ nhõm. Hắn nghiêng đầu thấy hai bóng người vừa khuất sau lối rẽ. Thẩm Đê khẽ
04:45:34 nheo mắt, bóng người kia rõ ràng là hắn đi đến cửa sân bên cạnh, bà Tử canh cửa thấy hắn, vội vàng hành lễ, "Biểu thiếu
04:45:41 gia." Thẩm Đề hỏi, "Vừa rồi là biểu tỷ đi ra." Bà Tử đáp, "Chính là Tứ cô nương." "Nàng ấy đi đâu?" "Tứ cô nương là đệ tử ký danh của thủ tọa đại sư.
04:45:53 Nàng ấy đi gặp sư phụ." Nghe nói đã lâu sư đồ chưa gặp mặt, trước kia đại sư bận rộn, cả hai đều không nói chuyện được
04:45:59 nhiều. Nhân lúc trời còn sáng, nàng ấy đến bái kiến, "Biểu thiếu gia muốn vào trong không để lão nô đi thông báo."
04:46:07 "Không cần." Thẩm Đề xoay người nhìn về hướng Ân Oánh biến mất, trầm ngâm suy tư rồi ngẩng lên, trong lòng đã có tính toán, cũng đi về hướng đó. Mẫu thân tuy
04:46:16 liên tục nhấn mạnh chuyện này không liên quan đến hắn, nhưng thiếu niên vẫn có chút cố chấp. Hắn đã đáp ứng người kia sẽ bảo vệ nàng, không thể cứ thế buông
04:46:24 tay. Phụ mẫu tất nhiên không thể bất kính, nhưng ít nhất hắn phải cố gắng hết sức vì lời hứa của mình. Thủ tọa đại sư
04:46:31 ban ngày rất bận, mãi đến khi Thẩm phu nhân được an trí, ông mới rảnh rỗi, ân oánh mới có thể gặp riêng. Tuy rằng bốn
04:46:39 mùa lễ tết Ân gia đều dâng đồ cúng dường, nhưng Ân Oánh cũng đã gần một năm chưa gặp lại đại sư. Sư phụ khí sắc thật
04:46:45 tốt, đồ nhi thấy mừng. Ân oánh ngoan ngoãn nói, "Lâu ngày không được gặp sư phụ. Đồ nhi rất nhớ người. Đại sư ngước
04:46:53 mắt nhìn nàng. A Di Đà Phật. Đại sư vẫn luôn như thế, dáng vẻ điềm tĩnh ung dung như bậc cao nhân xuất thế, Ân Oánh đã
04:47:00 sớm quen rồi. Nàng đâu biết công phu dưỡng khí của đại sư hơn xa thẩm đề trăm bề. Vẻ vui mừng trong lòng ông lúc này,
04:47:07 nàng làm sao nhìn ra được đại sư vui mừng điều gì? Ấy là bởi một vấn đề nan giải trong lòng ông đã được giải quyết.
04:47:14 Chính là hôm nay cách đây không lâu, vị mẫu thân của thám hoa lang từ kinh thành đến, cũng là sư cô của đồ đệ ông, đã cho người ngoài lui hết, trò chuyện riêng
04:47:23 với ông, dường như muốn hỏi về mệnh số của Ân Oánh. Lúc ấy đại sư thản nhiên lặp lại những lời đã nói nhiều lần. Tóm
04:47:30 lại, mệnh cách của Ân Oánh, chỉ cần không thành thân quá sớm thì sẽ không gây hại đến ai. Nàng là một tiểu bạch thỏ thuần khiết, vô tội, hoàn toàn vô
04:47:38 hại. Chờ nàng 18 tuổi, để nàng thành thân, nàng sẽ khỏe mạnh bình an, mọi sự đều vui vẻ. Thẩm phu nhân nghe vậy liền
04:47:46 lộ ra nụ cười nhẹ nhõm. Đại sư cũng nhận ra điều khác thường, nhưng là cao nhân, ông không cần phải hỏi, chỉ cần giữ thái
04:47:53 độ chờ đợi, thái độ càng cao, người khác càng chủ động. Quả nhiên, Thẩm phu nhân cung kính thỉ cầu đại sư xem xét bát tự
04:48:00 của tân khoa thám hoa lăng và Ân Oánh, xem hai người có thể nên duyên vợ chồng hay không. Trong lòng đại sư như nở hoa,
04:48:07 hai năm nay, ông nghe nói ân oánh khó gả, ngay cả bậc cao nhân như ông cũng phải thở dài, hối hận vì nhất thời mềm lòng mà đồng ý lời thỉnh cầu hoang đường
04:48:15 của tiểu đồ đệ. nay chuyện này cuối cùng cũng có thể giải quyết. Đại sư thản nhiên nói, "Lấy bát tự của Thám Hoa Lang
04:48:23 cho ta." Bát tự của Ân Oánh ông đã biết, không cần phải xem lại. Thẩm phu nhân liền dâng bát tự của Thẩm Đề, tha thiết
04:48:30 nói, "Làm phiền đại sư, đại sư cũng muốn giữ thể diện, không lập tức cho kết quả, chỉ nói ngày mai sẽ cho thí chủ biết." Thẩm phu nhân vui mừng trở về nghỉ ngơi.
04:48:40 Lúc này nhìn gương mặt xinh đẹp như hoa của Ân Oánh trước mặt, đại sư lại nghĩ đến dung mạo tuấn tú của vị thiếu niên thám hoa lang kia. Đại sư nhìn thấu Hồng
04:48:49 Trần, đôi mắt tinh tường. Qua một phen nói chuyện hôm nay, ông có thể nhận ra hai mẹ con Thẩm phu nhân đều là người thiện lương, tính tình ôn hòa, không
04:48:57 phải loại người cay nghiệt. Chẳng lẽ nữ đệ tử của ông thật sự được Phật Tổ phù hộ, chi hoãn hai năm, cuối cùng cũng đợi được nhân duyên tốt đẹp như vậy? Đại sư quyết tâm phải thúc đẩy hôn sự này.
04:49:09 Nhưng khi ông hỏi Ân Oánh, "Con có biết vì sao Thẩm phu nhân lại đến đây không?" Ân Oánh liền thao thao bất tuyệt. "Con không biết, nhưng con đoán có phải là
04:49:17 đến cầu nguyện hoàn nguyện không? Cô mẫu là từ Hoài Khê xuất giá, có phải năm đó cô đã từng cầu nguyện sinh được con trai là Trạng Nguyên, thám hoa gì đó không?"
04:49:26 Đại sư nghe vậy liền hiểu nàng hoàn toàn không biết mục đích thực sự của Thẩm phu nhân. Đối diện với vị sư phụ hiểu rõ nàng nhất, Ân Oánh rất thoải mái, rất
04:49:34 nhiều lời không thể nói ở nhà, giờ cũng có thể nói ra. "Biểu đệ thám hoa lang nhà con đẹp trai quá, mấy muội muội trong nhà, con thật sự lo lắng các nàng
04:49:42 ấy nảy sinh ý nghĩ không nên có. Thẩm gia sao có thể đến Ân gia chúng con tìm con dâu chứ? May mà các trưởng bối đều biết chừng mực, cho biểu đệ ở ngoài
04:49:51 viện, tách khỏi các muội muội, các muội muội cũng rất ngoan ngoãn, lễ phép, con mới yên tâm. Hai, sư phụ, người nói xem,
04:49:59 nam nhân đẹp trai như vậy để làm gì? Chỉ thêm chuyện phiền phức. Trong mắt đại sư, việc các muội muội của nàng có chút tình ý với thiếu niên kia là chuyện bình
04:50:07 thường, chỉ có nàng rất không đúng. Ánh mắt nàng quá trong sáng, nàng đã 17 tuổi, bạn bè đồng trang lứa rất nhiều
04:50:15 người đã có một hai đứa con, thậm chí là ba đứa. Lẽ ra nàng phải hiểu chuyện nam nữ hơn các muội muội mới đúng. Nhưng khi nhắc đến người biểu đệ là thám hoa lang
04:50:24 tuấn tú kia, ánh mắt nàng lại quá mức trong vèo. Thần thái kia giống như đang bàn chuyện bát quái của người khác, hoàn toàn không liên quan đến mình. Nàng
04:50:32 dường như vô cùng kiên định, cho rằng chuyện này người này hoàn toàn không liên quan đến nàng. Đại sư quyết định không nói cho nàng biết.
04:50:40 Ông hỏi han vài câu, kiểm tra bài vở của nàng một chút danh phận sư đồ không phải cho không, ân oánh cũng phải học tập Phật pháp. Sau khi kiểm tra xong, ông
04:50:48 liền cho nàng lui xuống, không thể nói cho nàng biết, nha đầu này gan quá lớn, suy nghĩ khó lường, lỡ như nàng lại có
04:50:56 suy nghĩ kỳ quặc gì đó, bỏ lỡ đoạn nhân duyên này thì sao? Trước kia nàng còn nhỏ, cho nàng hai ba năm thời gian suy nghĩ còn được, nay nàng đã lớn, không
04:51:05 còn thời gian để phạm sai lầm nữa. Nhân duyên tốt đẹp đến nhất định phải nắm bắt. Đại sư đương nhiên hiểu rõ, Thẩm
04:51:12 gia đến tận Hoài Khê, muốn chọn vợ cho tân khoa thám hoa lang từ Ân gia nhất định là có vấn đề. Nhưng đại sư không quan tâm, bởi vì ông đã chứng kiến quá
04:51:21 nhiều chuyện đời, nghe quá nhiều câu chuyện. Ông có thể khẳng định hai mẹ con Thẩm phu nhân đều không phải người xấu, những chuyện khác đều không quan trọng.
04:51:29 Người trẻ tuổi có lẽ còn phân vân kết hôn với người mình yêu, hai người yêu mình, còn người già chỉ cần kết hôn với người có thể cho mình cuộc sống no đủ.
04:51:38 Có những cặp vợ chồng lúc đầu ân ái, mặn nồng, về sau lại trở mặt thành thù. Chỉ cần có thể sống no đủ, những thứ khác
04:51:45 đều là phù du, không quan trọng. Tiểu đồ đệ của ông thông minh lanh lợi, tuổi còn nhỏ đã biết lo xa, chuẩn bị trước. Ông
04:51:53 tin rằng đối với chuyện hôn nhân đại sự, nàng nhất định có thể vượt qua bạn bè đồng trang lứa, nhìn thấu bản chất.
04:51:59 A Di Đà Phật, giải quyết xong chuyện này, sau này có thể ngủ ngon rồi a. Hình như sư phụ ta lại béo lên trên đường về,
04:52:07 ân oánh hỏi Quỳ Nhi, không có đâu, ta thấy hình như người lại béo lên, hôm nay cả xa còn phải mặc rộng hơn một chút. Có
04:52:15 sao? Quý nhi cố gắng nhớ lại, vừa ngẩng đầu lên đã thấy một người đứng ở cuối hành lang, bèn huyết khuỷu tay vào Ân Oánh. "Cô nương, nhìn kìa, kia chẳng
04:52:24 phải là biểu thiếu gia sao?" Ân Oánh đang quay đầu nói chuyện, nghe vậy bèn quay lại nhìn, quả nhiên thấy một thiếu niên tuấn tú như cây tùng xanh đứng đó,
04:52:32 chắp tay nhìn về phía tăng trúng, nhưng Ân Oánh có cảm giác tư thế kia giống như đang chờ chặn đường ai đó. Quả nhiên,
04:52:40 đợi các nàng đến gần còn chưa kịp chào hỏi, Thẩm Đây đã xoay người lại lên tiếng trước, "Biểu tỷ, a, chẳng lẽ hắn ở
04:52:48 đây là để chặn đường nàng?" Ân Oánh kinh ngạc, "Sao biểu đệ lại ở đây?" Nàng và người biểu đệ này chẳng mấy khi chạm
04:52:54 mặt, có lẽ là do chuyện hôn sự. Thẩm Đề theo bản năng nhìn nàng, dùng ngoại hình để đánh giá người khác là bản tính khó
04:53:01 bỏ của con người. Từ thường dân cho đến bậc đế vương đều như nhau, nhìn người trước tiên là nhìn mặt. Bên cạnh hoàng
04:53:08 đế không có ai quá xấu, trừ phi người đó có tài năng xuất chúng. Hắn và vị biểu tỷ này khi còn nhỏ có chút giao tình,
04:53:15 hắn còn nhớ nàng lúc nhỏ xinh đẹp như ngọc, lại ôn nhu lễ phép. nhìn nàng lúc này vẫn xinh đẹp như ngọc, vẫn ôn nhu lễ
04:53:23 phép. Lúc lên xe ngựa hôm nay, do hắn đưa tay ra trước, tay nàng đưa ra sau liền rụt lại, không giống những nữ tử khác nhân cơ hội này cố ý tạo tiếp xúc
04:53:32 với hắn, dù sao thì cả hai đều đã trưởng thành. Lúc này nhìn kỹ, biểu tỷ đã thực sự trở thành một mỹ nhân, hắn thực sự
04:53:40 đang đợi nàng. Thẩm Đê chắp tay hành lễ, "Biểu tỷ, mượn bước nói chuyện, nơi này là sâu trong chùa, người ngoài không vào được." Dưới hành lang chỉ có ba người.
04:53:50 Ân Oánh quay đầu nhìn, xa xa có thể thấy vài vị tăng nhân. Nàng nói với Quỷ Nhi, "Ngươi chờ ở đây." Nàng đưa tay chỉ ra
04:53:58 ngoài, "Chúng ta ra kia nói chuyện." Thẩm Đề đưa tay ra hiệu mời, hai người đi xuống hành lang, đến bãi đất trống đứng lại. Trên đầu là trời xanh mây
04:54:07 trắng. Nha hoàn đứng trên hành lang tò mò nhìn các tăng nhân đi ngang qua cũng có thể nhìn thấy hai người nói chuyện ở
04:54:14 đây. Quang minh chính đại, cho dù người khác có nhìn thấy cũng chỉ nghĩ là hai người đang nói chuyện chứ không ai nghĩ đến chuyện gian tình cả. Thẩm Đế nhớ đến
04:54:22 lời mẫu thân nhận xét về vị biểu tỷ này là ổn thỏa. Hắn thầm gật đầu đồng tình.
04:54:28 Ân oánh đứng yên. Có chuyện gì đệ cứ nói. Đối mặt với người biểu đệ tuấn tú, nàng không hề e lệ, ngược lại còn rất
04:54:35 nghiêm túc. Nàng cảm thấy bản thân và Thẩm Đề không có gì để nói, nên trong lòng nảy sinh một suy đoán không hay.
04:54:41 Nàng nghi ngờ có phải Thẩm Đề nhìn chúng vị biểu muội nào đó của Ân gia, muốn nàng truyền lời hay không? Không được, tuyệt đối không được. Tình yêu là trên
04:54:49 hết, não tàn mới yêu đương. Hai người các ngươi đang sống ở thời đại phong kiến đấy, muốn yêu đương thì phải báo cáo cha mẹ, cố gắng tranh thủ, sau đó
04:54:58 mới đến chuyện cưới hỏi. Thủ tục phải thật chính xác. Ân oánh âm thầm thề. Nếu Thẩm Đề dám đưa ra yêu cầu gì không hợp
04:55:05 lễ pháp, nàng nhất định sẽ mắng cho hắn một trận. Chuyện như vậy, nam nhân chỉ cần buông một câu phong lưu rồi phủi mông bỏ đi, vẫn có thể thăng quan tiến
04:55:14 chức, còn nữ nhân cả đời coi như hủy hoại. Biểu muội và đường muội, biểu đệ và đường đệ tất nhiên là phải bảo vệ
04:55:21 đường muội. Nàng là tỷ tỷ, đương nhiên phải bảo vệ muội muội. Ân oánh đã xù lông, chuẩn bị bảo vệ gà con. Ai ngờ
04:55:30 Thẩm Đề lại nói, "Biểu tỷ có biết chuyến này mẫu thân đến đây là muốn định hôn sự cho ta và tỷ tỷ không?" Hắn nhìn chằm chằm Ân Oánh, quan sát biểu cảm của
04:55:39 nàng. Ân Oánh chớp chớp mắt, có chút khó hiểu, "Cho ai? Đệ và tỷ làm gì? Đính hôn
04:55:46 thành thân." Ân Oánh đưa một ngón tay chỉ Thẩm Đề rồi chỉ chính mình. Thẩm Đề gật đầu. Ân oánh chỉ Thẩm Đề lại chỉ
04:55:53 chính mình, lại chỉ Thẩm Đề lại chỉ chính mình, cuối cùng chỉ vào mình, vẻ mặt khó tin. "Biểu tỷ không cần nghi ngờ." Thẩm Đề bình tĩnh khẳng định chính
04:56:02 là hai chúng ta. Không thể nào. Phản ứng đầu tiên của Ân Oánh là phủ nhận, phải biết rằng Tề Đại Phi. Nàng đột nhiên im
04:56:10 bặt. Thẩm Đề nhìn thấy ánh mắt nàng từ kinh ngạc chuyển sang thương hại. Thẩm Đề. Tuy không biết nàng đang nghĩ gì,
04:56:17 nhưng hắn có dự cảm chẳng lành. Biểu đệ Ân Oánh cố gắng giữ giọng điệu bình thản, không thể để lộ quá nhiều thương hại, nhất là đối với nam nhân, tự tôn
04:56:26 của bọn họ rất dễ bị tổn thương. Thực ra có một số chuyện không quan trọng như đề nghĩ. Cuộc sống còn rất nhiều điều quan trọng hơn, ví dụ như tài hoa, học thức
04:56:35 của đệ. Triều đình 3 năm mới tuyển được 300 vị tiến sĩ, các ngươi được xưng là tinh anh của nhân gian, là người tài của đất nước, có thể cùng một người tài
04:56:43 giỏi, có tiền đồ như đệ sống đến đầu bạc Giang Long, chắc chắn là mơ ước của rất nhiều nữ tử.
04:56:49 Thời đại này, có những tân nương đến khi vén khăn hỉ lên mới biết trượng phu của mình trông như thế nào. Sinh con nhỏ chết yểu cũng là chuyện thường, cho nên
04:56:57 tình yêu hay chuyện chăn gối đều không quan trọng. Trong xã hội mà năng suất lao động thấp, y học kém phát triển thế này, sống tốt mới là điều quan trọng
04:57:05 nhất. Không có tình yêu cũng chẳng chết ai, có thể giải quyết bằng cách khác.
04:57:10 Thực sự không được thì còn có giác tiên sinh trợ giúp. Cho nên đệ không cần phải bận tâm quá nhiều. Chuyện con cái có thể
04:57:17 nhận con nuôi. Gia tộc lớn như vậy, nhiều họ hàng như vậy, huyết thống cũng không xa, đều là người một nhà. Không
04:57:24 sinh con càng tốt. Nhận nuôi một đứa, dùng lễ giáo để ràng buộc, để đứa nhỏ đó phụng dưỡng lúc về già, không đau đớn,
04:57:31 không sợ khó sinh, cũng không sợ băng huyết. Bản thân Ân Oánh cũng sợ tuổi còn nhỏ sinh con dễ chết, cho nên mới cố
04:57:38 gắng trì hoãn hôn sự. Vì vậy đệ nên tìm một người môn đăng hộ đối, đó mới là chính đạo." Nàng nói xong, bãi đất trống
04:57:45 liền chìm vào yên tĩnh kỳ lạ. Thẩm Đề trầm mặc rất lâu, rất lâu sau, dù sao Ân Oánh cũng rõ ràng nhìn thấy cái cổ trắng
04:57:54 nõn của hắn từng chút một biến thành màu đỏ, thật tốt, mặt còn trắng nõn chỉ đỏ cổ, cái này nếu mặc lĩnh cao, căn bản sẽ
04:58:02 không bị người nhìn ra, thật đáng hâm mộ. Tuy thám hoa lang chỉ mới 17 tuổi, nhưng hắn học phú nam xe tài cao bát
04:58:09 đấu, đương nhiên có thể nghe hiểu vị biểu tỷ này rốt cuộc đang nói gì. công phu dưỡng khí 17 năm tu luyện của hắn vậy mà tại thời khắc này bởi vì kích thích bên ngoài mà đột nhiên tăng vọt.
04:58:19 Thẩm Đề dùng hết công lực cả đời để kiềm chế cảm xúc, vô cùng bình tĩnh, bình thản ôn hòa nói với Ân Oánh, "Biểu tỷ chớ nên suy nghĩ lung tung, tại hạ rất
04:58:28 khỏe, bệnh ẩn gì đó không hề, cổ của ngươi sắp nhỏ máu rồi kìa." Ân Oánh không dám kích thích lòng tự tôn yếu ớt
04:58:36 mà kiêu ngạo của nam hài trẻ tuổi nữa, vội vàng nói, "Được được được, đúng đúng đúng, không có không có.
04:58:43 thu tâm của hắn mà thần tự thanh tự nhiên lục dục bất sinh, tam độc tiêu diệt. Cho nên người không thể, duy chỉ có tâm không thanh, dục vọng không kiềm
04:58:52 chế được, người có thể kiềm chế thì nội quan tâm hắn. Tâm Vô Kỵ Thẩm Đề hít sâu một hơi, trong nội tâm nhanh chóng đọc thầm một lần thái thượng tĩnh tâm chú
04:59:00 của đạo gia, ép cho loại cảm giác nóng rực trên cổ thối lui, khôi phục bình thường. Biểu tỷ, biểu tỷ suy đoán cũng
04:59:07 không thể nói là hoàn toàn sai. Mẫu thân đặc biệt đến Hoài Khê tìm nhân duyên cho tại hạ đúng là có nguyên nhân. Hắn bình tĩnh nói cho đương sự chân tướng của
04:59:14 chuyện này. Kỳ thực là tại hạ đã có người trong lòng, thân phận của nàng ấy không thể làm chính thê, cho nên vì nàng
04:59:21 ấy, tại hạ không muốn cưới vợ. Ồ, Thám Hoa Lang là kẻ si tình sao? Ân Oánh có chút không thể tin. Bởi vì khoa cử thời
04:59:29 đại này không thể nào giống như kỳ thi đại học ở thời không khác. Thi đại học phần lớn là kiểm tra trí nhớ và lý giải, đôi khi có một chút tư tưởng thuộc về
04:59:37 mình, có thể biểu đạt trong bài văn, nhưng vì ổn thỏa, mọi người đều dập khuôn viết theo một kiểu. Mà Thi Tiến sĩ không phải là cầm nội dung Tứ Thư Ngũ
04:59:46 Kinh để thí sinh làm bài mà là trích ra nội dung Tứ Thư Ngũ Kinh để thí sinh kết hợp với vấn đề xã hội trước mắt, bày tỏ cách giải quyết vấn đề, chỉnh đốn chính
04:59:54 trị, quản lý đất nước. Đương nhiên, vẫn sẽ có rất nhiều người dựa vào đề trước đó mà viết, thậm chí có thể thi đậu tiền sĩ. Nhưng Trạng Nguyên, bảng nhãn, thám
05:00:04 hoa trong 3 trăm người này tuyệt đối không phải dựa vào học vẹt là có thể đạt được. Bọn họ chắc chắn là người có kiến giải chính trị và tầm nhìn xa trông
05:00:12 rộng. Mà tầm nhìn xa trông rộng và si tình vốn dĩ đối nghịch nhau. Người có tầm nhìn xa trông rộng sẽ ưu tiên cân nhắc lợi ích chung và đại cuộc. Kẻ si
05:00:20 tình lại cho rằng vì ta từ bỏ cả thế giới mới là chân ái. Cho nên hai loại người này vốn đã đối lập. Người có tầm nhìn xa trông rộng rất khó để trở thành
05:00:28 kẻ si tình. Mà Ân Oánh vẫn luôn tin tưởng vào chế độ khảo hạch khoa cử đã vô cùng thành thục này, cho nên Thẩm Đề,
05:00:35 sao hắn có thể là kẻ si tình được? Để ta suy nghĩ. Gạt bỏ điều khó hiểu này, Ân Oánh bắt đầu trải chuốt lại Mạch Chuyện,
05:00:43 lập tức nhớ ra vài điều, người mà ngươi yêu không phải là vị hôn thê trước kia của ngươi chứ? Thẩm phu nhân từng nói, Thẩm Đề trước đây đã đính hôn, nhà gái
05:00:52 gặp nạn, nữ quyến đều bị xung làm nô tỳ, thành tiện tịch. Nô tỳ không có cách nào chuộc thân, trừ phi được minh oan hoặc
05:00:59 gặp đại xá, nếu không vĩnh viễn là tiện tịch. Pháp luật quy định lương tiện không được kết hôn. Kết hôn ở đây chỉ việc làm vợ chồng, không bao gồm thiếp,
05:01:08 thông phòng. Cho nên vị hôn thê trước kia bởi vì là tiện tịch, nhiều nhất chỉ có thể làm thiếp của Thẩm Đề. Nàng ấy thân là tiện tịch, chỉ có thể làm thiếp.
05:01:17 Ngươi sợ nàng ấy bị chính thê ức hiếp, cho nên mới không cưới vợ đúng không?
05:01:22 Nhưng cô mẫu và dượng cũng sẽ không cho phép một người con trai là thám hoa như ngươi không cưới vợ, cho nên họ mới tìm đến Hoài Khể. Muốn cưới cho ngươi một
05:01:29 người vợ môn đang hộ đối nhưng gia thế không quá mạnh, để vợ ngươi không dám quá phận ức hiếp người ngươi yêu, như vậy có thể thỏa hiệp được cả hai bên
05:01:36 đúng không?" Ân Oánh nhìn chằm chằm vào Thẩm Đề. Thẩm Đề cảm thấy mẫu thân đánh giá vị biểu tỷ này có lẽ không hoàn toàn
05:01:44 đúng, đương nhiên ấn tượng trước đây của hắn về nàng cũng sai lầm. Hắn sinh ra ở kinh thành, lớn lên ở kinh thành, nơi đó
05:01:51 văn nhân tao nhã tụ hội, tinh anh khắp nơi. Hắn nghĩ đương nhiên những tiểu thư khuê các ở vùng quê nhỏ bé như Hoài Khê nhiều nhất là biết đọc vài chữ, chưa
05:01:59 chắc đã ngu dốt, nhưng tư tưởng kiến giải chắc chắn nông cạn hạn hẹp. Nhưng nhìn vào đôi mắt sáng ngời của Ân Oánh, nghe nàng chỉ trong nháy mắt đã thấu
05:02:07 hiểu mọi chuyện, phản ứng nhanh nhạy, logic rõ ràng, xem ra là hắn đã sai rồi.
05:02:13 Thẩm Đề thản nhiên thừa nhận, đúng vậy, mọi chuyện đều như biểu tỳ nghĩ. Hắn thậm chí có chút vui mừng vì vị hôn thê này là người thông minh, tỉnh táo, nói
05:02:21 chuyện với người như vậy thoải mái hơn hẳn những kẻ cố chấp ngu xuẩn kia. Quả nhiên Ân Oánh hỏi, "Tuy rằng ta bị các ngươi tự ý sắp đặt, nhưng trước đó ta
05:02:29 hoàn toàn không biết gì cả, vậy biểu đệ đặc biệt đến tìm ta là muốn làm gì?" Thẩm Đề nhìn nàng chằm chằm, biểu tỷ
05:02:37 thông minh hơn lời mẫu thân khen ngợi nhiều, hắn nói, "Tại hạ đến đây là muốn nói rõ mọi chuyện cho tỷ tỷ, còn hôn sự của chúng ta, tại hạ sẽ tự mình nói
05:02:45 chuyện với mẫu thân, mong tỷ tỷ đừng lo lắng." Ân Oánh nhìn thẳng vào hắn, sau một lúc lâu, nàng khẽ cười một tiếng,
05:02:53 mang theo vẻ khinh thường rõ ràng. Thẩm Đề sững sờ, "Ngươi muốn phản kháng thì tự mình nói với người nhà là được, chỉ
05:03:00 cần ngươi đủ kiên quyết, hôn sự này tự nhiên sẽ bị hủy bỏ. Ân Oánh bình tĩnh nói, "Ngươi đến tìm ta làm gì? Ta cái gì
05:03:07 cũng không cần làm, chờ ngươi tự mình hủy hôn là được. Ngươi đến tìm ta nói những lời này để làm gì? Chẳng qua là một mình ngươi không phản kháng được.
05:03:16 Nếu ngươi phản kháng được, ngay từ đầu đã không bị cha mẹ ép đến Hoài Khê. Bởi vì hôn nhân là do cha mẹ đặt đâu con ngồi đó, mà bất hiếu là tội lớn, không
05:03:25 thể tha thứ. Ngươi không phản kháng được, cho nên muốn ta phản kháng thay ngươi. Còn ta, một cô nương đến tuổi này còn chưa kết hôn. Nếu mang tiếng bất
05:03:34 hiếu, kén cá chọn canh đến thắm hoa lang cũng không vừa mắt, về sau sẽ ra sao? Bị giam cầm trong chùa miếu hay nhốt trong
05:03:41 nhà kho, bị gả cho lão già nghèo khó làm kế thất hay là lặng lẽ chết trong một góc nào đó? Ngươi đều không quan tâm,
05:03:48 cũng không muốn nghĩ đến đúng không?" Giọng nàng bình tĩnh nhưng vô cùng sắc bén, như xé toạc lớp da xinh đẹp để lộ
05:03:55 ra vết máu bên dưới. Tay áo Thẩm Đề phất phơ trong gió, nhưng người hắn lại cứng đờ, lớp mặt nạ xinh đẹp đã vỡ tan. bị ân
05:04:03 oánh không chút lưu tình vạch trần. Mà trước đó hắn thậm chí còn không nhận ra sự tồn tại của nó, hoàn toàn hành động
05:04:10 theo bản năng. "Nhưng mà không sao." Giọng nói của Ân Oánh rất dịu dàng. Ánh mắt nàng nhìn hắn mang theo sự bao dung.
05:04:18 Không sao, ta có thể tha thứ cho ngươi không nghĩ đến hoặc không muốn nghĩ đến những điều này. Đúng như lời Thẩm phu nhân, Ân Oánh là người ôn nhu lương thiện, ta có thể tha thứ cho ngươi.
05:04:29 Dường như nàng đã nhanh chóng xoa dịu cảm xúc mãnh liệt vừa rồi, ôn nhu nói, "Ngươi thi đậu thám hoa, có thân phận địa vị, mọi người đều xem ngươi là người
05:04:37 lớn, có thể ngay cả chính ngươi cũng nghĩ như vậy, nhưng kỳ thực ngươi vẫn chỉ là một đứa trẻ." Người xuyên Việt thấu hiểu toàn bộ lịch sử phát triển và
05:04:45 ý nghĩa tồn tại của hệ thống khoa cử, đương nhiên biết rõ trọng lượng của thám hoa lang. Nhưng nàng đứng trên vai thời đại, không cần như người trong thời
05:04:53 không này mà ngước nhìn vị tân khoa thám hoa lang kia. Nàng biết hắn học vấn uyên bác, tài hoa hơn người, nhưng nàng cũng chẳng đeo thêm cho hắn bất kỳ một lớp
05:05:01 kính lọc nào cả. Trong mắt nàng, hắn đơn thuần chỉ là một đứa trẻ nhà họ hàng.
05:05:07 Phải, một đứa trẻ là đằng khác. Người lớn ở đây là nàng. Người lớn có thể hiểu và tha thứ cho những chuyện ngu ngốc
05:05:14 hoặc ích kỷ mà trẻ con gây ra. Thậm chí phần lớn thời gian người lớn chỉ cần cười trừ cho qua chuyện là được. Đây chính là thái độ của ân oánh đối với các
05:05:22 đệ đệ, muội muội, cháu trai, cháu gái nhà họ Ân. Trẻ con thì cần được dạy dỗ, thỉnh thoảng nàng cũng dạy bảo đám muội
05:05:30 muội nhưng sẽ không dạy quá sâu. Bởi vì bản thân các nàng ấy đều có cha mẹ dạy dỗ, và lại bình thường các nàng ấy cũng chỉ phạm phải một vài lỗi nhỏ ngốc
05:05:38 nghếch mà thôi, phần lớn sẽ không gây tổn hại gì đến Ân Oánh. Cho nên nàng đối với các đệ đệ muội muội nhà họ Ân vẫn luôn rất ôn hòa. Nhưng lần này thì khác,
05:05:48 đây là một đứa trẻ đang ở thời kỳ mấu chốt của quá trình trưởng thành, hơn nữa chuyện hệ trọng lần này lại trực tiếp nghiêm trọng liên quan đến lợi ích của Ân Oánh.
05:05:56 cho nên nàng không khách sáo nữa. Vị hòa thượng ở đằng xa thỉnh thoảng lại nhìn về phía này, chỉ thấy dưới ánh mặt trời, thiếu niên và thiếu nữ nhìn thẳng vào
05:06:04 mắt nhau. Mỹ Lệ Thanh Tú và Tuấn Dật Phi Phàm cùng đứng chung một chỗ, quả là một bức tranh đẹp, ngay cả người xuất gia như lão hòa thượng cũng không nhịn được
05:06:12 mà mỉm cười. Thẩm Đê khẽ mấp máy môi, bị tân khoa thám hoa lang từng khẩu chiến quần nhỏ, khiến cho gần như tất cả văn nhân tài tử có tiếng tăm trên đất Hoài
05:06:21 Khê này đều phải câm nín, vậy mà giờ đây lại chẳng thể thốt ra một lời phản bác nào. Bởi vì Ân Oánh nói đều là sự thật.
05:06:28 Sau khi lớp mặt nạ giả rối bị xé rách, Thẩm Đề rốt cuộc cũng nhìn thấy con người thật của chính mình. nào có vị thắm hoa lang nào người người ngưỡng mộ,
05:06:36 bất quá cũng chỉ là một đứa trẻ to xác chưa trưởng thành, một đứa trẻ không dám chống lại uy quyền của cha mẹ, một đứa trẻ không dám gánh vác trách nhiệm mà
05:06:44 thôi. Con người ta trên con đường trưởng thành, bỗng một ngày phát hiện ra bản thân mình kỳ thực không hề lương thiện, cũng chẳng hề dũng cảm, càng không hề
05:06:52 cao thượng như mình vẫn tưởng, át hẳn sẽ phải trải qua đau đớn. Nhưng chỉ cần vượt qua được cơn đau ấy, con người ta sẽ trưởng thành. Đời này Thẩm Đề chưa
05:07:01 từng cảm thấy xấu hổ như lúc này, hắn chỉ cảm thấy cổ họng mình như bị lửa thiêu, toàn thân nóng gian, giống như đang trần chuồng đứng trước mặt người
05:07:09 khác vậy. Vâng, hào quang chói lọi từng bao phủ, khiến cho chính hắn cũng chìm đắm trong ảo tưởng từ sau khi đỗ thám hoa, giờ đây trước mặt Ân Oánh lại hoàn
05:07:18 toàn biến mất. Thiếu niên rốt cuộc đã nhận ra con người thật của mình, cũng đã nến trải đủ loại cay đắng trong lòng.
05:07:24 Hắn hít một hơi thật sâu, nuốt tất cả xấu hổ và hổ thẹn vào trong bụng. Ân Oánh nhìn thấy lồng ngực hắn phập phồng rồi dần dần bình tĩnh trở lại, lúc này
05:07:32 mới ngẩng đầu lên nhìn, chỉ thấy thiếu niên mím chặt môi mỏng, chắp tay thi lễ, khom người nói, "Là đệ vô sỉ, mong tỷ tỷ
05:07:40 rộng lượng tha thứ." Lúc đứng thẳng người, hắn đã có thể bình tĩnh đối mặt với mọi chuyện. "Những gì đệ vừa nói, tỷ
05:07:47 tỷ cứ quên hết đi, tỷ tỷ cứ coi như chưa từng nghe thấy gì, cứ coi như không có chuyện gì xảy ra là được. Chuyện này đệ
05:07:54 sẽ tự mình giải quyết, tuyệt đối sẽ không liên lụy đến tỷ tỷ.
05:07:58 Vậy đệ cáo tử. Thẩm Đề xoay người chuẩn bị rời đi, nhưng lại bị Ân Oánh gọi giật lại. Biểu đệ Thẩm Đề dừng bước, quay đầu
05:08:06 lại. Ân Oánh hỏi, "Đệ định giải quyết chuyện này thế nào?" Thẩm Đề im lặng, bởi vì trên thực tế đến tận bây giờ hắn
05:08:14 vẫn chưa nghĩ ra cách giải quyết. Nếu hắn đã có cách, ngay từ đầu đã không bị ép buộc đến Hoài Khê rồi. Ân Oánh đoán không sai chút nào. Ân Oánh chỉ liếc mắt
05:08:23 một cái đã hiểu. Vị thiếu niên này tuy đã đỗ thám hoa, nhưng trên thực tế hiện tại hắn căn bản không thể nào phản kháng
05:08:30 lại uy quyền của cha mẹ. Chuyện này kỳ thực cũng không thể trách hắn được. Đừng nói là hắn, ngay cả những bậc danh nhân trong lịch sử từng làm quan nhiều năm,
05:08:38 cũng có người bị ép không được cưới vợ, bị ép bỏ vợ, bị ép cưới người khác. Đây là vấn đề của thời đại, không phải vấn
05:08:45 đề của cá nhân. Đệ không có cách nào giải quyết đâu. Nàng tiến lên một bước, tóm tắt chuẩn xác tình cảnh hiện tại của hắn. Người đệ yêu hiện giờ là quan nô
05:08:54 tỳ, cho dù cha mẹ đệ có đánh chết nàng ấy, đệ cũng chẳng thể làm gì, hoặc là nhân từ hơn một chút, bán nàng ấy đi,
05:09:01 đưa cho người khác làm thiếp, đệ cũng chẳng thể làm gì được. Đường đường là tân khoa thám hoa lang, từ nhỏ đã đọc sách thánh hiền, học chính là tu thân,
05:09:10 tề gia, trị quốc, bình thiên hạ. Ta không tin đệ thật sự có thể ngỗ nghịch cha mẹ." Nhìn thấy đôi môi Thẩm Đề lại mím chặt, Ân Oánh biết mình đã đoán
05:09:19 đúng, cho nên đệ chỉ có thể làm ầm lên một chút, hơn nữa còn phải là tiểu náo, đệ thậm chí không dám náo lớn chuyện này. Nếu như chuyện này bị truyền ra ngoài, thanh danh của đệ sẽ bị hủy hoại.
05:09:30 Hoàng đế, tể tướng, các vị học sĩ sẽ có ấn tượng xấu về đệ. Về sau con đường làm quan của đệ coi như chấm dứt, một người
05:09:37 được hoàng đế khâm điểm làm thám hoa lang, chắc chắn sẽ không hồ đồ đến mức không hiểu đạo lý này. Cho nên cho dù cô cô và cô phụ có cưỡng ép định ra hôn sự,
05:09:46 cưỡng ép đệ bái đường, thậm chí có thể âm thầm để cho người khác thay thế đệ bái đường, bọn họ cũng có thể hoàn thành
05:09:53 hôn sự này, cưới vợ cho đệ, đến lúc đó đệ căn bản sẽ chẳng thể làm gì được, chỉ có thể chấp nhận. Nàng nói rất đúng,
05:10:01 từng câu từng chữ đều đúng. Thẩm Đề biết rõ mình đang phải đối mặt với tình cảnh gì, hắn nhìn chằm chằm Ân Oánh, chỉ thấy
05:10:08 vị biểu tỷ này thần sắc kiên định, đôi mắt lóe lên ánh sáng khác thường. "Biểu tỷ?" Hắn lại chắp tay thi lễ một lần nữa, cung kính nói, "Kính xin tỷ tỷ chỉ
05:10:17 giáo." Nàng nhất định có cách. Ánh mắt nàng đã nói cho hắn biết, nàng có cách, đôi mắt ân oánh rất sáng. Trên thực tế,
05:10:25 từ lúc Thẩm Đề nói với nàng, Thẩm phu nhân muốn tác hợp cho hai người bọn họ, trong lòng nàng đã có chủ ý. Thông qua cuộc nói chuyện ngắn ngủi này, nàng đã
05:10:34 hiểu rõ hơn về người biểu đệ này, cũng trực tiếp cảm nhận được hắn là người như thế nào, ý nghĩ trong lòng nàng lại càng thêm kiên định. "Ta không có cách nào
05:10:42 khiến đệ không cưới vợ. Loại chuyện này dưới lễ pháp hiện tại căn bản là chuyện không thể nào. Cho dù đệ có làm ầm lên, cho dù đệ có trốn đến nơi cách xa ba
05:10:51 ngàn dặm để làm quan, cha mẹ đệ vẫn có thể cưới vợ cho đệ. Cho dù đệ vì người mình yêu mà không chịu viên phòng với thê tử, thậm chí không chịu về nhà gặp
05:10:59 nàng ta, đệ cũng chỉ là một kẻ ích kỷ tự tay hủy hoại cả đời của một cô nương vô tội mà thôi. Cô nương nhà người ta đã làm gì nên tội mà phải gánh chịu hậu quả
05:11:08 do đệ và người đệ yêu gây ra. Từng câu từng chữ nàng nói ra đều đúng. Kỳ thực Thẩm Đề không muốn cưới vợ còn có một nguyên nhân khác, đó là hắn không đành
05:11:17 lòng hủy hoại cả đời của một cô nương vô tội. Cho nên hắn biết rõ, nếu như hắn cưới vợ, hắn nhất định sẽ đối xử tốt với
05:11:24 thê tử, nhưng nếu như vậy, hắn sẽ không thể thực hiện được lời hứa với Phùng thị. Hắn sẽ trở thành một kẻ lật lọng
05:11:31 bội bạc. Ngay lúc Thẩm Đề gần như tuyệt vọng, Ân Oánh lại chỉ cho hắn một con đường khác. "Nhưng mà đệ, nàng nhìn
05:11:38 thẳng vào hắn, có thể suy nghĩ đến chuyện cưới ta." Thẩm Đề kinh ngạc. Mục đích của đệ chẳng phải là muốn bảo vệ
05:11:45 nàng ấy sao? Ân Oánh nói, "Đệ cưới ta, ta sẽ cùng đệ bảo vệ nàng ấy." Giọng nói của nàng vang dội đầy khí lực, nhưng đề
05:11:53 nghị này lại khiến Thẩm Đề cảm thấy khó hiểu. Hắn nhìn thẳng vào mắt nàng, nhưng ánh mắt ân oánh không hề né tránh. Thẩm
05:11:59 Đề hỏi, "Vậy tỷ tỷ muốn gì?" "Ta muốn rất nhiều thứ. Ta năm nay đã 17 tuổi, khó mà nói chuyện hôn nhân. Người trong nhà đều ngầm đồng ý sẽ gả thấp cho ta.
05:12:10 Gia thế nhà chúng ta tuy có thể coi là giàu có, nhưng so với những gia tộc giàu có trên đời thì chẳng là gì cả, cho nên chỉ có thể gả thấp cho ta mà thôi. Hơn
05:12:19 nữa không thể gả cho những nhà quá nghèo, chỉ có thể gả cho những nhà có ra cảnh bình thường. Đệ đừng nói ta là kẻ ngại nghèo yêu giàu, trên đời này ai mà
05:12:27 không muốn sống một cuộc sống sung túc chứ. Nếu như không còn cách nào khác, ta cũng có thể dựa vào của hồi môn mà kinh doanh, tính toán chi tiêu mà sống qua
05:12:35 ngày. Nhưng nếu để cho ta lựa chọn Thẩm gia, ta cũng không phải kẻ ngốc. Đệ đừng nhìn thấy ta nói chuyện trước mặt đệ mà
05:12:42 lầm. Đó là bởi vì đệ là đệ đệ của ta, cho nên ta không sợ đệ. Nhưng nói đến chuyện hôn nhân, chẳng lẽ ta không sợ cha mẹ chồng khó hầu hạ, suốt ngày tìm
05:12:51 cách gây khó dễ cho ta sao? Chẳng lẽ ta không sợ phu quân vũ phu, động một chút là đánh đập ta sao? Chẳng lẽ ta không sợ
05:12:59 người nhà họ hàng kết bè kết phái tính kế của hồi môn của ta, lừa gạt hết tiền bạc của ta sao? Nói thật cho đệ biết, những chuyện đó ta đều sợ. Nhưng nếu như
05:13:08 mẹ chồng là cô mẫu, phu quân là biểu đệ, nhà chồng là thẩm gia danh giá kinh thành, vậy thì ta sẽ không còn sợ gì
05:13:15 nữa. Nhân phẩm của cô cô ra sao? Huynh cũng đã nhìn thấy, biểu đệ là người như thế nào ta cũng đã rõ. Còn về phần cô
05:13:23 phụ, tuy ta chưa từng gặp mặt, nhưng năm đó vì báo đáp ân cứu mạng, ông ấy bằng lòng cưới thấp cô cô. Hơn nữa, những năm qua đối xử với cô cô rất tốt, có thể
05:13:32 thấy nhân phẩm của ông ấy rất tốt. Nếu như ta có thể gả vào một gia đình như vậy, ta thật sự không còn gì phải sợ nữa. Để xem, đây chính là thứ mà ta
05:13:40 muốn. Nam tử có con đường khó khăn của nam tử, nữ tử cũng có nỗi khổ tâm của nữ tử. Thẩm Đề hiểu rõ điều này, nghe Ân
05:13:48 Oánh nói xong, hắn đã tin. Đối với người thông minh không thể dùng những lời rối trá để lừa gạt, mà phải dùng lý lẽ để
05:13:55 thuyết phục. Những gì Ân Oánh nói đều xuất phát từ lợi ích của nàng. Nữ tử không thể giống như nam tử, không thể làm quan, không thể kinh doanh, cũng
05:14:04 không thể tự do tự tại du ngoạn khắp nơi. Cả đời nữ tử đều đặt cược trên một chữ hôn nhân. Hôn nhân tốt đẹp thì cả đời hạnh phúc, hôn nhân bất hạnh thì cả
05:14:12 đời đau khổ. Thẩm Đề suy nghĩ một lúc, sau đó ngẩng đầu lên nói, "Nhưng mà biểu tỷ, tỷ phải hiểu rõ, ta đều hiểu rõ. Ân
05:14:20 oánh nói, "Hôn nhân đối với nữ tử mà nói bất quá cũng chỉ là hiếu kính cha mẹ chồng, kính trọng phu quân, sinh con dưỡng cái, những chuyện này ta đều có
05:14:29 thể làm được. Còn về phần con cái, nếu như đệ nguyện ý, có thể để cho bọn nhỏ nhận ta là mẫu thân. Ta gả cho đệ không
05:14:37 phải vì muốn làm thê tử của đệ, ta chỉ muốn nửa đời sau được sống cuộc sống an ổn mà thôi. Nếu như đệ cưới người khác,
05:14:44 đệ không thể nào đảm bảo được chính thất sẽ không gây khó dễ cho hồng nhan chi kỷ của đệ. Nhưng nếu đệ cưới ta, chúng ta sẽ không làm phu thê, mà chỉ là tỷ đệ,
05:14:53 là người hợp tác, là bằng hữu cùng chung sống với nhau, chẳng phải rất tốt sao?
05:14:58 Đệ cho ta một cuộc sống an ổn, ta sẽ cùng đệ bảo vệ người đệ yêu. Biểu đệ, đệ thấy thế nào? Giao dịch này có đủ công
05:15:05 bằng không? Thẩm Đề nhìn nàng, tỷ thật sự có thể làm được, không coi hắn là phu quân, chỉ coi hắn là người hợp tác. Ân
05:15:13 Oánh nói, "Nếu như ta bội ước, để cứ việc viết hưu thư là được." Ân oánh nghĩ thầm, nữ nhân thời đại này muốn sống yên ổn thì phải dựa vào trượng phu hoặc là
05:15:22 con trai. Nàng bèn hiến kế cho hắn, tốt nhất là đệ nên để cho nàng ấy sinh cho đệ một đứa con trai, tốt nhất là sinh càng sớm càng tốt, như vậy nàng ấy sẽ có
05:15:31 chỗ dựa vững chắc. Cô cô và cô phụ nhìn thấy cháu trai, nhất định sẽ không đối xử tệ với nàng ấy. Ân Oánh thầm tính
05:15:38 toán, tốt nhất là Thẩm Đề và Hồng Nhan chi kỷ của hắn có thể sinh hạ trưởng tử trước khi nàng gả vào Thẩm gia. Như vậy nàng không chỉ không phải chịu áp lực
05:15:46 sinh con, mà còn có thể đường đường chính chính làm mẫu thân. Quan trọng hơn là chính Thất chịu ủy khuất lớn như vậy, nhà chồng cũng sẽ áy náy với nàng. Cô cô
05:15:55 là người mềm lòng, nhất định sẽ ái náy ái náy với nàng. Chỉ cần nắm được điểm này, nàng hừ hừ. Chín năm qua, cuộc sống
05:16:03 của nàng trôi qua rất yên bình, nàng căn bản không cần phải học cách tranh đấu, nhưng không ngờ cuối cùng vẫn không thoát khỏi chữ đấu này. Nhưng Ân Oánh
05:16:12 cũng không cảm thấy phiền lòng, bởi vì chín năm qua, nàng sống ở nhà họ Ân, được đối xử dựa trên huyết thống, đương nhiên không cần phải tranh đấu. Nhưng gà
05:16:21 trồng thì khác, gà trồng chính là đến sống ở nhà người khác, không còn được dựa vào huyết thống nữa, giống như bước vào chốn công sở, đương nhiên phải học
05:16:29 cách sinh tồn. Ân Oánh đang vui vẻ tính toán, bỗng nhiên nghe thấy Thẩm Đề nói, "Ta có thể thề với tỷ, ta và Phùng thị
05:16:36 Thanh Bạch chưa từng vượt quá lễ nghĩa." Khuôn mặt tuấn tú của thiếu niên xa sầm, giống như vừa nghe thấy chuyện gì đó bẩn
05:16:42 thỉu, vội vàng thanh minh. "Ân hoánh, xem ra vị thiếu niên trước mặt này vẫn là đứa trẻ năm đó, không được cho phép,
05:16:50 tuyệt đối sẽ không bước vào phòng nàng." Không biết vì sao, trong lòng Ân Oánh bỗng dâng lên một cảm giác khó tả, nàng bớt tính toán hơn, ôn nhu nói, "Ta không
05:16:59 hề nghi ngờ nhân phẩm của hai người. Ta chỉ là đề nghị như vậy thì tốt hơn. Đệ từ nhỏ đã là một đứa trẻ ngoan, ta biết.
05:17:06 Vừa rồi Ân Oánh thay đổi quá lớn, khiến Thẩm Đề cảm thấy xa lạ, Ân Oánh lúc này mới là biểu tỷ trong lòng hắn. Tuy hắn
05:17:14 luôn cố ý tránh mặt các vị biểu tỷ, biểu muội nhà họ Ân, nhưng kỳ thực cũng không phải là hoàn toàn không chú ý đến Ân Oánh. Trên thực tế, một người nếu như có
05:17:22 dung mạo xuất chúng, cho dù là nam hay nữ, người khác rất khó có thể phớt lờ.
05:17:27 Tuy Ân Oánh không có khí chất thanh nhã thoát tục như Phùng thị, nhưng lại sở hữu dung mạo diễm lệ, là một mỹ nhân hiếm có. Nàng thường hay cười nói vui
05:17:35 vẻ, giọng nói ôn nhu, tâm tư tỉ mỉ. Thẩm Đề biết rõ, từ nhỏ nàng đã là một cô nương như vậy, hiện giờ lớn lên cũng
05:17:43 không thay đổi là bao. Chỉ là nàng rõ ràng chỉ lớn hơn hắn vài tháng, nhưng lại luôn có thái độ như người lớn dạy dỗ trẻ con. khiến hắn không vui. "Biểu đệ,
05:17:52 đôi mắt ân oánh sáng rực, ta và đệ chỉ là phu thê trên danh nghĩa, sau này chúng ta sẽ giúp đỡ lẫn nhau, không can thiệp vào cuộc sống riêng của đối
05:18:00 phương, cũng sẽ giúp đối phương che giấu bí mật." "Đệ thấy thế nào?" Thẩm Đề trầm ngâm suy nghĩ một lúc, hắn suy đoán mối quan hệ lợi ích trong đó, sau đó ngẩng
05:18:09 đầu lên nói, "Được." Quỷ Nhi đang ngồi dưới mái hiên đếm số chim én trong tổ chim én, tổng cộng có sáu cái tổ, 32 con
05:18:17 chim én nhỏ. Đếm xong, nàng cảm thấy buồn chán, bèn nhìn về phía thiếu niên và thiếu nữ đang đứng trên khoảng đất trống. Có vài vị tăng nhân đi ngang qua,
05:18:26 cũng tò mò nhìn về phía bọn họ. Mọi người đều nhìn thấy dưới ánh nắng xuân ấm áp, đôi nam nữ tuấn tú xinh đẹp kia bỗng nhiên giơ tay vỗ vào nhau ba cái.
05:18:36 Ơ, đây là làm gì thế nhỉ? Bình thường chỉ có lúc thề nguyện mới làm như vậy.
05:18:41 Vị hòa thượng kia nghi hoặc sờ sờ cái đầu chọc lóc của mình, chẳng lẽ là ban ngày ban mặt mà bọn họ định làm chuyện gì đó mờ ám sao?
05:18:48 Chắc là không phải đâu nhỉ? A Di Đà Phật. Vậy cứ quyết định như vậy đi. Chờ một chút, có một số việc chúng ta cần phải nói rõ ràng trước. Biểu tỷ cứ nói.
05:19:00 Ân Oánh hắng giọng một cái nói, "Tuy ta đã đồng ý, nhưng ta vẫn khuyên đệ nên để cho nàng ấy sinh cho đệ một đứa con trai, tốt nhất là sinh càng sớm càng
05:19:08 tốt. Đương nhiên, đây chỉ là ý kiến của ta, để có thể nghe hoặc không. Sau đó chúng ta phải bàn về vấn đề đãi ngộ của
05:19:16 ta." Những việc một thê tử nên làm, ta đều sẽ làm, ít nhất phải ra hình ra dạng, để người ngoài nhìn vào không sinh nghi. Ngoài mặt chúng ta nhất định phải
05:19:24 tương kính như tân, không thể để ngươi mang tiếng sủng thiếp diệt thể." Nàng nói tiếp, "Nhưng ta đã dựa theo ước định mà làm tròn bổn phận và trách nhiệm,
05:19:32 ngươi cũng phải cho ta đãi ngộ tương xứng. Tài sản cá nhân của ngươi có giao cho ta quản hay không, ta không để tâm.
05:19:38 Ngươi có giao hết cho Phùng thị, ta cũng không quan tâm. Nhưng chúng ta nhất định phải ước định rõ ràng một khoản cung cấp cho ta. Con số cụ thể hiện tại không cần
05:19:46 phải định ra ngay, có thể bàn bạc sau, nhưng khoản này phải đủ để ta sống một cuộc sống thể diện tương xứng với thân phận, tốt nhất là có thể để ta có một khoản dư tích góp phòng khi tuổi giả.
05:19:57 Ngoài ra, nếu đệ giao tài sản cá nhân cho Phùng thị quản, vậy đệ phải có năng lực đảm bảo số tiền này mỗi tháng đều chắc chắn đến được tay ta, không bị cắt
05:20:05 xén. Dù sao ta cũng không rõ cách làm người của Phùng Thi. Phùng thị và đệ có tình cảm, Phùng thị và ta lại chẳng có chút tình nghĩa nào. Đệ nhất định phải
05:20:14 có cách kiềm chế được nàng ấy. Đệ cũng đừng chê ta tính toán những thứ tầm thường này. Con người ta không phải hít khí trời mà sống, mà là sống bằng cơm áo
05:20:23 gạo tiền. Tiền bạc không phải thứ dung tục. Người đọc sách mà có thể bàn bạc rõ ràng về tiền bạc mới là người thật sự hiểu được sách vở, nếu không nhiều nhất
05:20:31 cũng chỉ là một kẻ mọt sách mà thôi. Ân Oánh kỳ thực còn muốn bàn bạc rõ ràng một chuyện, đó là hai người bọn họ rốt cuộc là vợ chồng thật hay là giả, nói
05:20:40 một cách đơn giản, chính là có thực sự viên phòng hay không. Nếu như ở thời không trước kia, nàng mà kết hôn hợp đồng với người khác, nhất định sẽ hỏi rõ
05:20:48 ràng mọi chuyện. nhưng ở thời đại này lại khá phiền phức, nữ tử bị trói buộc rất nhiều, một cô nương chưa chồng mà tùy tiện bàn chuyện giường chiếu với nam
05:20:56 nhân, nàng sợ hắn sẽ nghi ngờ nàng. Ví dụ như một hoàng hoa khuê nữ như nàng sao lại hiểu chuyện giường chiếu, chẳng
05:21:03 phải là không đứng đắn hay sao? Lỡ như hắn vì chuyện này mà nghi ngờ nàng, từ bỏ giao dịch này, nàng sẽ mất nhiều hơn
05:21:10 được. Xuyên không gần 10 năm, rốt cuộc nàng cũng tìm được cách giải quyết gần như hoàn mỹ cho vấn đề hôn nhân, vấn đề nan giải nhất đối với nàng bấy lâu này.
05:21:18 Một cuộc sống giàu sang ổn định, thể diện, một tấm thẻ cơm giải hạn đã được bàn bạc rõ ràng. Những chuyện này cứ tạm gác lại, trước tiên phải nắm chắc tấm
05:21:27 thẻ cơm này trong tay, chuyện khác để sau hãng hay. Thẩm đầy chăm chú lắng nghe từng lời nàng nói, hắn không hề chê
05:21:34 bai nàng tính toán, ngược lại nàng càng đưa ra yêu cầu cụ thể, càng thực tế, hắn càng tin tưởng nàng đến với cuộc hôn nhân này là có mục đích rõ ràng. Người
05:21:43 ta chỉ cần có mục đích thì mới dễ nắm bắt, mới có thể khống chế được. cảm giác bàn bạc sòng phẳng như thế này, nàng muốn gì, hắn cho cái gì, mọi người trao
05:21:52 đổi công bằng, thoải mái hơn nhiều so với cảm giác bức bối, ngồ ngạt khi bị cha mẹ ép buộc, thật sự khiến người ta
05:21:59 cảm thấy khoan khoái, dễ chịu. "Biểu tỷ không cần lo lắng." Thẩm Đề Trịnh Trọng cam đoan, "Biểu tỷ là chính thê, tự khắc
05:22:06 có thể diện của chính thề. Gia Phong nhà ta ngay thẳng, trong sạch, tuyệt đối không có chuyện kẻ dưới khinh người trên." Ân Oánh âm thầm nhai nuốt bốn chữ
05:22:15 kẻ dưới khinh người trên. Biểu tỷ Thẩm Đề gọi. Ồ, không có gì. Ân oánh hoàn
05:22:21 hồn. Đệ nói đi. Thẩm Đề chắp tay sau lưng, những chuyện nhỏ nhặt này ta đều có thể bảo đảm, chỉ là hiện giờ không
05:22:29 tiện bàn bạc chi tiết, đợi sau khi mọi chuyện được quyết định, chúng ta sẽ bàn bạc kỹ càng, nhất định sẽ cho biểu tỷ một câu trả lời khiến tỷ hài lòng." Ân
05:22:37 Oánh gật đầu mỉm cười, "Vậy hiện tại chúng ta cứ giữ nguyên hiện trạng, chờ tin tức từ cô mẫu." Thẩm Đề gật đầu.
05:22:44 "Được." Trong lòng Thẩm Đề vẫn còn một chuyện rất quan trọng, đó là sau khi thành thân, hắn và nàng có nên viên phòng hay không? Là nàng đồng ý những
05:22:52 điều kiện này, Băng Long nhẫn nhịn để hắn nạp thiếp hay là bọn họ chỉ là một đôi vợ chồng giả, che mắt thiên hạ, lừa
05:22:59 gạt trưởng bối, nhưng cả hai đều là người trẻ tuổi chưa lập gia đình, hơn nữa nàng lại là một tiểu thư khuê các, hắn không thể nào bàn bạc chuyện này với
05:23:07 nàng lúc này được. Cho dù hôn sự có thành, hiện tại cũng không phải lúc nói đến chuyện này. Nếu như không thành, vậy thì càng tệ hơn. Đã nói đến chuyện này
05:23:16 rồi mà không thành vợ chồng, sau này còn mặt mũi nào gặp lại nhau nữa, thật là xấu hổ. Hơn nữa nữ hài tử thường phải
05:23:24 đến đêm trước khi thành thân mới được mẫu thân ma dạy bảo chuyện phòng thẻ.
05:23:28 Trước đó họ đều không hiểu gì cả, cho dù có nói với nàng, có lẽ nàng cũng chẳng hiểu hắn đang nói gì. Nghĩ vậy, Thẩm Đê
05:23:36 quyết định im lặng. Chuyện này để sau này tính tiếp. Hai người nói chuyện đã khá lâu, tỷ tỷ mau trở về đi. Thẩm Đề
05:23:43 nói, "Đệ đi nhanh đi, đệ đi trước đi, ta đi sau là được." Ân Oánh nói, "Nếu không đệ đi phía sau, chẳng phải là phải cố ý
05:23:51 đi chậm lại hay sao?" Thẩm Đề nói, "Được." Hai người thi lễ, Thẩm Đê xoay người rời đi. Thấy hắn đã đi xa, Quỳ Nhi
05:24:00 mới đi xuống, tò mò hỏi, "Hai người nói chuyện gì mà lâu vậy?" Hắn hỏi ta mấy chuyện về kinh Phật, sao
05:24:07 tiểu thư lại vỗ tay với biểu thiếu gia, bọn ta đánh cược xem ai hiểu biết về kinh Phật nhiều hơn. Trời đất, sao tiểu
05:24:14 thư dám đánh cược chuyện này với biểu thiếu gia chứ? Ngài ấy là Văn Khúc Tinh Hạ Phàm, cho dù là kinh gì, văn gì, chỉ cần liếc mắt là có thể đọc lầu lầu.
05:24:23 Phụt, đừng cười, thật đó, mọi người đều nói vậy. Được rồi, được rồi, không cược nữa, không cược nữa. Ân Oánh dẫn Quỷ Nhi
05:24:32 chậm rãi quay về. cẩn thận nhớ lại chuyện vừa rồi. Kỳ thực trước khi Thẩm Đề đến tìm, nàng thật sự cho rằng Thẩm phu nhân đến Đông Lâm tự là để lễ Phật,
05:24:40 cầu nguyện, hoàn nguyện gì đó. Nhưng giờ nàng đã đoán ra, rất có thể Thẩm phu nhân đến đây là vì muốn xác nhận quẻ bói bịa đặt kia. Tuy sư phụ đã cố gắng bịa
05:24:49 ra một cách nói vừa có thể thực hiện được mục đích của nàng, vừa không khiến người khác kiêng kỵ, nhưng người thời này rất mê tín, chắc chắn Thẩm phu nhân
05:24:57 phải tự mình đến xác nhận với sư phụ mới yên tâm. Chẳng trách hôm nay sư phụ có thái độ kỳ lạ như vậy, không giống như hai lần trước vừa nhìn thấy nàng là cau mày, hối hận đến mức viết cả lên mặt.
05:25:09 Giờ thì mọi chuyện đã được sáng tỏ, đã có sư phụ ở đây, ân oánh không cần phải lo lắng gì nữa. Sư phụ sợ chậm trễ hôn
05:25:16 sự của nàng, hai năm nay cứ như người mắc bệnh nan y, lại còn phải ra vẻ cao nhân trước mặt người khác, càng khiến bệnh tình thêm nặng. nay đã tìm được
05:25:24 thuốc chữa, chắc chắn sẽ dốc hết sức để gả bán nàng đi. Ván đã đóng thuyền đến đây, xem như ổn thỏa rồi. Ân Oánh ngẩng
05:25:32 đầu nhìn về phía xa, vẫn có thể nhìn thấy bóng lưng Thẩm Đề. Thân hình thiếu niên cao gầy, thẳng tắp, hắn cao hơn
05:25:39 nàng, nhưng chắc chắn vẫn còn có thể cao lên nữa. Người xưa có câu 23 tuổi vẫn còn cao thêm một chút mà. Đợi hắn lớn
05:25:47 lên, thân hình chắc chắn sẽ cường tráng hơn, ra dáng một nam nhân trưởng thành.
05:25:52 Nam nhân trưởng thành rất khó giữ được nét trẻ trung, là vì hình thể thay đổi, khí chất toát ra cũng khác hẳn. Thẩm Đề đi nhanh hơn nàng, nhưng lại không hề có vẻ vội vàng. Hết phần một.
