0:00Mời các bạn nghe phần bảy. Tiếng mưa rơi tí tách. Bạc Nhược U đứng dưới mái hiên dê ra, ánh mắt rơi vào ngọn núi bị sương mù trắng xóa bao phủ ở phía xa xa. Nơi
0:099 secondsnày bị ba mặt núi vây quanh, tuy là hoang vắng nhưng cũng có cảm giác đặc biệt an bình như rời khỏi chốn phồn hòa.
0:1515 secondsCôn trùng kêu vang chim hót kèm với hương bùn đất cỏ xanh trong bầu không khí thịnh xuân sẽ cho người ta một loại cảm giác thân ở thế ngoại. Bạc Nhược U
0:2323 secondshít sâu một hơi, ánh mắt rơi vào chỗ cửa viện. Trương bà bà vẫn chưa về, Ngô Tương cũng một đi chưa trở lại. Trương
0:3030 secondsDu trốn ở trong phòng để tránh hù đến bé, nàng cũng không có tiếp tục đi dụ dỗ truy hỏi, đối với tiểu hài tử, nàng luôn
0:3737 secondsđặc biệt có một ít thương xót. Chu Lương từ trong nhà đi ra, có chút lo lắng nói, "Không biết đường núi còn có thể đi hay
0:4444 secondskhông, hôm qua lúc đến nơi, tiểu nhân nhìn thấy bùn đất trên đường núi này đều có màu vàng, một trận mưa xuống sẽ vô cùng trơn chợt. Hôm nay mưa liên tục,
0:5252 secondsđừng nói xe ngựa, dù là con ngựa cũng khó mà đi được.
0:5656 secondsBạc Nhược Ung, không sao, có Ngô bộ đầu cùng nhiều nha sai ở đây như vậy, sẽ không xảy ra chuyện gì. Chu Lương vẫn
1:041 minute, 4 secondscòn có chút lo lắng không yên, lần trước Bạc Nhược U mới gặp nguy hiểm tính mạng, hắn cũng không muốn ở chỗ này lại gặp phải nguy cơ nữa. Lại đợi thêm một chốc
1:121 minute, 12 secondslát, Trương bà bà mới từ bên ngoài trở về, lúc đi ra ngoài thì trên người mang theo một bao y phục, nhưng sau khi trở về, bao y phục trên người lại không còn.
1:211 minute, 21 secondsBạc Nhược U cười hỏi, "Bà bà đi đâu vậy ạ?" Trương bà bà đáp lại, đưa một vài thứ cho thôn ở phía đông. Nàng khép dù
1:291 minute, 29 secondslại, lại phủi phủi bùn đất bị văng lên y phục. Bạc Nhược U nhìn bà đi đứng có chút bất tiện hỏi, "Chân của bà bà là bị thương hay bị bệnh."
1:381 minute, 38 secondsTay phủi bùn của Trương bà bà khựng lại một lúc, sau đó ngồi thẳng lên nở nụ cười. Mắc phải bệnh phong thấp, đã rất nhiều năm, cũng đã thành thói quen, hiện
1:471 minute, 47 secondsgiờ đã có tuổi, cho nên bệnh cũng nặng hơn chút. Trương bà bà cũng liếc mắt nhìn ngọn núi hướng xa xa. "Các ngươi hôm nay phải đi sao?" "Nếu đi thì đi sớm
1:561 minute, 56 secondsmột chút. Trên ngọn núi này nếu trời mưa lâu, đất trên vách núi cũng có khả năng rớt xuống, nói không chừng đến lúc nào thì đường đi cũng bị ngăn chặn triệt
2:042 minutes, 4 secondsđể." Bạc Nhược U nở nụ cười, thật ra cũng không vội. Trương Bà Bà liếc mắt nhìn vào trong xương phòng, thấy mấy
2:112 minutes, 11 secondsngười Ngô Tương không có trong đó, cũng không hỏi gì nhiều, tự đi vào phòng ngủ tìm Trương Du, không lâu lắm đã dẫn Trương Du tiến vào nhà bếp. Bà cháu hai
2:202 minutes, 20 secondsngười đang nấu cơm sáng, Bạc Nhược U ở dưới mái hiên đi tới lui vài bước, lại đi cửa phòng bếp, đứng ở cửa phòng bếp mà nhìn, thấy dụng cụ làm bếp bên trong
2:282 minutes, 28 secondscũng đầy đủ, một cái bếp lớn đã đốt lửa lên. Trương bà bà đang cho gạo lức vào trong nồi mà nấu, thấy bạc nhược u lại đây, Trương bà bà hỏi, "Tiểu thư, có cần
2:382 minutes, 38 secondsđến lão bà tử chuẩn bị cơm canh?" Bạc Nhược U lắc lắc đầu, trong một lúc cũng không nhìn ra tình huống có gì khác thường cả, thế là lại trở về xương
2:462 minutes, 46 secondsphòng. Chờ như vậy đến nửa canh giờ, Ngô Tương mới mang theo các nha sai trở về.
2:512 minutes, 51 secondsMưa vẫn chưa tạnh, tuy là mưa nhỏ nhưng bọn họ nhiều người. Trương gia cũng không đủ dù, đi ra ngoài trở về như vậy, cho nên trên người cũng ướt hết cả. Ngô
3:003 minutesTương sau khi ngồi xuống mới nói, "Trong cả thôn đều không có sản phụ, không chỉ có như vậy, ngoại trừ vị Trương bà bà này có được một tiểu tôn tử ra, trong
3:083 minutes, 8 secondsthôn này cũng không có một tiểu hài tử nào khác." Bạc Nhược U có chút kỳ quái, "Không phải nói còn có vài gia đình khác
3:153 minutes, 15 secondssao?" Ngô Tương gật đầu, "Ngoại trừ Ngô bà bà đã gặp trên giữa sườn núi vào hôm qua, các gia đình trong thôn chúng ta đều đã tới. Hai người gặp được hôm qua
3:243 minutes, 24 secondslà huynh đệ, xem ra chừng 30 tuổi, huynh đệ ở chung với nhau, đều chưa cưới vợ, tất nhiên cũng không có con cái gì rồi.
3:313 minutes, 31 secondsNhìn cũng là người đàng hoàng, mấy chỗ ruộng dốc phía nam chính là của huynh đệ bọn họ, dù có mưa cũng phải đi làm ruộng." Căn nhà ở phía đông mà Trương bà
3:393 minutes, 39 secondsbà đi vào lúc sáng sớm này là của một đôi phu thê họ Trương. Cuộc sống khá là gian nan. Hai phu thê đều đã sắp 50
3:463 minutes, 46 secondstuổi, ông lão bị cụt một tay, vợ nằm trên giường nhiều năm, tựa hồ cũng đi đứng không tiện. Lúc ta tới đó hỏi về Trương bà bà, ông lão kia nói Trương bà
3:553 minutes, 55 secondsbà rất tốt bụng, thường thường hay đưa thức ăn cho bọn họ. Bạc Nhược U hỏi, "Bọn họ cũng không có con cái gì sao?"
4:034 minutes, 3 secondsNgô Tương gật gật đầu. không con không cái, hình như là bị bệnh, hai người đều là người địa phương, ông lão cũng không có tiền nạp thiếp, trong thôn cũng không
4:114 minutes, 11 secondslưu hành chuyện này, qua nhiều năm như vậy cũng không có một mụn con. Bạc Nhược U có chút thổn thức, tại trong thôn làng hoang vắng thế này, một đôi lão phu thê
4:204 minutes, 20 secondskhông có con cái, cuộc sống chỉ có thể càng ngày càng gian nan. Ngô Tương lại nói, "Phía Đông Nam còn có hai nhà, một
4:274 minutes, 27 secondsnhà là một đôi huynh muội họ Ngô, tuổi trên dưới 30, muội muội nghe nói là có bệnh trong người, chưa hề ra ngoài gặp người. ca ca cũng là trung thực, còn nói
4:364 minutes, 36 secondsvốn đã cưới một lão bà về nhà, kết quả không sống cùng hắn được bao lâu đã bỏ đi, nói là ghét bỏ nơi này của bọn họ quá nghèo. Còn có một hộ gia đình, trong
4:454 minutes, 45 secondsđó có một nam nhân trung niên đi đứng bất tiện, chỉ mở ra một cái khe cửa, nhìn ra được chân có chút dị dạng, thấy chúng ta là từ kinh thành tới, lập tức
4:534 minutes, 53 secondsđóng cửa lại, không nói gì cả. Ngô Tương thở dài, "Thôn này quả nhiên là quái lạ, cũng sinh sống vô cùng thảm đạm, hoặc là
5:015 minutes, 1 secondphu thê già mà không có con cái, hoặc là lão bà bà sống một mình cùng nam nhân trung niên đi đứng bất tiện. Còn có đôi huynh đệ kia nhìn thì tay chân mạnh khỏe
5:105 minutes, 10 secondsthì lại không cưới vợ sinh con. Đôi huynh muội kia cũng vậy, muội muội có bệnh, ca cưới được một lão bà nhưng lại bỏ đi. Bạc Nhược U như có điều suy nghĩ,
5:195 minutes, 19 secondsNgô Tương nói, "Lại tiếp tục như thế, những người nhà này đều phải tuyệt hậu." Trương bà bà nói, "Sát bên phía Tây Bắc có mấy gian nhà bỏ trống, chúng ta cũng
5:285 minutes, 28 secondsđi xem xét." Đích thật là không ai ở, gia cụ trong nhà bị mang đi không ít, hiện giờ cũng trở nên cũ xưa, không có cách nào để người ta ở lại. Trong sân cỏ
5:365 minutes, 36 secondsdại cao đến đầu gối, cửa sổ đều mục nát, mà địa thế của mấy nhà này ở chỗ thấp trũng. Đêm qua mưa lớn như vậy, nếu kéo dài thêm hai ngày, trong phòng nói không
5:455 minutes, 45 secondschừng cũng bị ngập nước." Bạc Nhược U nghi ngờ nói, "Đúng là mấy gia đình bỏ trống ở phía tây bắc." Ngô Tương gật
5:525 minutes, 52 secondsđầu, trên mặt cũng lộ vẻ trần chờ. lúc ta đi xem cũng cảm thấy kỳ quái, chỉ sợ là khi sửa lại phòng ốc vốn chọn phải
5:595 minutes, 59 secondschỗ có địa thế không tốt, vì thế về sau dứt khoát bỏ đi. Nơi này thực sự quá vắng vẻ, chuyển đi bên kia núi cũng tốt
6:066 minutes, 6 secondshơn một chút so với nơi này. Đáy lòng Bạc Nhược U dâng lên một cảm giác quỷ dị, không nói rõ được, cũng không giải thích rõ ràng được. Lúc này bên ngoài
6:146 minutes, 14 secondsmưa rốt cục cũng đã ngừng lại. Vẻ mặt Ngô Tương phấn chấn đi ra, thấy tầng mây sau khi tan đi lộ ra một vệt sáng, đáy lòng càng thêm buông lòng. trong một lúc
6:236 minutes, 23 secondshẳn là sẽ không mưa nữa." Nói xong, hắn ngước mắt liếc nhìn nóc nhà của Trương bà bà. "Trước tiên sửa chữa lại nóc nhà cho bọn họ đã." Trương bà bà không nghĩ
6:326 minutes, 32 secondstới Ngô Tương nói sửa lại nóc nhà cho bà là thật sự muốn sửa. Bà Trần Chờ nói, "Cái này không có gì đáng ngại, chúng ta
6:396 minutes, 39 secondskhông ngủ trong gian phòng này là được, trước mắt hết mưa rồi, các ngươi thừa dịp này xuống núi đi." Ngô Tương cũng nói không đi vội, dù có đi cũng không
6:486 minutes, 48 secondsphải lúc này. Trương bà bà trong một lúc cũng không từ chối được, không thể làm gì khác hơn là tìm một cây thăng ra, lại từ sau nhà dọn ra một chồng ngói xám.
6:576 minutes, 57 secondsĐộng tác của Ngô Tương nhanh nhẹn, dựng cây thăng xong lập tức bò lên. Hắn leo lên nóc nhà, những người khác đều ở dưới đất vây xem, người thì giữ cây thăng,
7:057 minutes, 5 secondsngười thì truyền ngói lên, trong sân tức khắc trở nên náo nhiệt. Nhưng mà bỗng nhiên Ngô Tương ở trên nóc nhà khẽ ồ lên một tiếng. Ở ngoài viện có người phái
7:147 minutes, 14 secondsmột người đi xem xem. Ngô Tương ở trên nóc nhà tâm mắt nhìn ra xa, liếc xéo qua tây, thoáng nhìn một cái đã thấy một bóng người lén lén lút lút ở bên ngoài
7:237 minutes, 23 secondstường viện. Một nha sai bước nhanh ra ngoài, mở ra cửa viện, thấy đứng ở bên ngoài viện là Trương gia nhị thúc hôm qua nghe được từ trong miệng Trương Du.
7:317 minutes, 31 secondsNgười kia thấy nha sai xuất hiện, trên mặt lộ ra hai phần kinh hoàng, sau đó nói, "Ta tới tìm Trương bà bà." Bên
7:397 minutes, 39 secondstrong Trương Bà bà nghe được, vội vội vàng vàng đi ra. Nha sai hồ nghi đánh giá hai người chốc lát rồi trở về trong viện. Cũng không biết Trương bà bà cùng
7:467 minutes, 46 secondsTrương gia kia nhị thúc nói cái gì, sau khi qua nửa nén hương mới trở vào trong viện. Sửa lại nóc nhà cũng không khó.
7:537 minutes, 53 secondsNgô Tương rất nhanh đã lắp lại lỗ thủng trên nóc nhà, trời mới vừa mưa xuống nên trên nóc khá là trơn chợt. Hắn vừa cẩn thận từng ly từng tí một mà đi lại, vừa
8:018 minutes, 1 secondnhìn lại về hướng sau nhà. Vừa nhìn lại thấy bên ngoài tường viện sau nhà là một mảng rừng tùng nho nhỏ khá là chỉnh tề.
8:098 minutes, 9 secondsGia đình nông dân ở trong núi trồng cây trước hay sau nhà vốn là bình thường, nhưng khiến cho Ngô Tương cảm thấy kỳ quái. Lại là trong mảnh rừng tùng này
8:168 minutes, 16 secondsrất rõ ràng là có bốn năm cây thông mới được trồng. Không chỉ có khác biệt rõ ràng với những cây thông che trời xung quanh, ngay cả rễ cây dưới đất cũng mới
8:248 minutes, 24 secondstinh bằng phẳng, cũng không có bất kỳ cỏ tạp gì. Ngô Tương ở trên nóc nhà gọi với xuống. Trương bà bà rừng thông phía sau
8:328 minutes, 32 secondsnhà bà, trồng từ lúc nào? Trương bà bà ở dưới đất ngẩng đầu nhìn lên nóc nhà, nghe vậy nói, "Chồng có đến 20 đến 30
8:398 minutes, 39 secondsnăm." Ngô Tương cau mày, nhưng giọng điệu thì lại nhẹ nhàng hỏi tiếp, "Sao trong hai ngày này lại trồng vài cây mới?"
8:478 minutes, 47 secondsTrương bà bà mặt không biến sắc nói, "Phải chồng đầy ở phía sau, chỉ là lão bà tử không đủ sức lực, chờ nhi tử trở lại hãng nói, nông dân dựa vào trời ăn
8:568 minutes, 56 secondscơm rất khó, trồng vài loại cây qua mấy năm lấy gỗ cũng là một bút thu hoạch." Bạc Nhược U đứng dưới mái hiên vốn không để ý lắm, nhưng đến khi Ngô Tương leo
9:059 minutes, 5 secondsxuống, nàng thấy vẻ mặt Ngô Tương trở nên khác thường, hắn như có đam chiêu, chẳng qua là Trương Bà Bà vẫn còn ở đây nên chưa nhiều lời. Trương bà bà nói cám
9:149 minutes, 14 secondsơn, lại hỏi Ngô Tương, "Voà lúc này đã sắp tới buổi trưa rồi, các ngươi hôm nay có trở về hay không?" Ngô Tương chỉ hơi
9:219 minutes, 21 secondstrầm ngâm, gọi tới hai gã nha sai, "Các ngươi cưỡi ngựa đi xem đường còn có thể đi lại hay không." Hai người theo tiếng mà đi, Trương bà bà
9:299 minutes, 29 secondscất cây thăng đi, sau đó lại bước đi khập khiễng mà dắt Trương Du tiến vào phòng ngủ. Bạc Nhược U thấy dáng đi của bà che dưới lớp áo choàng mà đôi mày
9:379 minutes, 37 secondsthanh tú cau lại, đến khi vào xương phòng trước hỏi Ngô Tương, bộ đầu sao lại hỏi Rừng Tùng ở phía sau vậy? Ngô
9:449 minutes, 44 secondsTương nói, "Rừng Tùng này không đến 20 đến 30 năm, theo ta thấy nhiều nhất chỉ chừng 10 năm." Bạc Nhược U tiếp tục nhíu
9:529 minutes, 52 secondsmày. Dương Tùng không quá quan trọng, không đến mức phải nói dối, sao ngay cả lời này mà bà ấy cũng không nói thẳng.
9:599 minutes, 59 secondsDừng một chút, Bạc Nhược U lại hỏi, "Bộ Đầu nói đến một nhà có đôi huynh muội, muội muội là sinh bệnh, cũng biết muội muội sinh bệnh gì sao?" Ngô Tương lắc
10:0810 minutes, 8 secondsđầu, điều này thì không biết, muội muội của hắn căn bản chưa hề lộ diện. Trên mặt Bạc Nhược U lộ vẻ suy tư, Ngô Tương
10:1510 minutes, 15 secondsthấy thế vội hỏi, "Làm sao vậy? Là nghĩ đến điều gì dị thường?
10:2010 minutes, 20 secondsBạc Nhược U nhếch khóe môi nói, "Đêm qua thấy qua chân của Trương bà bà, sau đó ta cứ nghĩ đó là bệnh. Vừa nãy Trương bà bà nói bà ấy mắc phải chứng bệnh phong
10:2910 minutes, 29 secondsthấp, nhưng triệu chứng phong thấp lại không phải như vậy. Bộ đầu còn nói thôn này có vài gia đình đều mắc bệnh, ta muốn tìm hiểu những gia đình khác mắc
10:3610 minutes, 36 secondsbệnh gì." Ngô Tương híp mắt. "Được, vậy trước đi xem thử." Bạc Nhược U hỏi, "Rời đi nơi này bộ đầu dự định làm gì? Trước
10:4610 minutes, 46 secondstiên là cho người đi một chuyến đến nha môn huyện Thấm Thủy, tìm hiểu Ôn Dịch ở thôn Cổ Trương năm đó là chuyện gì xảy ra, lại đi một chuyến đến thôn Cổ
10:5310 minutes, 53 secondsTrương. Trương bà bà nói, "Từ đây đến đó chừng 50 dặm đường, ta thật muốn trực tiếp dẫn người đi thôn Cổ Trương xem xét, nhưng muội là cần phải đi về trước.
11:0111 minutes, 1 secondĐến lúc trên đường trở về, trở lại nơi này điều tra nghe ngóng, hiện giờ mặc dù không có chứng cứ thực tế, nhưng mấy gia đình ở nơi đây đều hơi có chút quái lạ.
11:1011 minutes, 10 secondsChuyến đi đường xa này, nếu chạy tới thôn Cổ Trương, tất nhiên là cần phải cố gắng càng nhanh càng tốt. Bạc Nhược U cũng cảm thấy mình đi theo Ngô Tương có
11:1811 minutes, 18 secondsnhiều bất tiện, cho nên gật đầu, vậy cũng tốt, thật sự không nghĩ tới thôn Cổ Trương thế mà lại phát sinh ôn dịch. Chỉ là bộ đầu tìm được người làm công kia
11:2711 minutes, 27 secondscũng không biết có ôn dịch, chỉ nghe nói đến thôn này lại biết bọn họ thờ phụng thủy thần hà bá. Ngô Tương thở dài, "Ai
11:3411 minutes, 34 secondscó thể nghĩ tới đây nơi này cách kinh thành nói xa cũng chỉ mất một đi đường như lại hoang vu như vậy. Lát nữa ta dẫn muội đi đến mấy nhà có người mắc bệnh
11:4311 minutes, 43 secondsnhìn xem, bất luận hôm nay có phát hiện gì hay không, muội đều phải về kinh thành trước." Bạc Nhược U là vì nghiệm thi mới tới, nếu không có nghiệm thi mà
11:5111 minutes, 51 secondschỉ là tìm tòi điều tra, đúng là không cần dùng tới nàng. Nhưng mà Ngô Tương đánh bàn tính thật hay, nhưng không tránh khỏi ông trời không nể mặt mũi.
11:5911 minutes, 59 secondsMột lát sau, Nha Sai đi dò đường trở về, vẻ mặt đau khổ nói, "Bộ đầu, chúng ta còn chưa đi được một dặm đã thấy một đống núi đá sụp đổ trên đường. Đường vốn
12:0812 minutes, 8 secondsđã lầy lội, bây giờ còn bị chặn lại, xe ngựa của Bạc cô nương khẳng định là qua không được, lần này khiến Ngô Tương có chút khó mà giải quyết." "Sục cỡ nào,
12:1712 minutes, 17 secondsnếu chúng ta đi đào, đào bao lâu là có thể qua được?" nha sai cay đắng mà nói, chỉ sợ phải đào cả một ngày. Ngô Tương
12:2512 minutes, 25 secondshơi có chút bất đắc dĩ, Bạc Nhược U không thể làm gì khác hơn là nói, "Vậy thì ở thêm một ngày, vừa hai bộ đầu mang ta đi xem người sinh bệnh kia đi, trong
12:3412 minutes, 34 secondsmột thôn vốn đã ít người, nhưng có nhiều bệnh nhân như vậy, nếu đều là bệnh trạng giống nhau, như vậy thôn này nhất định có cổ quái." Ngô Tương không thể làm gì
12:4312 minutes, 43 secondskhác hơn là đáp ứng, lại đi tìm Trương bà bà mượn nông cụ. Trương bà bà vừa nghe trên đường đã thật sự có đất đá sạt lở, bà cũng sững sờ cả người, sau đó vừa
12:5212 minutes, 52 secondsbất đắc dĩ lại vừa nôn nóng, tựa hồ cũng cảm thấy đường núi bị chặn lại khá là bất tiện, xoay người tìm hết mấy cái quốc trong nhà ra giao cho các nha sai.
13:0013 minutesBiết được bọn họ lại muốn ở thêm một đêm, biểu cảm trên mặt đã không còn vui mừng như hôm qua nữa. Ngô Tương lại trả thêm chút ngân lượng, sau đó quân chia
13:0913 minutes, 9 secondsthành hai đường, một bên đi đào đường, một bên thì mang theo bạc nhược u trước tiên đi trong nhà huynh muội Ngô gia.
13:1513 minutes, 15 secondsNgô Tương sớm trước đó đã đi qua, chờ đến trước cửa gọi cửa. Ngô gia đại ca rất mau mở cửa ra, thấy Ngô Tương là lần thứ hai quay lại, bên người còn mang
13:2313 minutes, 23 secondstheo một vị cô nương, lập tức vô cùng bất ngờ. Ngô Tương nói, "Vị cô nương này biết chút y thuật, ngươi không phải nói
13:3013 minutes, 30 secondsmuội muội ngươi bị bệnh rất nặng sao? Có muốn cứu tính mạng của nàng không? Nếu muốn có thể để cho vị cô nương này xem mạch cho muội muội ngươi." Ngô gia đại
13:4013 minutes, 40 secondsca có tướng mạo vô cùng đôn hậu, nghe vậy có chút băn khoan nói, "Chuyện này sao lại không biết xấu hổ như vậy đây?
13:4613 minutes, 46 secondsmuội muội ta bị bệnh đã rất nhiều năm, nếu như có thể chị khỏi đã sớm khỏe lên rồi, mà muội ấy cũng không thích gặp mặt người lạ, đa tạ ý tốt của các người."
13:5513 minutes, 55 secondsNgô Tương cười khổ một tiếng, "Ngươi không cần phải sợ, ta là thật sự muốn giúp ngươi, trong thôn này của các ngươi cũng không có đại phu, muội muội, ngươi
14:0314 minutes, 3 secondsbị bệnh có từng xem qua đàng hoàng hay chưa?" "Chỉ sợ là chưa từng đi, bây giờ không dễ dàng gì có một đại phu, ngươi không thử một lần làm sao mà biết không
14:1214 minutes, 12 secondstrị hết đây?" Đã nói như vậy, Ngô gia đại ca cũng lộ ra hai phần trần chờ. Hắn mím mím môi, trên khuôn mặt ngăm đen
14:1914 minutes, 19 secondssinh ra hai phần thăm dò. Không không thu tiền xem bệnh chứ? Ngô Tương bật cười. Đương nhiên không thu rồi. Ngô gia
14:2714 minutes, 27 secondsđại ca liền gật đầu. "Vậy mời các người vào nhà trước, ta đi hỏi muội muội ta một chút. Nếu muội ấy đồng ý chịu xem, ta liền để cho các người xem cho muội
14:3614 minutes, 36 secondsấy. Nếu không đồng ý, vậy coi như thôi, có được không?" Ngô Tương cũng không thể lộ ra vẻ sốt ruột. gật đầu đáp lại.
14:4414 minutes, 44 secondsTrong viện Ngô gia không rộng bằng Trương gia, nhưng cũng vẫn coi là chỉnh tề. Bọn họ đứng ở trong viện chờ giây lát, Ngô gia đại ca mới từ bên trong nhà
14:5214 minutes, 52 secondschính đi ra. "Mời vào đây đi, muội muội ta đồng ý, chỉ có điều muội ấy bị bệnh nhiều năm cho nên trên mặt cũng không dễ nhìn, vì thế chỉ muốn cách màn để cô
15:0115 minutes, 1 secondnương giúp muội ấy trẩn mạch được không?" Bạc Nhược U cùng Ngô Tương đáp ứng, hai người lập tức theo vào trong phòng. Nhà ở nông thôn vốn là chật trội
15:0915 minutes, 9 secondsđơn sơ, phòng ngủ của Ngô gia muội muội càng thêm tối tăm ẩm ướt, mà có lẽ là do nằm trên giường nhiều năm, trong phòng còn có thêm một mùi hôi thối khó ngửi,
15:1815 minutes, 18 secondstrên giường gỗ đơn sơ còn răng một cái mùng có màu xám cho cũ kỹ, mơ hồ chiếu ra một bóng người gầy gò nằm ở bên trong. Ngô gia muội muội đang tựa ở đầu
15:2615 minutes, 26 secondsgiường, nghe được giọng của Ngô gia đại ca mới đưa tay đưa ra ngoài. Cánh tay mới vừa duỗi ra, Bạc Nhược U đã cảm thấy
15:3315 minutes, 33 secondssống lưng phát lạnh. Đây là một cánh tay nữ tử gầy gò mảnh khảnh, quanh năm bệnh nặng khiến trên cổ tay chỉ còn lại có một tầng da thịt khô héo mà khiến sống
15:4115 minutes, 41 secondslưng bạc nhược u phát lạnh. Là dưới lớp da này lại nổi lên mạch huyết tựa như những con trùng nhúc nhích. Tình cảnh này vô cùng tương tự với tình trạng dị
15:4915 minutes, 49 secondsthường trên chân của Trương Bà Bà. Mạch huyết nổi lên thành màu đỏ tím, từ cánh tay kéo dài một đường tới mu bàn bay.
15:5615 minutes, 56 secondsĐộng tác trên tay của nàng trầm chậm, tựa như khí lực không đủ, nhưng chỉ cần hơi động đậy cũng làm cho mạch huyết dưới da hơi động theo, trong một lúc cứ như một con giun màu tím còn sống vậy.
16:0716 minutes, 7 secondsBạc Nhược U cố nén ghê tởm ở đáy lòng mà Trần Mạch, nàng cũng coi như đã xem qua rất nhiều sách thuốc, nhưng chưa từng gặp qua loại bệnh cổ quái như vậy. Mà
16:1516 minutes, 15 secondssau khi xem mạch, nàng càng cảm thấy như rơi vào trong sương mù. Trên mạch tượng chỉ nhìn ra đây là một triệu chứng khí huyết yếu ớt thiếu hụt của người triền miên trên giường bệnh. mạch đập bạc
16:2316 minutes, 23 secondsnhược cơ hồ là chỉ còn treo lại một hơi, nhưng ngoại trừ tình huống trên tay có khác thường, những triệu chứng khác lại khó nhìn ra. "Có thể để muội muội lộ mặt
16:3216 minutes, 32 secondsra không?" Đại phu coi trọng nhìn nghe hỏi. "Sở, trước mắt nếu ta như kê khai phương thuốc, chắc hẳn ít nhiều cũng có
16:4016 minutes, 40 secondssơ xuất." Nghe nàng hỏi như vậy, trên mặt Ngô gia đại ca lộ vẻ ái náy. "Xin lỗi cô nương, muội muội ta thực sự không
16:4716 minutes, 47 secondsmuốn gặp người. Thật ngại quá, nếu cảm thấy không tiện ra phương thuốc, không ra cũng được. Trong khi nói chuyện, Ngô
16:5416 minutes, 54 secondsgia muội muội đã rụt tay trở lại. Bạc Nhược U chỉ hơi trầm ngâm, dựa vào mạch tượng mà nói, "Thân thể lệnh muội cực kỳ
17:0117 minutes, 1 secondsuy yếu, ta kê cho ngươi một phương thuốc điều dưỡng, chỉ dùng chút thảo dược, đơn giản là có thể bồi dưỡng lại cơ thể." Ngô gia đại ca cảm kích đáp
17:0917 minutes, 9 secondslại, vội vàng đưa tới giấy bút. Trong nhà hắn bần hàn, giấy bút cũng là vật hiếm có. Bạc Nhược Ung thuốc giao cho
17:1617 minutes, 16 secondshắn, Ngô gia đại ca như nhặt được trí bảo, luôn miệng nói tạ ơn. Bạc Nhược U hỏi. Bện này trong một lúc ta cũng nhìn
17:2317 minutes, 23 secondskhông ra là bắt đầu từ khi nào. Ngô gia đại ca thở dài. Là trong bụng mẹ sinh ra, vừa ra đời không có bộc lộ ra, đến
17:3117 minutes, 31 secondshai ba tuổi thì hiện rõ ra rồi. Bạc Nhược U nhìn kỹ một chút vị hán tử nông dân trầm ổn thành thật trước mắt này, gật gật đầu không nhiều lời thêm nữa.
17:4017 minutes, 40 secondsBọn họ còn muốn đi đến nhà tiếp theo, đương nhiên sẽ không ở đây lâu. Ngô gia đại ca một mực cung kính đưa bọn họ ra tới cửa. Đến khi thấy bọn họ lên xe ngựa đi rồi, hắn mới trở về trong phòng.
17:5017 minutes, 50 secondsPhương thuốc bị hắn nhét qua loa vào trong tay áo, trước tiên hắn lo lắng mà vén lên màn che. Màn tre được vén lên, một khuôn mặt dị dạng đầy bứu thịt liền
17:5917 minutes, 59 secondsnhau lộ ra. Cặp mắt hõm sâu xuống của Ngô gia muội muội có chút kinh hoàng mà nhìn Ngô gia đại ca, hắn nắm chặt tay muội muội, im lặng động viên. Trên xe
18:0818 minutes, 8 secondsngựa, Bạc Nhược U sốc rèm lên cùng Ngô Tương nói chuyện. Cùng bệnh của Trương bà bà có chút tương tự, đều là mạch huyết sinh dị biến, hẳn không phải là
18:1618 minutes, 16 secondsbệnh từ trong bụng mẹ sinh ra. Bọn họ đối với bệnh của mình đều có che giấu.
18:2018 minutes, 20 secondsTa suy đoán bệnh của bọn họ có thể có quan hệ đến ôn dịch hay không." Ngô Tương nhíu mày. "Ý của muội là năm đó
18:2718 minutes, 27 secondsbọn họ cũng khả năng đã bị nhiễm ôn dịch." Bạc Nhược U lắc đầu, chỉ là suy đoán ôn dịch này rốt cuộc là bệnh gì vẫn
18:3418 minutes, 34 secondschưa biết được, chỉ là thái độ của bọn họ làm ta cảm thấy quái lạ. Ngô Tương không nhiều lời thêm nữa, mang theo nàng đi đến nhà của đôi lão phu thê kia. Đôi
18:4418 minutes, 44 secondsphu thê này đều đã 50 tuổi, ông lão cụt một tay, cũng nói thê tử bệnh nặng nhiều năm, vừa nãy Ngô Tương cũng không nhìn thấy lão bà bà của nhà này, nhưng khi
18:5218 minutes, 52 secondsbọn họ nói rõ ý đồ đến đây, ông lão kia lại biến sắc, nói năng hung ác mà đóng cửa lại. Ngô Tương không có cách nào,
19:0019 minuteskhông thể làm gì khác hơn là mang theo Bạc Nhược U trong nhà chỗ của nam nhân trung niên đi đứng bất tiện. Lần đầu tiên Ngô Tương không thể vào cửa, lần
19:0719 minutes, 7 secondsnày sau khi hắn kêu cửa, nam tử kia vẫn chỉ là mở ra một cái khe hở nhỏ. nhìn thấy bên ngoài có thêm một vị cô nương,
19:1419 minutes, 14 secondsnam tử này càng lộ ra vẻ đề phòng. "Các ngươi lại tới làm cái gì?" Ngô Tương nói, "Vị đại ca này, ta xem chân của
19:2219 minutes, 22 secondshuynh đi đứng bất tiện, trùng hợp là có đại phu đi theo chúng ta, có thể để cho đại phu vì huynh." Rầm một tiếng, Ngô Tương còn chưa có nói xong, cửa đã bị
19:3119 minutes, 31 secondsđóng lại. Lúc này nam tử ở sau cửa mới nói, "Các ngươi là người ngoài thôn đúng chứ? Tốt nhất đi sớm một chút, nơi này của chúng ta không hoan nghênh người
19:3919 minutes, 39 secondsngoài thôn." Nói xong lời này, tiếng bước chân đi xa là trở vào phòng. Ngô Tương cau mày, Bạc Nhược U cũng cảm thấy khó giải quyết,
19:4819 minutes, 48 secondsdãy núi vốn đã có sương mù lượn lờ, mà sau khi đi một vòng, Bạc Nhược U càng cảm thấy toàn bộ thôn xóm tựa hồ cũng bao phủ ở trong một loại sương mù nào
19:5619 minutes, 56 secondsđó. Trong kinh thành, Hoắc Nguy Lâu bỏ ra thời gian chừng nửa ngày, ở trong kho của nha môn kinh Triệu Phủ tìm được phần công văn này, rồi đến khi xem xong công
20:0520 minutes, 5 secondsvăn, vẻ mặt Hoắc Nguy Lâu nghiêm túc lên. Năm trước ở Lưỡng Hồ phát sinh một trận lũ lụt, sau đó lại xảy ra ôn dịch.
20:1220 minutes, 12 secondsLúc đó chi phủ địa phương đã dâng sổ con lên triều đình cầu viện trợ. Triều đình cũng lập tức tìm hết ra các hồ sơ ghi chép có liên quan đến ôn dịch trong vòng
20:2020 minutes, 20 seconds20 năm qua. Sau khi so sánh với nhau, chọn ra mấy biện pháp hữu dụng rồi lệnh cho địa phương làm theo. Hoắc Nguy Lâu bỗng nhiên đích thân tới nha môn kinh
20:2820 minutes, 28 secondstriệu phủ. Tôn Chiêu tất nhiên là đi theo sát một bên. Nghe Hoắc Nguy Lâu nói tới việc này, Tôn Chiêu cũng hơi có ấn tượng. Khi đó Hầu gia vừa mới được phong
20:3620 minutes, 36 secondshầu, vì việc này hầu gia tựa hồ từng có một lần xuống Giang Nam. Hoắc Nguy Lâu gật đầu. Lúc đó hồ sơ ghi chép về ôn
20:4420 minutes, 44 secondsdịch ở thôn Cổ Trương từng đưa đến trên bàn bản hầu, nhưng trận ôn dịch lần này cũng không phải bởi vì lũ lụt tạo thành, bản hầu vẫn chưa xem kỹ, chỉ là đối với
20:5220 minutes, 52 secondsthôn này hơi có chút ấn tượng. Lúc chuyện này phát sinh, Tôn Chiêu còn chưa nhậm chức kinh Triệu Doãn, bởi vậy cũng không rõ ràng. mà hồ sơ này sau đó lại
21:0121 minutes, 1 secondphủ bụi nhiều năm, nếu không phải Hoắc Nguy Lâu có trí nhớ tốt, chỉ sợ cũng khó mà nghĩ đến việc này. Tôn Chiêu lấy hồ sơ tới, cũng tự mình xem kỹ qua một lần,
21:1021 minutes, 10 secondssau đó kinh hãi. Vì thế lúc trước sau khi phát sinh ôn dịch, thôn này đã bị phong bế. Sắc mặt Hoắc Nguy Lâu nặng nề
21:1721 minutes, 17 secondsgật gật đầu. Chuyện hơn mườ năm trước, lúc đó không có biện pháp nào khác, chỉ có như vậy mới có thể vĩnh viễn trừ đi hậu hoạn. Phong bế hơn nửa năm, mấy chục
21:2621 minutes, 26 secondsgia đình trong cả thôn cơ hồ không còn người nào sống sót. Tôn Chiêu thở dài, trên hồ sơ này cũng không có ghi chép ôn dịch rốt cuộc là loại ôn dịch như thế
21:3521 minutes, 35 secondsnào, bệnh tên là gì, có thể thấy được đến cuối cùng cũng không biết nguyên nhân sinh bệnh là gì. Nơi này cách kinh thành gần như vậy, cũng chỉ có thể làm
21:4321 minutes, 43 secondsnhư thế. Nhưng nếu như năm đó người trong thôn cổ trương không có ai sống sót, vậy lần này người dùng phương pháp cúng tế của thôn cổ trương lại là ai?
21:5121 minutes, 51 secondsHoắc Nguy Lâu khẽ híp mắt, Phượng, bỗng nhiên nghĩ đến một loại khả năng làm cho người ta kinh hãi. Màn mưa vừa mới ngừng lại, giữa thung lũng trong dãy núi đều
21:5921 minutes, 59 secondslà sương mù. Bạc Nhược U nghĩ đến đường núi trong một chốc cũng không đào kịp, lại bảo Ngô Tương dẫn nàng đi xem mấy gian nhà đã trở nên trống không. Ngô
22:0822 minutes, 8 secondsTương cũng đang suy nghĩ không rõ, thế là dẫn Bạc Nhược U đi đến chỗ ở hướng tây bắc. Thung lũng này có ba mặt núi vây quanh, chỉ có một mặt ở phía Tây Bắc
22:1622 minutes, 16 secondscó một lối ra. Đường núi là từ phía đông nam đi xuống, một đường đi theo hướng Tây Bắc, địa thế cũng càng ngày càng thấp xuống. Mấy gian nhà mà Ngô Tương nói xác thực nằm ở nơi nước đọng ẩm ướt.
22:2722 minutes, 27 secondsĐêm qua mưa to cả đêm, còn chưa đến gần, xe ngựa đã khó đi. Bạc Nhược U xuống xe ngựa, theo Ngô Tường đến trước một hộ nông gia trong đó, tựa như Ngô Tường đã
22:3622 minutes, 36 secondsnói, trong viện nông gia cỏ dại mọc thành cụ, giờ khắc này tràn đầy nước đọng, cửa sổ mục nát, tương dao vốn ở bên ngoài cũng mục nát sụp đổ trên mặt
22:4422 minutes, 44 secondsđất, mà phòng xá đều bằng tường đất. Giờ khắc này, cửa sổ đều đầy lỗ thủng, nóc nhà cũng sụp xuống, dù có mưa gió cũng
22:5122 minutes, 51 secondsthực sự khó che chắn nổi. Bạc Nhược U lại gần mà nhìn một chút, lại đi đến mấy gia đình cách đó không xa cũng nhìn qua một lượt, chọn một nhà có địa thế nhô
23:0023 minutescao hơn chút rồi đi bộ qua. Ngô Tương mang mấy nha sai đi theo bên cạnh nàng, vừa đi vừa nói, "Muốn an ổn ở lại chỗ
23:0723 minutes, 7 secondsnày, trời mưa to vẫn nên đào xong rãnh nước trước tiên, bằng không nước chảy ngược vào nhà, ẩm thấp khiến người ta không thể ở lại được." Bạc Nhược U gật
23:1623 minutes, 16 secondsgật đầu, vẫn chưa nói tiếp. Chờ đến trước nông gia thứ hai cũng bỏ không kia, nàng nhíu mày lại. Phòng xá nơi này cũng bị cỏ dại vây quanh, cây cối trước
23:2423 minutes, 24 secondsvà sau nhà cũng đã lớn đến mức che kín bầu trời. Cửa sổ mục nát thành lỗ thủng đen ngòm, nóc nhà cũng hơi sụp xuống.
23:3123 minutes, 31 secondsBạc Nhược U nhìn một chút, cảm giác quỷ dị ở đáy lòng càng sâu. "Ngô bộ đầu, ngài xem này mấy hộ gia đình bỏ không
23:3823 minutes, 38 secondsnày có phải có một loại cảm giác gần giống như?" Thời gian mà nhà của bọn họ bỏ không tựa hồ cũng xấp xỉ nhau. Trương bà bà nói là con cái của bọn họ ở bên ngoài có tiền đồ, sau đó mới mang đi.
23:5023 minutes, 50 secondsCũng không có đạo lý mấy gia đình đều cùng nhau đi, mà mấy người Trương bà bà cũng mắc bệnh, vậy ngươi nhà trong mấy hộ đã bỏ đi này thì sao đây? Bạc Nhược U
23:5823 minutes, 58 secondsnói xong, mi tâm Ngô Tương cũng nhảy dựng, quay đầu lại liếc mắt nhìn thôn xóm nho nhỏ này, bỗng dưng sinh ra chút cảm giác lạnh lẽo. Việc này nếu muốn tra
24:0724 minutes, 7 secondshỏi, còn phải đi một chuyến đến nha môn huyện Thấm Thủy, nhìn xem số sách hộ tịch có biến động gì hay không. Chỉ là nơi đây hẻo lãnh, cũng không có lý
24:1524 minutes, 15 secondschính, chỉ sợ dù có người thay đổi chỗ ở, phủ nha cũng không cai quản được." Ngô Tương nói xong lại xem nông gia trống không trước mắt, chỉ nhìn thấy bốn
24:2324 minutes, 23 secondsphía là bóng cây che kín bầu trời bao phủ phòng ốc kín mít. Bỗng dưng tạo cho người ta có một loại cảm giác âm u khủng bố như đứng ở phần mộ nơi hoang dã vắng
24:3124 minutes, 31 secondstanh. Hắn nheo nheo mày. Cần phải vào xem không? Bạc Nhược U cũng không có e ngại nơi này khủng bố, gật gật đầu đi
24:3924 minutes, 39 secondsđến cửa viện rách nát. Bởi vì trong viện không có nước đọng, bước đi cũng không có phiền phức như vậy. Ngô Tương rút ra bội đao bên hông đi phía trước mở đường.
24:4724 minutes, 47 secondsRất nhanh đoàn người đã đi tới bên dưới mái hiên. Ngô Tường nói, "Nơi này vừa nãy chưa hề đến gần xem qua, hai hộ phía dưới chúng ta đã tiến vào, trong phòng
24:5624 minutes, 56 secondsđều trống rỗng, có chút dụng cụ vứt bỏ đã sớm mục nát." Ngô Tương đẩy ra cửa lớn của ngôi nhà hoang này, ván cửa vốn chỉ còn lại một nửa vang lên một tiếng
25:0525 minutes, 5 secondslanh keng rồi rơi xuống đất, chấn động tới một mảnh bụi mù tung bay. Ngô Tương bị sặc ho nhẹ hai tiếng, phật phật tay áo cho bớt cho bụi mới đi vào bên trong.
25:1325 minutes, 13 secondsBạc Nhược U theo ở phía sau. Sau khi vào cửa, quả nhiên thấy được nhà chính trống rỗng. Trong phòng phủ đầy cho bụi, trên xà nhà răng đầy mạng nhện, thi thể các
25:2225 minutes, 22 secondsloại côn trùng sâu bọ khô quát vướng trên mạng nhện. Không biết đã chết bao nhiêu năm rồi, trong phòng không thấy bất kỳ cái bàn hay chiếc giường nào, vật
25:3025 minutes, 30 secondstrang trí như màn che cũng không thấy bóng dáng, chỉ còn dư lại chút thảm nỉ vải rách bị vứt bỏ chất đống trên mặt đất, tựa hồ bất kỳ thứ gì có giá trị có
25:3825 minutes, 38 secondsthể di chuyển đều đã bị mang đi. Bạc Nhược U lấy ra chiếc khăn che kín miệng mũi, đi sâu vào trong phòng. Mới vừa đi tới cửa phòng, nàng đột nhiên khựng lại
25:4725 minutes, 47 secondsbước chân. Trong phòng cũng tương tự phủ đầy cho bụi, lại có mấy vết chân mang theo nước bùn, vẻ mặt nàng khẽ biến, vội vàng gọi Ngô Tương đi vào. Ngô Tương đi
25:5625 minutes, 56 secondstới cửa nhìn vào, cũng lập tức phát hiện không thích hợp. Ngô Tương nhìn chung quanh một chút, chỉ nhìn thấy ở cửa sổ thì trống rỗng, mà vết chân trên đất vẫn
26:0426 minutes, 4 secondscòn ướt, đủ thấy mới chốc lát trước đã có người từng tiến vào. Có người mới vào nơi này. Tay cầm đao của Ngô Tương trở
26:1126 minutes, 11 secondsnên lạnh lẽo, nhắm theo hưởng cửa sổ mà đi. Bên ngoài cửa sổ đồng dạng là một mảnh cỏ dại, xa hơn nữa là tường rào đã
26:1826 minutes, 18 secondssụp trên mặt đất, bất kể là ai tới đều không có trở ngại khi ra vào. Ngô Tương giẫm lên bệ cửa sổ, nhảy ra ngoài, rất
26:2526 minutes, 25 secondsnhanh phát hiện một nhóm vết chân trên bãi cỏ dại. Hắn cảnh giác tự mình tìm xem, nhưng không phát hiện bất kỳ bóng người nào. Chờ đi ra tường rào đã sụp đổ
26:3326 minutes, 33 secondsở phía sau, lại thấy trên một mảnh cỏ dại rậm rạp. Dấu chân kia ban đầu còn có thể thấy được, nhưng tiếp tục tìm tới nữa thì lại không tìm được. Ngô Tương có
26:4326 minutes, 43 secondschút xa sút tinh thần mà đi trở về, Bạc Nhược U cũng đang tính toán kích thước vết chân, vết chân dài ước chừng hơn bảy tấc rưỡi, vóc dáng người này hẳn là hơn
26:5126 minutes, 51 secondsnăm thước rưỡi, đa phần là nam tử. Nói xong đứng lên, Bạc Nhược U nhíu mày nói, "Gian nhà rách nát thành như vậy, sao có
26:5926 minutes, 59 secondsngười tới đây? Mà vừa lúc là đi trước khi chúng ta tới đây không lâu, vết chân trong phòng khá là lộn xộn, nhưng chưa đi về hướng nhà chính, đủ thấy mục đích
27:0827 minutes, 8 secondscủa người tới khá rõ ràng." Bạc Nhược U nhìn kỹ hơn một chút, phát hiện dấu chân kia là đi về phía vách tường hướng bắc.
27:1427 minutes, 14 secondsNàng ngước mắt nhìn, chỉ nhìn thấy chân tường hướng bắc có hai cái hòm xiểng cũ nát chất trồng lên nhau, còn có một ít quần áo đồ dùng hàng ngày và mấy trang
27:2227 minutes, 22 secondsgiấy phủ đầy cho bụi rơi vãi trên mặt đất. Mà rất rõ ràng này đống đồ này là mới bị người ta chuyển động qua. Bạc Nhược U gọi Ngô Tương trở về. Ngô bộ
27:3127 minutes, 31 secondsđầu, nơi này khác thường. Ngô Tương nhảy cửa sổ mà vào, thấy Bạc Nhược U chỉ vào nơi này, thế là sải bước đi qua, dùng
27:3827 minutes, 38 secondsđao đảo lên tà vật, đã thấy trên mặt đất bằng phẳng thế mà lại có một bàn đạp vuông vức bằng gỗ chừng hai thước, trên bàn đạp này có một móc khóa. Ngô Tương
27:4727 minutes, 47 secondsLưu loát mở móc khóa ra, lại kéo bàn đạp lên một cái. Khi bàn đạp bị kéo lên, một cửa động tối om trong nháy mắt lộ ra.
27:5427 minutes, 54 secondsĐây là hầm ngầm trong nhà. Ngô Tương nhìn cái này hơi nhướng mày. Đây là hầm đã có sẵn. Ngươi tiến vào ngôi nhà này
28:0128 minutes, 1 secondlà nhằm vào hầm này. Bạc Nhược U gật đầu, vết chân quay một vòng trong phòng, nhưng lại hướng về nơi này. Bộ đầu có
28:0828 minutes, 8 secondscần đi xuống xem một chút? Ngô Tương gật đầu, lại dặn dò nha sai canh giữ trong phòng, còn mình móc ra cái bật lửa thắp
28:1528 minutes, 15 secondssáng, lại leo xuống thăm dò. Đường đi xuống hầm chính là một cái thang gỗ, thang gỗ lâu năm thiếu tu sửa, thiếu mất hai bật. May mà thân thủ của Ngô Tương
28:2428 minutes, 24 secondslinh hoạt, không lâu lắm đã đáp xuống mặt đất. Bạc Nhược U có chút lo lắng mà nhìn xuống dưới thăm dò. nhưng cũng chỉ có thể nhìn thấy một điểm sáng le lói.
28:3328 minutes, 33 secondsNgô Tương cầm bật lửa, lấy lại bình tĩnh mới nhìn rõ tình hình bên trong hầm. Nơi này có diện tích chừng bốn năm trượng, địa phương cũng không nhỏ, quanh năm ẩm
28:4128 minutes, 41 secondsướt làm cho trong hầm mọc đầy rêu xanh, mấy cái tủ gỗ cùng cái sọt được đan bằng nan che chất đống trên mặt đất dồn ở trong góc. Ở trên lớp rêu rõ ràng còn
28:4928 minutes, 49 secondslưu lại vết chân hỗn độn, càng chứng thực mới chốc lát trước có người từng xuống hầm. Tòa nhà đã bỏ hoang nhiều năm, hôm nay lại càng không dễ dàng bị
28:5728 minutes, 57 secondsngười ta phát hiện. Ngươi đến vì sao phải xuống hầm này?" Ngô Tương híp mắt nhìn một vòng, đầu tiên là không nhìn ra có gì dị thường. Tạp vật tuy là hỗn loạn
29:0629 minutes, 6 secondsmột đống, nhưng cũng đều là mấy vật tầm thường, mà cũng mọc đầy rêu cùng nấm mốc lốm đốm. Nhưng mà rất nhanh, hắn thấy được một đống xác sâu nhộng khô quát
29:1429 minutes, 14 secondstrên mặt đất. Phá án nhiều năm, Ngô Tương đối với nhiều xác sâu nhộng như vậy là không thể quen thuộc hơn được.
29:2129 minutes, 21 secondsĐây là thi trùng. Trong lòng hắn căng thẳng, theo dấu vết xác thi trùng mà đi mấy bước về phía bắc trong hầm. Lúc này
29:2829 minutes, 28 secondshắn rốt cục thấy rõ cái sọt chất thành một đống ở tủ cùng thi thể thi trùng lít nha lít nhít, còn có một ít thứ tạp vật tầm thường giống như tấm lưới. Đó là một
29:3629 minutes, 36 secondsthứ cũ nát có màu sắc xám cho lại cùng rêu mốc quấn lẫn cùng nhau, chỉ có cách rất gần mới có thể nhìn ra từng tia từng
29:4329 minutes, 43 secondssợi. Sắc mặt Ngô Tương biến đổi, lại hướng lên trên mà hô một tiếng, "Tiểu bạc, chỉ sợ muội phải xuống đây một
29:5029 minutes, 50 secondschuyến." Bạc Nhược U vốn có chút lo lắng, vừa nghe lời ấy, lập tức rõ ràng dưới hầm ngầm tất có phát hiện. Nàng túm
29:5729 minutes, 57 secondsváy lại mà cẩn thận từng ly từng tí một theo bậc thang gỗ mà leo xuống. Mới vừa dừng lại đã thấy xác thi trùng trên nền đất. Chỉ có người đã chết mà thi thể đặt
30:0630 minutes, 6 secondsnhiều ngày ở nơi này, mới có thể sinh ra nhiều xác thi trùng cùng xác nhộng như vậy. Nàng bước nhanh đi về hướng bên người Ngô Tương, lập tức thấy được tóc
30:1430 minutes, 14 secondstrên mặt đất, thi thể đặt nhiều ngày sẽ thối giữa, mà chỉ có thối giữa hoặc thi thể bị thi trùng ăn mòn đến tận da thịt tới mức độ lộ ra xương trắng thì tóc mới
30:2230 minutes, 22 secondscó thể chóc ra. Bạc Nhược U hô với lên phía trên một tiếng, bảo Chu Lương lấy hộp gỗ đựng dụng cụ nghiệm thi ra. Chu Lương xoay người đi, Ngô Tương cũng bảo
30:3130 minutes, 31 secondsnha sai phía trên đi chuẩn bị đuốc. Hai người ra cửa, không bao lâu, Chu Lương xách hộp gỗ chạy một đường trở vào, lại
30:3730 minutes, 37 secondsđưa hộp gỗ xuống hầm, rất nhanh đuốc cũng đưa xuống theo, chiếu rọi căn hầm càng sáng hơn. Bạc Nhược U mang bao tay
30:4530 minutes, 45 secondsvào, cẩn thận nhặt lên rêu cùng tóc dính vào một chỗ trên mặt đất. Sợi tóc chằng chịt ở đây nhiều năm, chạm vào liền đứt.
30:5130 minutes, 51 secondsBạc Nhược U cẩn thận nhặt tóc lại, cũng nhặt lên thi thể thi trùng cùng xác nhộng trên mặt đất rồi cất vào hộp gỗ.
30:5730 minutes, 57 secondsNgô Tương ở bên cạnh bật lửa, sắc mặt càng ngày càng trầm trọng. Đúng lúc này, Bạc Nhược U phát hiện bên dưới sọt trúc có một thứ khả nghi, đó là một hòn đá
31:0631 minutes, 6 secondstầm thường có hình dáng cổ quái, quanh năm lần vào trong lớp rêu, cũng dính không ít rêu xanh cùng vết bẩn. Bạc Nhược U nhặt lên xem, Ngô Tương cũng sáp
31:1431 minutes, 14 secondslại gần. Là thứ gì? Tảng đá hay là mảnh gỗ?
31:1831 minutes, 18 secondsBạc Nhược U lắc lắc đầu, "Có thể là xương người." Ngô Tương cảm thấy sống lưng phát lạnh, thi thể thi trùng cùng xác nhộng đầy đất, còn có tóc người cùng
31:2731 minutes, 27 secondsmột thứ nghi ngờ là xương người. Tất cả những thứ này đều cho thấy ở trong hầm này đã từng có chí ít là một bộ thi thể.
31:3431 minutes, 34 secondsBạc Nhược U trước tiên là cất xương người đang cầm trong tay vào trong hộp gỗ, lại nghiêng người bắt đầu đang tìm tòi kỹ càng ở trên mặt đất. Cảm giác ẩm
31:4131 minutes, 41 secondsthấp cùng ngồ ngạt khi ở trong hầm làm người ta vô cùng không thoải mái. Rêu xanh cùng nấm mốc tích lũy trên mặt đất đã nhiều năm. Mảnh xương rơi vỡ lưa thưa
31:4931 minutes, 49 secondstrên đất cũng không dễ phát hiện. Bạc Nhược U tìm tòi một lát, đến khi Ngô Tương đẩy ra sọt trúc cùng tủ gỗ, không ngờ lại phát hiện được hai khối tảng đá
31:5731 minutes, 57 secondscùng một loại vật cứng. Nàng cẩn thận phân biệt ra, không ngờ lại giống như xương người, ngoại trừ xương cùng tóc, bên trong hầm còn có chút vài sợi cùng
32:0532 minutes, 5 secondsquần áo đã rách nát. Bạc Nhược U cũng thu hồi những sợi vải này, sau khi cẩn thận kiểm tra đã không còn những dị thường nào khác, mới cùng Ngô Tương leo
32:1332 minutes, 13 secondsra khỏi hầm. Vừa ra khỏi hầm, mấy người đều thở phào nhẹ nhõm. Dựa vào ánh sáng rực rỡ phía ngoài, Bạc Nhược U càng thêm
32:2032 minutes, 20 secondsxác định vật trong tay chính là xương người. Có thể xác định là xương người, chỉ là ở vị trí nào vẫn còn chưa biết được. Bạc Nhược U vừa liếc nhìn cửa hầm
32:2932 minutes, 29 secondsđen ngòm, nếu thật là như Trương bà bà đã nói, mọi người trong những gia đình này đều đã dọn đi, vậy bên trong hầm này không thể có xương người được. Đây là
32:3832 minutes, 38 secondstrong hầm, bình thường đều dùng để cất chứa những vật quý trọng, không có đạo lý sẽ đặt thi thể ở trong đó. trước mắt có thể kết luận, trong nhà này nhất định
32:4632 minutes, 46 secondsđã phát sinh án mạng. Vẻ mặt Ngô Tương tức khắc trở nên nghiêm nghị, sớm trước đó không tìm được sản phụ, cũng không cho hỏi ra nhà khác có trẻ mới sinh đã
32:5432 minutes, 54 secondschết, bởi vậy chỉ cảm thấy thôn xóm này quái lạ, nhưng không tìm được chứng cứ thực tế, bây giờ thì lại không giống vậy rồi. Ngô Tương lập tức nói, "Đi gọi mấy
33:0333 minutes, 3 secondsngười đào đường trở về, trong một chốc này cũng không cần phải đi nữa rồi.
33:0733 minutes, 7 secondsNgươi đã tới nơi này, chỉ sợ là mang hài cốt rời đi. Người này vô cùng có khả năng là hung thủ. Nha sai đi gọi người.
33:1433 minutes, 14 secondsBạc Nhược U nhìn chung quanh một lần, trên mặt lộ vẻ trần chờ. Ngô Tương thấy thế hỏi, "Có chuyện gì?" Bạc Nhược Ui,
33:2233 minutes, 22 secondscần tìm một chỗ rửa sạch xương mới có thể kết luận là bộ phận xương nào trên cơ thể người. Ngô Tương suy nghĩ một chút, hoặc là về trong nhà Trương bà bà,
33:3133 minutes, 31 secondshoặc là đi đầm Hắc Thủy. Sáng sớm ta đã tra xét đại khái đầm Hắc Thủy trong thôn của bọn họ ngay ở đường biên Tây Bắc.
33:3933 minutes, 39 secondsBạc Nhược U lập tức nói, "Vậy thì đi đầm Hắc Thủy nhìn xem.
33:4333 minutes, 43 secondsNgô Tương gật đầu, lại dẫn Bạc Nhược U kiểm tra ở bên trong phòng lại một phen, mới rời đi. Dọc theo đường nhỏ trong thôn, xe ngựa đi cũng không nhanh, chờ
33:5133 minutes, 51 secondsđến đầm Hắc Thủy đã là hai nén hương, sau đó. Đầm Hắc Thủy trong miệng Trương bà bà ẩn ở bên dưới một bên vách núi sát bên hướng Tây Bắc, bốn phía đều là rừng
33:5933 minutes, 59 secondscây che trời, toàn bộ hồ nước có diện tích năm trượng. Đầm nước tối om nhìn không thấy đáy, chỉ có thể nghe được âm thanh róc rách của dòng chảy. Đầm nước
34:0734 minutes, 7 secondstừ trên núi chảy xuống, lại theo dòng chảy nhỏ đổ ra, cũng không biết đổ về nơi nào. Bạc Nhược U móc ra mấy màu xương người ngôi bên dòng suối rửa sạch,
34:1634 minutes, 16 secondsrất nhanh, xương lộ ra màu nâu xám vốn có ba khối xương hình dáng không đồng nhất, nàng phân biệt một lát mới nói, "Màu thứ nhất là xương ngón tay, màu thứ hai, thứ ba hẳn là xương sọ bị vỡ vụn.
34:2834 minutes, 28 secondsXem từ chất xương cùng độ dài ngắn của xương ngón tay, có lẽ là bộ xương của nam tử đã thành niên. Mắt Ngô Tương truyền chú, trong nhà người chết, hoặc
34:3634 minutes, 36 secondslà chủ nhân, hoặc là có người biết được căn hầm này, sau khi sát người giấu đi thi thể." Nói xong, sắc mặt hắn trầm xuống. Chỉ tiếc người trong thôn này
34:4534 minutes, 45 secondskhông có nói thật được một câu, chỉ dựa vào việc hỏi bọn họ, sợ là sẽ hỏi không ra. "Chúng ta cần phải tự mình tìm ra manh mối, mới vừa nãy muội nói người này
34:5434 minutes, 54 secondscao bao nhiêu?" Bạc Nhược U đứng dậy, hơn năm thước rưỡi, chưa tới sáu thước, vóc người như vậy cũng coi như cao to.
35:0235 minutes, 2 secondsNgô Tương suy nghĩ một hồi, Ngô gia đại ca không có cao như vậy, ngược lại là kia vóc người của huynh đệ Trương gia không thấp. Ta đây lập tức đi tra hỏi,
35:1135 minutes, 11 secondsxem thử từ buổi sáng hôm nay cho tới vừa nãy bọn họ đều đang làm cái gì. Bạc Nhược U cẩn thận thu lại xương người để làm vật chứng, lại rửa sạch phần bao tay
35:1935 minutes, 19 secondscất vào hộp, lúc này mới đứng dậy cùng Ngô Tương rời đi. Mới vừa đi không được bao xa, nàng bỗng nhiên cảm giác được sau lưng như bị kim trích, tựa như có người núp trong bóng tối dò xét nàng.
35:3035 minutes, 30 secondsBạc Nhược U sợ trong lòng, xoay người nhìn lại, nhưng chỉ thấy sóng nước lấp loáng trong đầm do gió núi gợi lên, mà cỏ dại rừng cây bốn phía cũng lay động
35:3835 minutes, 38 secondsgì rào theo, nhưng không thấy bất kỳ bóng người nào, chỉ có vài con chim tước từ trong rừng bay lên. Ngô Tương không biết nàng bị làm sao, xoay người lại
35:4635 minutes, 46 secondshỏi, "Làm sao vậy?" Bạc Nhược U lắc lắc đầu, dọc theo đường nhỏ về tới xe ngựa, trong lòng Ngô Tương thì đang hoài nghi
35:5435 minutes, 54 secondshuynh đệ Trương gia, cho nên muốn mang theo Bạc Nhược U đi đến nhà huynh đệ Trương gia xem xét. Nhưng mà hắn chẳng thể nghĩ tới, còn chưa đi tới trước cửa
36:0136 minutes, 1 secondnhà huynh đệ Trương gia, lại nhìn thấy các nha sai đi đào đường cùng huynh đệ Trương gia đúng lúc từ trên sơn đạo đi xuống. Vẻ mặt Ngô Tương khẽ biến nói,
36:1036 minutes, 10 seconds"Sao các ngươi lại đi cùng nhau?" Hậu Dương cũng đi đào đường, nghe vậy mới nói, "Hai vị huynh đệ Trương gia biết đường bị chặn lại, vốn cũng đang làm
36:1936 minutes, 19 secondsviệc, thế là giúp chúng ta cùng nhau đào đường, đào được hai canh giờ rồi." Lúc bọn họ vào cửa, vết chân trong phòng còn
36:2636 minutes, 26 secondschưa khô hoàn toàn. Bởi vậy này người đến ngôi nhà bỏ hoang này hơn phân nửa là trong vòng một canh giờ đã rời đi.
36:3136 minutes, 31 secondsNhưng huynh đệ Trương gia cũng đã giúp bọn họ đào đường hai canh giờ, có một đám nha sai làm chứng. Ngô Tương vốn muốn hỏi ra lời, cứ như vậy phải miễn
36:3936 minutes, 39 secondscưỡng nuốt xuống, nhưng ngoại trừ huynh đệ Trương gia, các nam tử trưởng thành khác trong thôn lại khó mà tìm được một vóc người cao thẳng. Trong thôn trước
36:4836 minutes, 48 secondsmắt cũng chỉ có bốn nam nhân thành niên, ngoại trừ huynh đệ Trương gia cùng đại ca Ngô gia, còn có một ông lão cụt tay, trung quy sẽ không đến mức là ông lão
36:5636 minutes, 56 secondscụt tay này tới đây đi. Ông lão kia vốn cũng là một người tàn tật, bóc người cũng không tính là cao bao nhiêu. Ngô Tương trong một lúc có chút mờ mịt nhìn
37:0437 minutes, 4 secondsvề phía núi rừng mênh mông. sẽ không đến mức bên trong thôn này còn che giấu những người khác mà bọn họ không biết.
37:1037 minutes, 10 secondsNgô Tương nói, "Các ngươi tới thật đúng lúc, các ngươi có biết chủ nhân gia nhà ở chỗ cao nhất phía đông trong thôn này đã rời đi được bao nhiêu năm?" Huynh đệ
37:1937 minutes, 19 secondsTrương gia hai mặt nhìn nhau trong nháy mắt. Đại ca Trương gia tiến lên một bước, nói, "Hơn mườ năm đi, nhớ không rõ, lúc phụ mẫu của huynh đệ chúng ta
37:2737 minutes, 27 secondscòn sống thì người đã rời đi rồi." Lúc nói lời này, hai người đều có vẻ mặt bình thường. Ngô Tương nhíu mày thật chặt. gia đình chuyển đi này họ gì?"
37:3637 minutes, 36 secondsHuynh đệ hai người lại nhìn nhau chăm chú một chút, có chút mờ mịt. "Đại ca nói, "Điều này cũng nhớ không rõ, có điều chắc cũng là họ Trương, người trong
37:4437 minutes, 44 secondsthôn chúng ta từ trước đều cùng một họ, sau đó lại thêm họ Ngô lâu dần. Trong thôn này chỉ có hai dòng họ, nói là họ
37:5237 minutes, 52 secondshàng xa kỳ thực cũng không hẳn, nhưng lội ngược về hai thế hệ trước lại luôn có chút ít quan hệ." Ngô Tương lại hỏi, "Trong thôn các ngươi có người nào không
38:0038 minutesnhắn nhủ gì mà đã mất tích? hoặc là xảy ra chuyện gì hay không? Hai người này vẫn là vẻ mặt mờ mịt. Điều này thì không
38:0738 minutes, 7 secondscó. Người trong thôn giống như chúng ta đây không có tay nghề gì, chỉ biết thành thực mà trồng chọt, có chút tay nghề hoặc là tuổi trẻ sức lực lớn. Mới đi ra
38:1638 minutes, 16 secondsngoài tìm kế sinh nhai, nhi tử nhà Trương bà bà là như thế, mọi người cùng ở một chỗ, cũng đều giống như người nhà với nhau, không có nghe nhắc tới chuyện
38:2438 minutes, 24 secondscó ai mất tích. Đáy lòng Ngô Tương sinh ra chút nôn nóng, luôn cảm thấy khắp nơi trong thôn này đều quái lạ, rồi lại khăng khăng không tóm được bất kỳ manh
38:3338 minutes, 33 secondsmối nào. "Trương bà bà cùng bệnh của muội muội Ngô gia, ngươi có biết là bởi vì nguyên nhân gì không?" Đại ca Trương gia hàm hậu mà gãi đầu một cái. "Trương
38:4138 minutes, 41 secondsbà bà nghe nói là do tuổi lớn, muội muội Ngô gia là bệnh từ trong bụng mẹ sinh ra, làm sao vậy? Điều này cùng chuyện mà các vị quan gia muốn cha có quan hệ gì
38:5038 minutes, 50 secondssao? Đây là hỏi một cái thì ba cái đã không biết, nhưng mà Ngô Tương lại không tìm ra sai lầm nào, gần giống như có manh mối gì đã đưa tới trước mắt hắn,
38:5938 minutes, 59 secondsnhưng dù vậy, vẫn cứ cách một tầng rèm che mà sờ không được nhìn không rõ. Hắn khoát tay một cái, bảo huynh đệ Trương gia đi về trước, đến khi hai người đi xa
39:0739 minutes, 7 secondsmới dặn dò mấy người Hậu Dương. ở trong ngôi nhà phía đông phát hiện xương người cùng thi trùng, trong ngôi nhà này hẳn là đã phát sinh án mạng, hiện tại không
39:1539 minutes, 15 secondsvội vã đào đường nữa, trước đi đến mấy gian nhà hoang ở phía đông tìm tòi tỉ mỉ một lần, nhìn xem có thể tìm ra được thêm cái gì hay không. Vẻ mặt mấy người
39:2439 minutes, 24 secondsHậu Dương chấn động, vốn là vì vụ án sát trẻ sơ sinh mà đến, thế mà lại phát hiện xương người trong nhà hoang. Mọi người lúc này cùng nhau đi về hướng sát bên
39:3239 minutes, 32 secondsphía tây bắc, rất nhanh đã đến trước ngôi nhà nông bị đọng nước. Nơi này không chỉ có cỏ dại mọc thành cụm, rách nát không thể tả, trong sân còn có không
39:4039 minutes, 40 secondsít nước mưa tích đọng lại. Ngô Tương để Bạc Nhược U chờ trên xe ngựa, còn mình thì mang người tiến vào nhà. Bạc Nhược U không thể làm gì khác hơn là ngồi chờ
39:4939 minutes, 49 secondstrên xe ngựa, vừa xuyên qua cửa sổ mà nhìn bọn họ tìm kiếm bên trong, vừa theo bản năng nắm phần bao tay trong tay áo.
39:5539 minutes, 55 secondsNàng rời kinh thành đã hai ngày, hôm nay lại lưu lại, chính là hai đêm chưa từng về nhà, Trình Uẩn Chi sẽ rất lo lắng, còn có Hoắc Nguy Lâu. Cũng không biết y
40:0440 minutes, 4 secondscó biết là nàng ra khỏi thành hay không, nàng cầm bao tay đến nóng lên, đáy lòng cũng sinh ra chút cảm giác bùi ngùi. Bên cạnh tuy có đông đảo nha xe bảo vệ,
40:1340 minutes, 13 secondskhông cần phải lo lắng an nguy, nhưng tại trong sơn thôn hoang vắng lại cổ quái thế này, cảm giác xa lạ lại thêm uể oải lẻ loi cùng nhau ùa tới trong lòng,
40:2140 minutes, 21 secondsnàng trở nên có chút thấp thỏm. xuất hiện ý niệm này, đồng thời trong lòng cũng có cảm giác khó chịu ê ẩm, tâm tư cũng giống như bị thứ gì đè lên mà không
40:2940 minutes, 29 secondsxốc lên chút hăng hái nào. Nếu có Hoắc Nguy Lâu ở đây thì tốt rồi. Vừa nghĩ như vậy, nàng lại thở dài. Hoắc Nguy Lâu là
40:3740 minutes, 37 secondsVõ Chiêu Hầu, vụ án lần này vô luận như thế nào cũng không cần phải làm phiền đến y đại giá. Giờ khắc này, y nhất định là đang ở trong cung ngoài cung mà bận
40:4540 minutes, 45 secondsrộn với đại sự khác của triều đình. Y là người vĩnh viễn không biết mệt mỏi, chỉ cần hoàng đế có lệnh, chỉ cần xã tắc cần tới, y đều có thể vượt mọi mưa gió lên
40:5440 minutes, 54 secondsđường gấp rút không sợ lao khổ. Y sừng sững tựa như một ngọn núi cao vậy, trách nhiệm có nặng hơn khó hơn nữa thì y đều gánh nổi. Đáy lòng Bạc Nhược U bỗng
41:0241 minutes, 2 secondsnhiên bị một khang khí phách lấp đầy, tinh thần mệt mỏi xa sút bị quét đi sạch sành xanh, lại cảm thấy khắp toàn thân tràn đầy sức lực. Nàng cất kỹ phần bao
41:1141 minutes, 11 secondstay rồi xuống xe ngựa, dọc theo đường biên lầy lội trong sân mà tiến vào đại sảnh. Mới vừa đi tới cửa, Ngô Tương lại từ bên trong đi ra. Hắn thấy nàng lại
41:2041 minutes, 20 secondsđây, hơi kinh ngạc nói, "Nơi này đâu đâu cũng có nước đọng, không phải bảo muội ở trên xe ngựa nghỉ ngơi sao?" Bạc Nhược U
41:2741 minutes, 27 secondslắc lắc đầu, "Có tra được gì chưa?" Ngô Tương im lặng dẫn nàng tiến vào này xương phòng phía tây của tòa nhà này,
41:3441 minutes, 34 secondssau đó chỉ vào mấy mảnh sứ vụn ngổn ngang trên đất. "Muội có thể nhận ra vật ấy." Mảnh sứ vỡ rơi đầy bụi, có nha sai
41:4241 minutes, 42 secondsgạt mảnh sứ vỡ ra một cái, lộ ra hoa văn dưới đáy. Nàng đầu tiên là cảm thấy quen mắt, sau đó dựng thẳng lông mày. Đây vốn
41:4941 minutes, 49 secondshẳn là một cái bình sứ, có phải từng thấy ở trong nhà huynh muội Ngô gia hay không? Đáy mắt Ngô Tương hơi sáng lên.
41:5641 minutes, 56 secondsĐúng vậy, tòa nhà này sáng sớm ta đã đứng ở bên ngoài quan sát một chút, lúc đó chỉ nhìn thấy một đống tạp vật trong xương phòng, cũng không biết là cái gì,
42:0542 minutes, 5 secondsvừa nãy mới phát hiện lại là mảnh sứ vỡ, vốn nghĩ là chủ nhà này lúc mang đi làm vỡ, nhưng nhìn kỹ lại cảm thấy có chút
42:1242 minutes, 12 secondsquen mắt. Bạc Nhược U cau mày, "Chẳng lẽ là trước khi chuyển đi mang theo không hết nên mới đưa vật ấy cho huynh muội
42:1942 minutes, 19 secondsNgô gia?" Ngô Tương nhíu mày lắc đầu, "Ta cảm thấy không phải muội, xem trong nhà này đi, nào có được vật gì to lớn
42:2642 minutes, 26 secondsđâu. Người trong gia đình bình thường, quần áo, băng ghế, tủ, giường đều là những món gia cụ to lớn. Những món đồ
42:3342 minutes, 33 secondsnày lại không thấy một cái, một cái bình sứ sao lại tặng người? Mà những đồ sứ này mặc dù không tính là quý báu, nhưng đối với nông gia tầm thường mà nói, có
42:4242 minutes, 42 secondsđược thì chính là vật quý trọng, đưa tặng cho người làm cái gì?" Nói đến đây, Ngô Tường nói, "Ngoại trừ vật ấy, còn
42:4942 minutes, 49 secondsphát hiện được một thứ." Hắn nói xong, lại dẫn Bạc Nhược U này. Ở bên ngoài cửa sau, một nha sai
42:5742 minutes, 57 secondsđang ngồi xổm trên mặt đất, dùng nước đọng trong hậu viện mà rửa qua loa thứ gì đó. Ngô Tương đi tới cửa hỏi, "Rửa
43:0343 minutes, 3 secondsxong chưa?" "Xong rồi, bộ đầu xem này." Nha sai xoay người lại, trong tay cầm một nửa tấm gỗ bị mục nát, chỉ còn dư
43:1143 minutes, 11 secondslại phân nửa, phía trên vốn không biết có bao nhiêu cho bụi cùng nấm mốc. lúc này đã được rửa sạch, có thể nhìn thấy những lỗ thủng lớn lớn bé bé do bị sâu
43:1943 minutes, 19 secondsmọt cắn, ngoài ra còn có thể nhìn thấy sơn đen loang lổ, mà bên dưới lớp sơn đen này còn có mấy chữ đứt đoạn. Bạc
43:2743 minutes, 27 secondsNhược U phân biệt một lát, kinh hãi nói, "Đây là một bài vị." Ngô Tương lên tiếng trả lời, "Không sai, là bài vị." Vật này
43:3543 minutes, 35 secondscùng một đống vải vóc màn che rách dưới chất đống ở trong dãy phòng phía sau, hơn phân nửa đã bị sâu mọt gạm thành một đống gỗ vụn, nhưng một nửa còn dư lại
43:4343 minutes, 43 secondsvẫn có thể nhìn ra được. Đây vốn dĩ là một bài vị, chỉ là hiện giờ mục nát chỉ còn lại nửa đoạn trên. Người trong gia đình bình thường bất luận là dọn nhà hay
43:5143 minutes, 51 secondslà làm sao, tuyệt đối không thể bỏ lại bài vị. Dù cho bài vị bị hư hỏng, cũng sẽ lựa chọn sửa chữa lại mà không phải vứt bỏ, bằng không chính là bất kính với
44:0044 minutestổ tông, cũng rất là không may mắn. Bạc Nhược U đương nhiên rõ ràng đạo lý này.
44:0544 minutes, 5 secondsNàng nhìn nửa đoạn bài vị ướt nhẹp này, bỗng nhiên nghiêng người qua, cầm lấy.
44:0944 minutes, 9 secondsNàng nối lại mấy chữ viết đã đứt quãng trên đó, một lát sau mới ra hiệu với Ngô Tương. "Bộ đầu, ngài xem cái chữ này có
44:1744 minutes, 17 secondsphải là dù nhìn như thế nào cũng không thể là chữ trương cùng chữ Ngô. Chữ viết vốn được sơn son viết liền, nhưng hôm nay chỉ còn lại có mấy vết lấm chấm."
44:2644 minutes, 26 secondsBạc Nhược U khoa tay ở phía trên một lát, khẳng định đây cũng không phải là họ của người trong thôn. Ngô Tương cũng khoa tay theo hai lần, sau đó hơi nhíu
44:3344 minutes, 33 secondsmày, "Huynh đệ Trương gia đang nói dối, trong thôn này căn bản không phải chỉ có hai dòng họ Trương Ngô." Bạc Nhược U nhìn bài vị này, bỗng nhiên nhíu mày
44:4244 minutes, 42 secondsnói, "Phải biết vấn đề này, chỉ cần đi xem chữ trên phần mộ của mỗi nhà trong thôn là được. Bọn họ cư ngụ đời đời ở
44:4944 minutes, 49 secondsnơi này, trên phần mộ luôn có bia văn." Vẻ mặt Ngô Tương hơi phấn chấn, "Xác thực khả thi." Hắn vừa nói vừa đi ra
44:5744 minutes, 57 secondsngoài bảo mấy nhai đi lục soát hai nhà bỏ trống khác. lại gọi hai người đi tìm phần mộ trong thôn. Đến khi hắn vào lại trong nhà đã thấy sắc mặt Bạc Nhược U
45:0545 minutes, 5 secondsđặc biệt trầm trọng. Bạc Nhược U nhìn về phía Ngô Tương, nếu những ngôi nhà bỏ không này không phải bởi vì chủ nhân
45:1245 minutes, 12 secondschuyển đi thì sao đây? Mưa mặc dù đã ngừng nhưng trên bầu trời vẫn là một mảnh mây đen mờ mịt. Đến lúc xế chiều,
45:1945 minutes, 19 secondssắc trời càng tối nhanh hơn nữa. Hai nha sai dọc theo bờ rụng đi về hướng giữa sườn núi được một đoạn, lại xuyên qua một mảng rừng rậm nho nhỏ, sau đó đã đến
45:2845 minutes, 28 secondsđống mộ cổ trong thôn. Bóng cây che kín giống như trên bầu trời vậy, càng ngày càng bao phủ phần mộ chất trồng tối tăm u ám. Hai gã nha sai nắm chặt bội đao
45:3745 minutes, 37 secondsbên eo, đáy lòng có cảm giác hơi thấp thỏm sợ hãi. Đến khi hai người chậm rãi đi đến gần nấm, lại kinh ngạc phát hiện trước chỗ phần mộ đều chưa từng lập bia.
45:4545 minutes, 45 secondsĐừng nói bia đá, dù là cái bia gỗ cũng không thấy đâu, tất nhiên cũng nhìn không ra chủ nhân ngôi mộ là họ gì tên trì. Trong đám mồ này có tới hơn 20 phần
45:5445 minutes, 54 secondsmộ, nhưng không thấy dấu vết có người xử lý tế bái qua. Xung quanh là cỏ dại mọc thành cụm cao chưa qua gối, nhưng phần mộ cũng bị cỏ dại phủ lên. Nếu đứng cách
46:0346 minutes, 3 secondsxa, thậm chí khó có thể phát hiện nơi này có một mảnh mộ phần. Hai gã nha sai hai mặt nhìn nhau trong nháy mắt, lúc này bỗng nhiên có một luồng gió núi thổi
46:1246 minutes, 12 secondslại đây, rừng cây bụi cỏ đều là có tiếng rì rào. Hai người sợ đến mức không hẹn mà cùng chạy nhanh ra phía ngoài, chạy một hơi tới bờ ruộng. Trong lòng hai
46:2046 minutes, 20 secondsngười vẫn còn sợ hãi mà thở phào, rồi mới trở về tìm Ngô Tương. Ngô Tương đã mang theo mọi người đi đến ngôi nhà bỏ không thứ hai điều tra. Vừa thấy được
46:2846 minutes, 28 secondsNgô Tương, một nha sai vẻ mặt đau khổ nói, "Bộ đầu, đi xem rồi, phía trên phần mộ không có bia văn, đến cả cái bài vị
46:3646 minutes, 36 secondsbằng gỗ cũng chả có, cũng nhìn không ra chủ nhân họ gì tên gì. Người còn lại nói, trong mảnh mộ phần này đều không có
46:4346 minutes, 43 secondsbia văn." Ngô Tương nghe vào trong tai, sống lưng bỗng dưng sinh một cảm giác ớn lạnh. Hắn xoay người nhìn thấy Bạc Nhược
46:5046 minutes, 50 secondsU cũng đang trầm tư suy nghĩ, nhận ra được ánh mắt của hắn, Bạc Nhược U xoay người lại nói, "Tập tục Mai Táng trong thôn đa số khá là bảo thủ, nơi đây cũng
46:5946 minutes, 59 secondskhông nghèo khó tới mức không thể lập bia, bởi vậy bia văn này chỉ sợ là bị cố ý xóa đi." Bạc Nhược U vốn đứng ở cửa
47:0647 minutes, 6 secondsnhà chính, vào lúc này đi ra ngoài vài bước, nàng phóng tầm mắt nhìn ba mặt dãy núi xung quanh một chút, chậm rãi nói, "Nơi này là thôn Hắc Thủy, nhưng nếu quả
47:1547 minutes, 15 secondsthật như chúng ta đến hôm đó, Trương bà bà nói cho chúng ta nơi này là thôn Bạch Thủy, thôn Xích Thủy, chúng ta đều sẽ tin tưởng. Nơi đây mặc dù cách kinh
47:2447 minutes, 24 secondsthành không xa, nhưng một thung lũng núi nhỏ chỉ có mấy gia đình như vậy, lại không phải con đường qua lại quan trọng gì. Nếu bọn họ không mang theo người
47:3147 minutes, 31 secondsngoài thôn đi vào, chỉ sợ qua mấy năm cũng sẽ không có người ngoài thôn tới đây dù chỉ một lần." Ngô Tương nghiêm nghị nói, "Ý của muội là?" Giọng điệu
47:4047 minutes, 40 secondsBạc Nhược U hơi trầm xuống. "Ta đang nghĩ chủ nhân của gian nhà này cũng không phải là chuyển đi mà là mất tích.
47:4647 minutes, 46 secondsMà trên bia văn của Phần Mộ Hoang xung quanh bị xóa đi, chỉ sợ là có người không muốn để cho người bên ngoài biết nơi này ban đầu là người nào ở lại. Mấy
47:5547 minutes, 55 secondsnha sai xung quanh đều nghe được lộ vẻ mặt sợ hãi. Ngô Tương cũng gật đầu, xác thực là đạo lý này, chỗ này giống như hoàn toàn tách biệt với thế gian vậy.
48:0348 minutes, 3 secondsBọn họ chỉ cần có thể vo tròn kín kẽ, chúng ta đều sẽ bị bọn họ lừa. Chỉ là vì sao bọn họ không muốn để cho người bên ngoài biết chỗ này ban đầu là người nào
48:1248 minutes, 12 secondssinh sống đây? Chẳng lẽ nói nơi đây vốn dĩ không phải là thôn Hắc Thủy? Hậu Dương nghe mà dùng mình một cái, nơi này
48:2048 minutes, 20 secondsnếu không phải thôn Hắc Thủy, lẽ nào lẽ nào lại là thôn cổ trương mà chúng ta đang tìm hay sao? Ngô Tương nhíu mày, lo
48:2748 minutes, 27 secondssuy tư vẫn chưa lên tiếng. Bạc Nhược U ở một bên nói, "Thôn Cổ Trương phát sinh ôn dịch vào mười mấy năm trước, chúng ta vừa mới phát hiện tóc cùng xương người
48:3548 minutes, 35 secondschết, theo ta xem cũng là khoảng mườ năm trở lên, thế nên cũng không phải là thôn cổ trương." Ngô Tương nhìn nàng, Bạc
48:4248 minutes, 42 secondsNhược U nói tiếp, "Năm đó sau khi chuyện phát sinh, vẫn kinh động quan phủ, cuối cùng quan phủ đến trong thôn Nhạt Xác, lại xử lý ôn dịch khắc phục hậu quả, có
48:5048 minutes, 50 secondsthể tưởng tượng được, ban đầu đã có rất nhiều nha sai đã tới trong thôn, nếu đã như vậy, thôn này càng không thể tùy tùy tiện tiện thay tên đổi họ, khiến mọi
48:5848 minutes, 58 secondsngười cho rằng nơi này không phải thôn cổ trương được." Ngô Tương gật đầu, "Đúng là đạo lý này." Trương bà bà nói lúc đó quan phủ phát hiện Ôn Dịch trong
49:0749 minutes, 7 secondsthôn đã phái người đi thu xác. Nói đến đây, Ngô Tương thở dài, việc này có lẽ là nên hỏi nha môn huyện Thấm Thủy mới
49:1449 minutes, 14 secondsphải. Hắn nhìn mọi người trước mặt một chút, vốn định lập tức phái người đi nha môn huyện Thấm Thủy một chuyến, rồi lại cảm thấy số người hiện tại cũng không
49:2249 minutes, 22 secondsđủ, hắn chỉ mang theo bảy nha sai ra ngoài. Bây giờ các ngôi nhà trong thôn còn chưa lục soát xong, nếu lại phái người đi rồi, số người còn lại ít hơn.
49:3049 minutes, 30 secondsMà trong thôn có nhiều chỗ quỷ dị, hắn cũng sợ xảy ra chuyện ý muốn, đặc biệt là có Bạc Nhược U đi theo, hắn tuyệt đối không thể để cho nàng lại gặp phải nguy
49:3949 minutes, 39 secondshiểm. Ngô Tương bỏ đi ý nghĩ vào lúc này phái người đi Nha Môn huyện Thấm Thủy, phân phó nói, "Lục xất nhanh lên một chút, việc này không đơn giản, tìm được
49:4849 minutes, 48 secondsđầy đủ vật chứng rồi, chúng ta mới có thể bắt người." Các nha sai theo lệnh tản ra, mắt thấy trời sắp tối rồi, mọi người hành động càng ngày càng lưu loát
49:5649 minutes, 56 secondshơn chút. Bạc Nhược U cẩn thận suy nghĩ, lại nhìn một chút mấy gian nhà bỏ trống này, thấy khuôn mặt nàng lộ vẻ suy tư,
50:0450 minutes, 4 secondsNgô Tường hỏi, "Nghĩ đến cái gì?" Lão Ngô ta dẫn người làm việc mấy năm, am hiểu tìm kiếm điều tra, có thể có lúc
50:1050 minutes, 10 secondsvẫn còn hơi cầu thả một chút, một ít chỗ quái lạ cong cong quẹo quẹo, "Ta phát hiện hẳn là không đủ nhanh, nếu muội nghĩ tới điều gì thì cứ nói ra." Bạc
50:1950 minutes, 19 secondsNhược U lúc này mới nói, "Lúc sáng sớm khi bộ đầu nói mấy gian nhà trống này vốn ở cùng một chỗ, ta đã cảm thấy quái lạ. Một làng cho dù có người chuyển ra
50:2850 minutes, 28 secondskhỏi thôn, cũng không thể có thể trùng hợp tới mức mấy hộ nằm cùng chỗ này đều đi hết. Bây giờ trong nhà phát hiện xương người, ta đoán chủ nhân của mấy
50:3650 minutes, 36 secondsgia đình này hẳn không phải là chuyển đi mà là bị mưu hại." Ngô Tương hơi nhíu mày. Đây chính là bốn năm ngôi nhà bỏ
50:4350 minutes, 43 secondstrống. Bốn, năm gia đình, mỗi một nhà cũng không phải là chỉ có một người, gộp lại cũng có hơn 10 đến 20 miệng ăn,
50:5050 minutes, 50 secondsnhưng bọn họ chỉ phát hiện mấy khối xưa người. Nếu cứ như vậy mà kết luận mọi người trong mấy nhà này bị mưu hại, cũng thật làm người ta cảm thấy sợ hãi. Bạc
50:5950 minutes, 59 secondsNhược Ui, vậy ít nhất là có một đến hai hộ người bị mưu hại, mà phần mộ bị xóa đi bia văn, liệu có phải là phần mộ tổ
51:0651 minutes, 6 secondstiên của mấy hộ này hay không? Nàng nhíu mày, "Trong thôn này hiện giờ có hai họ Trương Ngô, ta nghe nói người ở chung một thôn lấy cùng một họ như vậy, đa số
51:1551 minutes, 15 secondsđều vô cùng đồng lòng, mà nếu trong thôn có dòng họ khác biệt thì sẽ sinh ra nội đấu." Ngô Tương nói, "Ý của muội là mấy
51:2351 minutes, 23 secondsgia đình biến mất này có thể là bởi vì nội đấu trong thôn mà bị sát hại." Bạc Nhược U gật đầu, đây là một loại khả
51:3051 minutes, 30 secondsnăng, bởi vì đồ trong nhà bọn họ xuất hiện ở trong nhà người khác. Ta đoán có lẽ là sau khi nội đấu người đã chết, những người khác mới bắt đầu phân chia
51:3851 minutes, 38 secondscủa cải trong mấy nhà này." Ngô Tương không biết nhớ tới điều gì, chợt nói, "Muội nói không phải không có lý, vụ án
51:4551 minutes, 45 secondsnhư vậy ta đã gặp qua, cùng thôn nhưng không cùng dòng họ đánh nhau, sau đó đấu xảy ra vụ án liên quan mạng người. Nhưng nếu như muội nói, Long Dạ bọn họ ác độc,
51:5451 minutes, 54 secondssát hại mọi người trong mấy nhà này, vậy cũng thật sự quá mức tàn nhẫn." Ngô Tương vừa nói vừa nhìn về phía những phương hướng khác. Huynh muội Ngô gia
52:0252 minutes, 2 secondscùng huynh đệ Trương gia xem ra đều là người đàng hoàng, còn có đôi lão phu thê kìa, sau này cả việc sống tiếp cũng khó khăn, lại có thêm nhà Trương bà bà cùng
52:1152 minutes, 11 secondsnhà Ngô bà bà ở sườn núi, bọn họ có thể ngoan độc đến mức như vậy. Huynh muội Ngô gia một người thì bị bệnh, ca thì lại có khuôn mặt đôn hậu, đôi lão phu
52:2052 minutes, 20 secondsthê kia thì bà lão bị bệnh liệt giường, ông lão thì bị cụt một tay, huynh đệ Trương gia cũng thật thà chất phác, còn chủ động giúp bọn họ đào đường, mặc kệ
52:2852 minutes, 28 secondsnhìn thế nào, đều là một vài người thuần phác lương thiện trong thôn, mà bọn họ cũng không phải hạng người không có nhà để ở, vì tranh cái gì mà lại đến mức tàn
52:3652 minutes, 36 secondssát cả nhà người khác? Bạc Nhược U vừa nghĩ như vậy, cũng thấy loại suy đoán này quá mức tàn nhẫn, nàng cau đôi mày thanh tú lại. Nếu không phải bởi vì phát
52:4552 minutes, 45 secondssinh nội đấu mà sát hại người, vậy vì sao vừa vặn chỉ có mấy gia đình này mất tích? Ngô Tương nắm chặt bội đao bên eo, càng lúc càng cảm thấy thôn nhỏ trong
52:5452 minutes, 54 secondsngọn núi này không chỉ có sương mù dày đặc, mà còn hơi mang chút không khí hung sát. Hắn trầm giọng nói, "Còn không biết chết mấy người, trước mắt còn phải tìm ra mấy bộ hài cốt còn dư lại mới tốt.
53:0553 minutes, 5 secondsSáng sớm đã có người xuống hầm, chỉ sợ là vì lấy đi hài cốt. Bởi vì thấy ta sáng sớm ra cửa một chuyến, lúc đi loanh quanh ở trong thôn đã tới từng ra nhà ở
53:1353 minutes, 13 secondschỗ này." Bạc Nhược U gật đầu, "Hài cốt bị mang đi, chắc chắn sẽ đặt ở một nơi ổn thỏa nào đó. Tuy rằng chỉ còn lại hài
53:2153 minutes, 21 secondscốt, nhưng một hài cốt của nam tử trưởng thành cũng có phải thành một đống, cũng không dễ che giấu. Mà nếu như năm đó người bị hại không chỉ có một, vậy hẳn
53:2953 minutes, 29 secondslà còn có nhiều hài cốt hơn nữa bị giấu ở một chỗ nào đó trong thôn cũng không dễ tìm ra. Thôn này tuy nói không lớn, nhưng xung quanh có rất nhiều đồng
53:3853 minutes, 38 secondsruộng, hồ nước, núi rừng, chỉ riêng ba mặt trên núi này, nếu muốn giấu xác, vậy thì không biết có thể chôn giấu được bao
53:4553 minutes, 45 secondsnhiêu thi thể. Nếu phải đào một tấc một tấc, chỉ sợ đào trên mấy tháng cũng tìm không ra. Ngô Tương có chút đau đầu, vụ
53:5253 minutes, 52 secondsán trong núi là khó giải quyết ở điểm này, hoang vắng, muốn giấu thứ gì cũng rất ư là dễ dàng. Bạc Nhược U lại nói,
54:0054 minutes"Không nhất định là chôn ở một nơi không có người, thi thể trong hầm chính là bằng chứng tốt nhất. Năm đó sau khi sát người vốn có thể mang thi thể đi chôn ở
54:0854 minutes, 8 secondstrên núi, nhưng hung thủ lại lựa chọn để thi thể lại trong hầm, chứng minh hung thủ cũng liệu tới là sẽ không có người đến tận trong nhà cẩn thận tìm kiếm. là
54:1654 minutes, 16 secondsloại thái độ có hơi không sợ hãi, cũng chưa từng cân nhắc vẹn toàn. Nếu đã như thế, đối với những thi thể khác, đa phần cũng sẽ xử trí như thế. Ngô Tương thở
54:2554 minutes, 25 secondsdài, chỉ là trước mắt không biết thân phận của người chết, cũng khó mà suy đoán hung thủ là ai. Hiềm nghi lớn nhất là huynh đệ Trương gia đã bị loại trừ,
54:3354 minutes, 33 secondstrước mắt cũng không có phương hướng nào có thể tìm ra. Bạc Nhược U cũng có chút bất đắc dĩ thở dài, nàng xoay người nhìn chỗ mấy gian nhà trống này, không lâu
54:4154 minutes, 41 secondssau các nha sai nối đuôi nhau mà ra, nhưng mà cũng không có phát hiện nào.
54:4654 minutes, 46 secondsNgô Tương quyết định thật nhanh đi nhà tiếp theo. Gian nhà trống không từ trên xuống dưới tổng cộng không có bao nhiêu, một nhà trong đó đã có một nửa nóc nhà
54:5454 minutes, 54 secondsbị sụp xuống, bỏ đi từ lâu. Ngô Tương mang người đi vào tra xét một vòng, thấy bức tường trong nhà cũng đã sụp một nửa,
55:0155 minutes, 1 secondlại bị cỏ dại che đậy, thế là đi tới một nhà cuối cùng. Vị trí của nông gia này là chỗ thấp nhất, tuy rằng mưa đã tạnh hơn nửa ngày, nhưng nước đọng trong nhà
55:1055 minutes, 10 secondsvẫn chưa rút xuống. Ngô Tương mang theo nhai giẫm lên nước đi vào, cảnh tượng nhìn thấy vẫn là một bộ cửa sổ đổ nát.
55:1755 minutes, 17 secondsCác nhai đội luôn cho bụi mạng nhện đi vào. Không lâu lắm, một nhai ở trong phòng kêu lên một tiếng. Bộ đầu có phát
55:2455 minutes, 24 secondshiện? Ngô Tương lập tức xoay người đi vào phòng, bên trong căn phòng liếc thấy một khung giường đã tan nát, lại có một đống sợi vải rất bẩn, nhìn giống như màn
55:3355 minutes, 33 secondsche chất đống trên mặt đất. Ngô Tương đi tới, nha sai chỉ vào khung giường tan nát trên mặt đất nói, "Bộ đầu xem này, phía trên có phải là vết đao?" Tấm gỗ
55:4255 minutes, 42 secondstrên khung giường đã không thấy tăm hơi, chỉ có khung giường chân gỗ cùng bốn cây cột giường ngang dọc tứ tung ngã trên mặt đất, nơi này khá là ẩm thấp, cọc gỗ
55:5055 minutes, 50 secondsbị ẩm ướt nghiêm trọng, ngược lại mới không có bị sâu mọt gạm cắn. Mà ở trên cùng cột giường, Ngô Tương liếc thấy hết sức rõ ràng mấy vết đao. Phân biệt vết
55:5955 minutes, 59 secondsthương trên thi thể thì hắn không am hiểu, nhưng phân biệt vết chém vào cọc gỗ thì hắn lại hết sức lợi hại. Đúng là vết đao. Cọc gỗ vẫn chưa mục nát, vết
56:0856 minutes, 8 secondsđao cũ được ánh mặt trời chiếu rọi. Ngô Tương rút ra bội đao trên người ịn vào so sánh một phen, càng thêm xác định, lại còn là lưỡi của một thanh trường đao
56:1656 minutes, 16 secondskhá sắc bén, chỉ là vết đao chém vào có hơi không đồng đều, hẳn là do binh khí không được mài vô cùng tinh xảo. Hàng lông mày như ngọn núi của hắn nhíu lại
56:2556 minutes, 25 secondsmột cái, có thể là công cụ nhà nông tỷ như dao bừa củi. Khung giường này chính là do gỗ cây hoa làm thành, vốn có màu
56:3256 minutes, 32 secondstrắng sữa hơi ngả vàng, quanh năm bị bỏ đi làm cho phía trên mọc đầy nấm mốc, màu sắc lớp vỏ bên ngoài cũng biến thành màu vàng sẫm. Ngô Tương cẩn thận quan
56:4156 minutes, 41 secondssát thêm mấy vết đao này, rất nhanh phát hiện một đống sợi hình như sợi tóc nằm ngang dọc tứ tung bên dưới cọc gỗ. Hắn vội vàng bảo nha sai mời Bạc Nhược U
56:4956 minutes, 49 secondsvào. Đến khi Bạc Nhược U vào cửa, Ngô Tương mới nói, "Tiểu Bạc, muội tới nhìn xem, trên khung giường này có rất nhiều
56:5656 minutes, 56 secondsvết đao, còn có một vài sợi tóc rơi ở góc tường, muội xem đây có phải là tóc hay không?" Sợi tóc này chỉ dài có ba
57:0457 minutes, 4 secondsnăm tấc, chạm vào là đứt tương tự như lúc trước, vừa nhìn đã biết là rơi rụng trên mặt đất nhiều năm, đã mất tính dai.
57:1057 minutes, 10 secondsBạc Nhược U kiểm tra xong, gật đầu, là tóc người. Sắc mặt Ngô Tương chìm xuống.
57:1657 minutes, 16 secondschỉ vào cọc gỗ trên đất nói, "Đây là khung giường đã rớt ra, phía trên phát hiện mấy vết đao, ta đếm đếm tổng cộng có 12 chỗ, phần nhiều tập trung ở chỗ
57:2557 minutes, 25 secondscây cột, còn có hai nơi ở đầu giường và cắt ngang khung. Dấu vết lưu lại cho thấy lưỡi dao sắc bén, nhưng thân đao hẳn là có chút thô giáp, mà vết đao vô
57:3457 minutes, 34 secondscùng rộng, dù sao lưỡi dao cũng hẳn không kém. Có lẽ là một thanh trường đao, ta đoán có thể là đao bửa củi mà nông gia hay dùng." Nói xong, Ngô Tương
57:4257 minutes, 42 secondssợ bạc nhược u không hiểu, lại nói tiếp, "Đây là gia cụ làm bằng gỗ cây hoa, gỗ cây hoa tinh tế mềm mại, vết cắt bình
57:4957 minutes, 49 secondsthường khá là bóng loáng, nhưng nếu như người thợ dùng đao cụ bảo nó không đủ bằng phẳng, vậy sẽ rất dễ dàng lưu lại vết xước phía trên nó." Trên mặt Bạc
57:5857 minutes, 58 secondsNhược U lộ vẻ bừng tỉnh, lại ngồi xổm người xuống kiểm tra xem xét. Trên khung giường sao có nhiều vết đao như vậy? Ngô Tương chuyển mắt nhìn gian nhà một vòng,
58:0758 minutes, 7 secondscho bụi trên mặt đất trong phòng dày hơn cả tấc, cửa sổ cũng đã mục nát lọt gió, bốn phía là mạng nhện trằng chịt, trên đất cũng có rất nhiều đống đồ lộ xộn,
58:1558 minutes, 15 secondsngoại trừ khung giường còn có một cái ghế dựa thiếu mất một chân, mà những vật dụng khác thì lại giống với mấy gian nhà kia là không thấy bóng dáng đâu cả. Ngô
58:2358 minutes, 23 secondsTường nói, "Nơi này vô cùng có khả năng đã phát sinh tranh chấp, lưỡi đao này không phải là để chém đứt cọc gỗ, mà là chém người, bởi vậy mới một đao hạ
58:3258 minutes, 32 secondsxuống, cọc gỗ còn chưa có đứt đã ngừng lại, tuyệt đối không có khả năng là chém cọc gỗ để làm củi đốt lửa hoặc có công dụng đặc biệt gì. Thôn trong núi không
58:4058 minutes, 40 secondsthiếu chút của lửa ấy, mà khung giường cái bàn đều đã mục nát, tựa hồ cũng lười sửa lại, thế là dứt khoát vứt bỏ ở đây.
58:4758 minutes, 47 secondsMà những thứ còn nguyên thì đều bị mang đi. Bạc Nhược Ui, đã thấy rõ ràng, phàm là có thể bị bỏ lại trong nhà, đều là đồ
58:5458 minutes, 54 secondsvật rách nát bỏ đi, mà xương người tóc người, còn có vết đao lưu lại trong trận tranh chấp này, càng ngày càng khiến nàng khẳng định suy đoán trong lòng. Nơi
59:0359 minutes, 3 secondsnày nếu đã phát sinh chém sát, vậy chủ nhân của ngôi nhà này hơn phân nửa đã bị sát hại, người này hẳn là lúc đánh nhau bị chém trúng, nói không chừng còn có
59:1159 minutes, 11 secondsvết huyết, chỉ là nhiều năm như vậy, vết huyết đã sớm bị che phủ trừ khử, khó mà tìm thấy. Trong phòng quá mức ẩm thấp,
59:1959 minutes, 19 secondsđừng nói là vết huyết, dù là vết xước trên đất đều bị nấm mốc bám vào khó bề phân biệt. Ngô Tương nói, "Không sao, có
59:2659 minutes, 26 secondsdấu vết của lưỡi đao này cũng đã đủ rồi, đao có thể sử dụng lưu lại dấu vết sâu như vậy, tất nhiên là người có sức lực rất lớn. Dựa theo thời gian hơn 10 năm
59:3459 minutes, 34 secondsmà suy tính, huynh đệ Trương gia, đại ca Ngô gia, còn có nhi tử nhà Trương bà bà, thậm chí là ông lão cụt một tay cũng có khả năng."
59:4259 minutes, 42 secondsDừng một chút, Ngô Tương lại nói, "Trương bà bà nói, mọi người trong mấy nhà này là bởi vì con cái trong nhà có tiền đồ mới chuyển đi, căn bản là đang
59:5059 minutes, 50 secondsnói dối, bởi vậy chúng ta cũng không cần suy đoán thêm nữa. Ngoài ra, việc mà Trương bà bà che giấu, chỉ sợ những người khác trong thôn cũng đều biết được
59:5859 minutes, 58 secondsmột ít. Chuyện này không có khả năng là một người hay hai người bị hại. Nếu đúng như muội nói vậy thì người của mấy nhà bị mất tích đều có vấn đề, đó là kết quả mà tất cả những người khác liên hợp lại.
1:00:081 hour, 8 secondsBọn họ nói cũng không thể tin được nữa.
1:00:111 hour, 11 secondsHơn mườ năm trước, những người trong thôn này nữ tử thì không nói, nhưng nam tử cũng có thể coi là thanh niên trai tráng. Đại ca Ngô gia cùng hai huynh đệ
1:00:191 hour, 19 secondsTrương gia cũng chừng mười mấy hai mươi tuổi, chính là lúc có thân thủ linh hoạt cùng sức lực, nếu bọn họ muốn làm việc ác cũng không phải không có khả năng,
1:00:271 hour, 27 secondschỉ là Ngô Tương vẫn cứ không nghĩ ra nguyên nhân khiến cho những người này liên hợp lại làm ác là cái gì, thật là tranh chấp giữa các dòng họ. Lúc này sắc
1:00:351 hour, 35 secondstrời bên ngoài đã là một mảnh u ám nặng nề, là trời sắp tối, nghĩ đến tối nay còn phải ngủ lại ở nhà Trương bà bà, Ngô Tương định thần nói, "Tối nay đi trong
1:00:441 hour, 44 secondsnhà Trương bà bà vẫn là dùng lý do cầu phương pháp Tế Thần như vậy, ngoài cái đó ra không cần nói thêm, lại càng phải cẩn thận tìm kiếm trong nhà Trương Bà mà
1:00:531 hour, 53 secondsxem có những manh mối khác hay không, đặc biệt là y phục cùng vật dụng của nữ tử mà Tiểu Bạc nhìn thấy trong ngày đầu tiên, điểm đáng ngờ càng ngày càng
1:01:001 hour, 1 minutenhiều, xuất hiện xương người tóc người chính là vật chứng đại diện cho Vụ án liên quan đến mạng người, Ngô Tương đã coi người trong thôn thành đối tượng hiềm nghi, bởi vậy càng thêm cẩn thận
1:01:091 hour, 1 minute, 9 secondscảnh giác. Một đám nha sai đáp lại. Bạc Nhược U cũng tán thành, đoàn người lại tìm kiếm thêm một lúc trong gian nhà bỏ trống, mới rời đi nơi này trở về nhà
1:01:181 hour, 1 minute, 18 secondsTrương Bà Bà. Ngô Tương mặc dù không muốn bứt dây động rừng, nhưng trong thôn cũng chỉ lớn như vậy. Nhất cử nhất động của bọn họ khi đi trên đường tựa hồ cũng nằm trong giám thị của người trong thôn.
1:01:281 hour, 1 minute, 28 secondsĐến khi trở lại trong nhà Trương bà bà, sắc mặt của bà đã không còn tự nhiên so với lúc mới tới hôm trước.
1:01:341 hour, 1 minute, 34 secondsNgô Tương vẫn cứ lơ đễnh mà nói, "Bà bà, trong thôn này hơi có chút quái lạ." Vẻ mặt Trương bà bà khẽ biến đổi, đôi mắt
1:01:411 hour, 1 minute, 41 secondsbởi vì già mà vành mắt đã hõm xuống, có chút đề phòng nhìn về phía Ngô Tương.
1:01:451 hour, 1 minute, 45 secondsNgô Tương tiếp tục nói, "Trừ nhà của bà có tôn tử ra, những gia đình khác cũng không có con cái, thậm chí còn chưa hề thành thân, đây cũng quá kỳ quái. Trước
1:01:541 hour, 1 minute, 54 secondsmắt thì không sao, lại qua mấy năm, đôi lão phu thê ở phía đông kia chỉ sợ cơm canh cũng ăn không nổi, những nhà khác sau khi về già thì làm thế nào để dưỡng
1:02:031 hour, 2 minutes, 3 secondslão cho mình?" Trương bà bà không nghĩ tới Ngô Tương lại hỏi vấn đề này, bà thở phào nhẹ nhõm, miệng thì nói, "Khó lắm,
1:02:111 hour, 2 minutes, 11 secondschỗ chúng ta vốn có rất ít người trẻ tuổi đi ra bên ngoài, cô nương trong thôn cũng chỉ có một hai người như vậy, vì thế bọn họ mới không cưới được vợ."
1:02:191 hour, 2 minutes, 19 secondsNgô Tương nở nụ cười, "May là hài tử nhà bà ra ngoài tìm Kế Sinh Nhai, vì thế tức phụ của nhi tử nhà bà là người ngoài thôn."
1:02:271 hour, 2 minutes, 27 secondsTrương bà bà gật gật đầu, "Đúng vậy, là người ngoài thôn, cũng là hài tử số khổ, vốn đã nhiều bệnh, sau khi gả tới sinh
1:02:341 hour, 2 minutes, 34 secondsđược Du Nhi thì thân thể ngày càng yếu, bởi vậy bị bệnh qua đời từ rất sớm." Trương Bà bà nói xong liếc mắt nhìn sắc trời bên ngoài. "Trời sắp tối rồi, các
1:02:431 hour, 2 minutes, 43 secondsngươi lại muốn ở thêm một đêm, có cần lão bà tử chuẩn bị cơm canh cho các ngươi?" Ngô Tương vốn muốn nói không cần, nhưng thấy Trương bà bà này mang
1:02:511 hour, 2 minutes, 51 secondstheo ánh mắt mong đợi, lại gật đầu một cái. "Cũng được, làm phiền ma, cứ tùy tiện làm chút cơm canh ăn tạm đi, tiền
1:02:591 hour, 2 minutes, 59 secondsbạc chúng ta sẽ trả đủ." Trương bà bà kéo kéo mồi, "Được, lão bà tử đi làm cơm đây." Trương bà bà kéo Trương Du tiến
1:03:071 hour, 3 minutes, 7 secondsvào nhà bếp, tối nay phải làm cơm canh cho rất nhiều người. Một mình bà bận trước bận sau, Trương Du có chút buồn chán. Không bao lâu, bé đi ra ngồi xổm ở
1:03:161 hour, 3 minutes, 16 secondscửa phòng bếp, cầm nhánh củi đâm lên lớp bùn vàng trên mặt đất mà chơi. Lúc Bạc Nhược U đi ra đã nhìn thấy tình cảnh này. Nàng xoay người vào phòng, chốc lát sau đi ra vẫy vẫy tay với Trương Du.
1:03:261 hour, 3 minutes, 26 secondsTrương Du nhìn nàng trong chớp mắt, đứng dậy đi về phía nàng. Bạc Nhược U lại cho bé thêm hai khối điểm tâm. Trương Du nhìn thấy khiến hai mắt hơi sáng ngời
1:03:351 hour, 3 minutes, 35 secondslên, vỗ vỗ tay nhận lấy điểm tâm, bắt đầu cắn từng miếng nhỏ ăn vào miệng. Bạc Nhược U kéo bé cùng nhau ngồi lên ghế gỗ đặt ở cửa. Trương Du thấy thế càng buông
1:03:441 hour, 3 minutes, 44 secondslỏng hơn. Hai khối điểm tâm cũng không nhiều. Trương Du rất nhanh đã ăn hết rồi. Bạc Nhược U lại nhìn bé. Còn muốn
1:03:511 hour, 3 minutes, 51 secondsăn sao? Hai mắt Trương Du sáng lấp lánh, chân chơ trong nháy mắt rồi lại gật đầu một cái. Bạc Nhược U nở nụ cười, đứng
1:03:591 hour, 3 minutes, 59 secondsdậy đi vào phòng, rất nhanh lại cầm một cái hộp đựng đồ ăn đi ra. trong hộp đựng đầy điểm tâm, nàng trực tiếp đưa cho Trương Du, tự mình cầm ăn đi. Tựa hồ
1:04:081 hour, 4 minutes, 8 secondskhông nghĩ tới Bạc Nhược U lại đối đãi với hắn tốt như vậy, Trương Du ngẩn người, rồi mới nhận lấy hộp điểm tâm, bé lấy ra một khối bánh hạt rẻ, bắt đầu cẩn
1:04:161 hour, 4 minutes, 16 secondsthận từng chút một mà ăn vào miệng. Màn đêm đã bao phủ xuống, ngoài cửa chỉ có ánh đèn lờ mờ bên trong nhà chính chiếu ra một điểm sáng nhàn nhạt. Bạc Nhược U
1:04:251 hour, 4 minutes, 25 secondsngồi trên ghế gỗ quan sát Trương Du, mặt mày dịu dàng, vẫn chưa hỏi nhiều thêm cái gì. Không lâu lắm, Trương bà bà phát
1:04:311 hour, 4 minutes, 31 secondshiện không thấy bé đâu, đứng ở cửa kêu lên một tiếng. Trương Du đột nhiên đứng dậy, ôm hộp điểm tâm không biết làm sao.
1:04:381 hour, 4 minutes, 38 secondsBạc Nhược U nở nụ cười, "Cầm theo ăn đi." Khuôn mặt nhỏ của Trương Du nhăn lại trần chờ trong chốc lát, lúc này mới cẩn thận từng chút một mà ôm hộp điểm
1:04:471 hour, 4 minutes, 47 secondstâm vào trong ngực, rồi đi về hướng nhà bếp. Bạc Nhược U nhìn bé rời đi mới xoay người vào phòng. Trong xương phòng, trên khuôn mặt mấy người Ngô Tương đều là mây
1:04:551 hour, 4 minutes, 55 secondsđen, tất cả đều đang vì vụ án hôm nay mà ưu phiền. Bạc Nhược U cũng biết việc này khó giải quyết, trong một lúc cũng không biết khuyên giải thể nào. Chốc lát sau,
1:05:041 hour, 5 minutes, 4 secondsTrương bà bà đã làm xong bánh canh, bắt đầu vào bên trong nhà chính. Ngô Tương thuận tiện kêu mọi người đi ra dùng cơm.
1:05:101 hour, 5 minutes, 10 secondsHắn vốn không định dùng cơm canh nhà Trương bà bà, nhưng hôm nay đã là ngày thứ hai, lương khô đã không còn, quan trọng hơn là Trương bà bà tựa hồ hết sức
1:05:191 hour, 5 minutes, 19 secondschủ động muốn làm cơm cho bọn họ. Thế là Ngô Tương dứt khoát thuận theo ý bà.
1:05:231 hour, 5 minutes, 23 secondsBánh canh đặt tại trên bàn, cũng chỉ là một bữa cơm canh ở nông gia tầm thường.
1:05:281 hour, 5 minutes, 28 secondsNgô Tương bưng trước một bát, chỉ thấy Trương bà bà đứng ở một bên với sắc mặt bình tĩnh như vậy, hắn ngược lại yên lòng. Hắn đi lại bên ngoài nhiều năm,
1:05:361 hour, 5 minutes, 36 secondsmặc dù không am hiểu y thuật, nhưng cũng có rất nhiều kiến thức về mê dược mê hương. Hắn ngửi mùi một cái, sau khi phát hiện không có gì khác thường mới
1:05:441 hour, 5 minutes, 44 secondstán dương hai câu rồi bắt đầu ăn. Những người khác thấy thế cũng dùng theo. Chu Lương lại bưng một bát vào xương phòng cho Bạc Nhược U. Bạc Nhược U hiểu được
1:05:521 hour, 5 minutes, 52 secondsdược lý, thấy bên trong bánh canh xác thực không có gì khác thường, mới yên lòng. Dùng xong cơm tối, Trương bà bà mang theo Trương Du đi ngủ. Đám người
1:06:001 hour, 6 minutesBạc Nhược U cũng mệt mỏi cả một ngày, cũng không lo được nhiều như vậy, ở trong xương phòng nằm vật vã ngang dọc Tứ Tung. Bạc Nhược U hơi có chút không
1:06:081 hour, 6 minutes, 8 secondsquen, dựa vào góc tường qua một lát cũng không ngủ được, cứ thế mơ mơ màng màng.
1:06:131 hour, 6 minutes, 13 secondsCho đến sau nửa đêm, nàng chợt nghe cửa phòng vang lên một tiếng động nhẹ. Nàng vốn khó ngủ nên giật mình tỉnh lại ngay lập tức, đang muốn đứng dậy, một bên
1:06:211 hour, 6 minutes, 21 secondskhác là Ngô Tương kéo nàng lại, trong phòng đen kịt một mảnh, chỉ miễn cưỡng thấy rõ bóng người gần đó. Ngô Tương gia hiệu với nàng, lặng lẽ chờ động tĩnh bên
1:06:291 hour, 6 minutes, 29 secondsngoài. Rất nhanh, bọn họ nghe được tiếng mở cửa ra khỏi nhà của Trương Bà Bà. Lúc này đã là sau nửa đêm, Trương bà bà vì
1:06:361 hour, 6 minutes, 36 secondssao phải rời đi vào lúc này? Bên trong tiếng ngáy liên tiếp nhau, các nha sai không cảnh giác bằng Ngô Tương, đều còn đang ngủ. Ngô Tương khẽ xịt một tiếng,
1:06:451 hour, 6 minutes, 45 secondssau đó mới rón rén đi theo ra ngoài. Bạc Nhược U có chút bận tâm, cũng hiểu được lần này chỉ có thể để một mình Ngô Tương đi theo mới là vẹn toàn nhất. Đến khi
1:06:541 hour, 6 minutes, 54 secondsNgô Tương theo ra cửa, Bạc Nhược U cũng không còn buồn ngủ. Nàng ngồi dậy, trong một chốc lại cảm thấy nhiều người trong một xương phòng vô cùng ngột ngạt. Thế là đứng dậy đi đến bên trong nhà chính.
1:07:041 hour, 7 minutes, 4 secondsvốn chỉ muốn đến nhà chính hóng mát một chút, nhưng vừa mới ra ngoài đã thấy ở chỗ cửa phòng lại có một cái bóng đen thấp bé đứng đó, tim nàng nhảy cực nhanh
1:07:131 hour, 7 minutes, 13 secondsmột cái, sau đó mới phản ứng được hóa ra là Trương Du. Nàng tiến lên phía trước một bước, Trương Du đen nhúc nhích một
1:07:201 hour, 7 minutes, 20 secondschút, lại nhẹ nhàng lẩm bẩm một câu gì đó. Bạc Nhược U xác định là bé, thở phào nhẹ nhõm đi lên phía trước. "Sao đệ lại
1:07:271 hour, 7 minutes, 27 secondskhông ngủ?" Nàng không xác định được Trương Du có thấy Ngô Tương cùng đi ra ngoài hay không, giọng điệu có chút do dự, nhưng Trương Du chỉ lắc lắc đầu
1:07:351 hour, 7 minutes, 35 secondskhông có lên tiếng, trong lòng Bạc Nhược U khẽ dục dịch. Có phải bà bà đã ra cửa? Vừa nãy ta mới nghe được động tĩnh.
1:07:421 hour, 7 minutes, 42 secondsTrong đêm tối nhìn không rõ ràng vẻ mặt của Trương Du, nhưng cũng không có ý bài xích nàng. Bạc Nhược U hơi yên tâm, lại hỏi, "Đã trễ thế này vì sao bà bà lại
1:07:511 hour, 7 minutes, 51 secondscòn ra ngoài?" Trương Du lại gục đầu xuống, không nói một lời. Bạc Nhược U nhìn bé trong chốc lát cũng không nói
1:07:581 hour, 7 minutes, 58 secondsgì, chỉ xoay người muốn đi. Nàng vốn chỉ muốn đi mở cửa ra một chút, nhưng Trương Du lại hiểu lầm ý của nàng. Bé túm Bạc
1:08:051 hour, 8 minutes, 5 secondsNhược U lại, đừng đi. Bạc Nhược U quay đầu lại. Trương Du dùng giọng điệu mang tính trẻ con nhưng có chút sợ hãi mà nói, "Đừng đi, bà bà không cho đi, đi ra
1:08:151 hour, 8 minutes, 15 secondsđi ra sẽ." Giọng của bé nhỏ như muỗi cũng hơi run, đáy lòng Bạc Nhược U khẽ động, xoay người nói nhỏ nhẹ với bé, "Đi
1:08:231 hour, 8 minutes, 23 secondsthì sẽ làm sao?" Trương Du nhếc khóe môi, do dự một lát mới nhẹ giọng nói, "Đi sẽ bị trừng phạt." "Bị trừng phạt?"
1:08:311 hour, 8 minutes, 31 secondsMột luồng cảm giác quỷ dị ùa lên trong lòng Bạc Nhược U. Trương Duông Bạc Nhược U ra, lui về sau một bước, tựa hồ không
1:08:381 hour, 8 minutes, 38 secondsmuốn nói thêm gì nữa, nhưng Bạc Nhược U lại cảm giác được có bí mật gì đó sắp được Trương Du nói ra. Nàng không nhịn được mà kéo bé lại. "Có thể nói cho ta
1:08:471 hour, 8 minutes, 47 secondsbiết bị trừng phạt là thế nào sao?" Giọng của nàng ôn nhu. Trương Du cau mày lại trải qua thiên nhân giao chiến một phen, rốt cục ngẩng đầu lên nói, "Bị
1:08:561 hour, 8 minutes, 56 secondstrời phạt đi sẽ bị trời phạt, không nghe lời bà bà cũng sẽ bị trời phạt. Đã có rất nhiều người bị trừng phạt. Tỷ, tỷ
1:09:031 hour, 9 minutes, 3 secondskhông nên đi." Hắn nói xong, tựa hồ cảm giác mình đã làm chuyện sai lầm, tránh thoát khỏi tay Bạc Nhược Uạy nhanh vào trong phòng. Tay Bạc Nhược U còn đang
1:09:111 hour, 9 minutes, 11 secondskhựng trong không trung, cả người sửng sốt cứng đờ tại chỗ dường như một bức tượng điêu khác vậy. Trời phạt. Hai chữ này không đầu không đuôi, nhưng khá là
1:09:191 hour, 9 minutes, 19 secondskhiếp người mới nghe qua. Giống như lời của người lớn dùng hù dọa tiểu hài tử, nhưng Bạc Nhược U vừa nghe hai chữ này, nghi vấn nấn ná một ngày một đêm ở đáy lòng lại đột nhiên trở nên thông suốt.
1:09:301 hour, 9 minutes, 30 secondsLúc tuổi nhỏ theo nghĩa mẫu xem qua sách thuốc bỗng chốc hiện ra trong đầu, nàng đã nhớ lại như thế nào là trời phạt. Đây không phải là hình phạt thần tiên trên
1:09:381 hour, 9 minutes, 38 secondstrời hay dùng lưu truyền trong các thoại bản, mà là một loại hình phạt cực kỳ đáng sợ, có thể coi là tai nạn dịch bệnh. Người mắc phải bệnh dịch này, nặng
1:09:461 hour, 9 minutes, 46 secondsthì chết, nhẹ thì tay chân tứ chi sẽ sinh ra dị biến, thậm chí có thể sẽ tàn tật cả đời, mà đáng sợ nhất là ở chỗ dịch bệnh sẽ lây nhiễm trong lúc vô
1:09:541 hour, 9 minutes, 54 secondshình, nhưng lại không có phương pháp trị liệu. Cái chân dị dạng của Trương bà bà mạch huyết nổi lên như những con trùng trên tay muội muội Ngô ra. Còn có thôn
1:10:021 hour, 10 minutes, 2 secondscổ trương bởi vì ôn dịch mà toàn thôn đều chết hết. Bạc nhược u phát lạnh sống lưng, trong đầu bỗng nhiên sinh ra một ý nghĩ đáng sợ. Nàng cũng không có cách
1:10:101 hour, 10 minutes, 10 secondsnào bình tĩnh lại tâm thần, cơ hồ là ngay lập tức xoay người tiến vào xương phòng, bật lửa thắp sáng, lại đánh thức mọi người. Mọi người mở ra hai mắt buồn
1:10:191 hour, 10 minutes, 19 secondsngủ mông lung, chỉ nhìn thấy có một mình Bạc Nhược U đứng đó đều có chút mê hoặc.
1:10:241 hour, 10 minutes, 24 secondsBạc Nhược U dùng giọng điệu lạnh lẽo nói, "Tất cả mọi người mau tỉnh táo lại đi, chuyện không tốt lắm, nghi hoặc giữa ban ngày của chúng ta đáy lòng ta đã có
1:10:321 hour, 10 minutes, 32 secondssuy đoán, đang lúc khẩn cấp, mọi người chờ có ngủ." Hậu Dương đứng dậy trước nhất, liếc mắt nhìn trong phòng, lập tức phát hiện Ngô Tương đã biến mất. "Bà cô
1:10:411 hour, 10 minutes, 41 secondsnương phát hiện cái gì, bộ đầu lại đi đâu rồi?" Bạc Nhược Ui, vừa nãy Trương bà bà lén lút ra cửa, Ngô bộ đầu đi
1:10:491 hour, 10 minutes, 49 secondstheo, mà vừa nãy Trương Du cũng thức dậy. "Cậu bé nói cho ta biết một chuyện.
1:10:531 hour, 10 minutes, 53 secondsTrương bà bà đã từng nói với bé, nếu như không nghe lời sẽ bị trời phạt. Hậu Dương còn chưa phản ứng lại. Lời này thì
1:11:001 hour, 11 minutessao vậy? Không phải Trương bà bà dọa nó thôi sao? Bạc Nhược U lắc đầu, không phải nếu người trong thôn không bị mắc
1:11:081 hour, 11 minutes, 8 secondsbệnh lạ, ta cũng sẽ nghĩ lời ấy là chuyện cười để lừa tiểu hài tử. Nhưng ta từng đọc qua một loại dịch bệnh cổ quái trong một quyển sách thuốc. Loại dịch
1:11:161 hour, 11 minutes, 16 secondsbệnh này cực kỳ nguy hiểm, đến nay xuất hiện ở chỗ nào? cơ hồ hết thảy bách tính ở chỗ đó đều khó mà sống sót. Sau đó trên phố đã có một loại thuyết pháp gọi
1:11:251 hour, 11 minutes, 25 secondsdịch bệnh này là trời phạt. Ta hoài nghi Trương Bà Bà nói trời phạt chính là Ôn Dịch ở thôn Cổ Trương năm đó. Mà Trương Bà Bà cùng những người khác trong thôn
1:11:331 hour, 11 minutes, 33 secondssở dĩ nhiễm bệnh rồi bị tàn tật, nguyên nhân là bởi vì lúc trước cũng bị nhiễm qua ôn dịch. Mọi người nghe được mà vẻ mặt đại biến. Hậu Dương nói, "Lẽ nào bọn
1:11:421 hour, 11 minutes, 42 secondshọ là người trong thôn cổ trương?" Bạc Nhược U không dám xác định chắc chắn, hoặc là người trong thôn Cổ Trương lúc đó trốn ra được, hoặc là bởi vì nguyên
1:11:501 hour, 11 minutes, 50 secondsnhân khác mà nhiễm phải dịch bệnh. Nói chung, bọn họ muốn che giấu bí mật, nhất định có quan hệ đến dịch bệnh. Mà nếu như thôn cổ trương thờ phụng thủy thần
1:11:581 hour, 11 minutes, 58 secondsHà Bá cũng có liên quan đến dịch bệnh, vậy thì tất cả đều có lời giải đáp rồi.
1:12:021 hour, 12 minutes, 2 secondsBọn họ đa số đều bị nhiễm dịch bệnh, mà ở bờ sông Lạc Hà phát hiện khối anh hài kia nhất định là không thể thoát khỏi quan hệ với người trong thôn này. Nói
1:12:101 hour, 12 minutes, 10 secondsxong, nàng có chút sốt ruột mà nói, "Ta vừa mới nhớ tới dịch bệnh này, Ngô bộ đầu đi theo Trương bà bà ra cửa, còn không biết đi tới nơi nào, cũng không
1:12:191 hour, 12 minutes, 19 secondsbiết có phát sinh ngoài ý muốn gì hay không." Hậu Dương lập tức nói, "Ta đây lập tức đi ra ngoài tra xét một chút." Hậu Dương
1:12:271 hour, 12 minutes, 27 secondskêu một gã huynh đệ cùng đi ra ngoài, trong lòng Bạc Nhược U có chút bất an, mà rất nhanh hai người Hậu Dương đã trở về, nói đường ở bên ngoài đã khô rồi,
1:12:351 hour, 12 minutes, 35 secondsvẫn chưa tra mới chốc lát trước Ngô Tương cùng Trương bà bà đã đi về hướng nào. Bạc Nhược Uy, càng cảm thấy cả trái
1:12:421 hour, 12 minutes, 42 secondstim chìm vào đáy cốc. Hậu Dương an ủi mà nói, "Tiểu tôn tử nhà này còn đang ở trong phòng, bà ta sẽ không đi xa, bộ
1:12:501 hour, 12 minutes, 50 secondsđầu cũng có thể rất nhanh sẽ trở lại thôi mà." Bạc Nhược U nghe thế cũng chỉ có thể tự an ủi mình, lại nói chưng bà
1:12:571 hour, 12 minutes, 57 secondsbà ra cửa, chưa từng đi đến bất kỳ một nhà nào mà là dọc theo đường mòn đi về hướng Tây Bắc. Ban ngày từng có mưa, tối nay trên bầu trời không trăng không sao,
1:13:061 hour, 13 minutes, 6 secondscơ hồ đưa tay không thấy được năm ngón, nhưng Trương Bà bà không cầm đèn không bật lửa, cứ như vậy đi vào trong rừng núi tối om. Ngô Tương từ xa xa đi theo
1:13:141 hour, 13 minutes, 14 secondslại sợ nhìn không thấy mà mất giấu, đến gần thị lại sợ bị phát hiện, đến khi đi được nửa nén hương mới phát giác Trương bà bà thế mà lại đi về hướng đầm hắc
1:13:221 hour, 13 minutes, 22 secondsthủy. Nửa đêm muộn như vậy mà một lão bà bà lại đi hồ nước trong rừng cây tối đen. Trương bà bà bước đi khập khiễng cũng không thuận tiện, nhưng con đường
1:13:311 hour, 13 minutes, 31 secondsdưới chân này dường như bà đã đi qua trăm ngàn lần rồi. Lúc này bóng người mảnh khảnh của bà quấn ở bên trong áo vải rộng thùng thình. Gió núi vừa nổi
1:13:391 hour, 13 minutes, 39 secondslên, đáng sợ như ma quỷ. Ngô tương theo ở phía sau. Mặc dù biết mình theo dõi là một con người, nhưng mà khi đi càng ngày
1:13:461 hour, 13 minutes, 46 secondscàng xa, đáy lòng hắn cũng có chút sợ hãi. Đường núi cũng không dễ đi, Ngô Tương bị trượt chân mấy lần mới đi tới chỗ cách đầm hắc thủy không xa. Mà khi
1:13:541 hour, 13 minutes, 54 secondsđến gần, hắn thình lình phát hiện đứng bên đầm hắc thủy lại không chỉ có một mình Trương bà bà, ngoại trừ bà, còn có mấy người cũng đứng ở bên bờ đầm tựa như
1:14:021 hour, 14 minutes, 2 secondsbóng ma. Ngô Tương không dám tới gần, chỉ ngồi xổm ở trong bụi cỏ xa xa mà ngó qua hướng bên đó. Gió đêm xẹt qua rừng cây tạo ra động tĩnh che lấp giúp hắn.
1:14:121 hour, 14 minutes, 12 secondscũng truyền tới tiếng nói của bọn họ.
1:14:141 hour, 14 minutes, 14 secondsTrương bà bà hung tợn nói, "Ta nói rồi, để bọn họ nhanh chóng rời khỏi thôn này mới là tốt nhất, nhưng rốt cuộc là ai trong các ngươi lại để khối đất trên núi
1:14:221 hour, 14 minutes, 22 secondssụp xuống chặn lại đường đi, cầm chân bọn họ lại, lần này thì hay rồi, hôm nay bọn họ đi điều tra một vòng, chỉ sợ đã
1:14:291 hour, 14 minutes, 29 secondsbiết hết tất cả mọi chuyện rồi. Làm sao có khả năng biết hết tất cả mọi chuyện được? Chuyện đã hơn mườ năm, dù có là thần tiên đến đây cũng đoán không ra năm
1:14:381 hour, 14 minutes, 38 secondsđó đã xảy ra chuyện gì." Một giọng nói nam tử tràn đầy âm lãnh vang lên. Ngô Tương ban đầu vẫn chưa nghe ra là giọng của ai, nhưng đến khi
1:14:461 hour, 14 minutes, 46 secondslời ấy kết thúc, sống lưng hắn bỗng nhiên sinh ra một luồng lạnh lẽo. Người nói chuyện chính là đại ca Ngô gia, mà lúc này giọng điệu của hắn âm trầm độc
1:14:531 hour, 14 minutes, 53 secondsác, căn bản không phải hán tử chất phác thành thật trong thôn như ngày thường đã thấy. Hắn nói tiếp, "Bà cho rằng bọn họ đi là xong rồi, đó là nha sai trong nha
1:15:031 hour, 15 minutes, 3 secondsmôn kinh thành, bọn họ sẽ đi hỏi thăm chuyện năm đó, còn có thể đi trong thôn trước đây điều tra, còn có thể phái người trở lại cha hỏi chúng ta. đến lúc đó chính là vô cùng vô tận phiền phức.
1:15:141 hour, 15 minutes, 14 secondsNếu đã bị theo dõi, chẳng lẽ còn có thể thoát thân được hay sao? Trương bà bà lại nói, "Vậy ngươi muốn làm như thế nào? Ngươi cũng biết bọn họ là đi làm công vụ, một nhóm gần những mườ người?
1:15:251 hour, 15 minutes, 25 secondsTa vốn nghĩ năm đó nếu chúng ta thay đổi một địa phương khác mà làm lại cuộc đời thì hôm nay sao còn có thể như vậy? Cùng lắm thì chờ bọn hắn đi rồi chúng ta trốn
1:15:341 hour, 15 minutes, 34 secondsđi là được." Đại ca Ngô gia bực bội mà nói. Bọn họ tuy rằng nhiều người nhưng lại không có phòng bị. Chúng ta ra tay
1:15:411 hour, 15 minutes, 41 secondstrước sẽ chiếm được lợi thế thì có gì mà không thể?" Lúc này lại vang lên giọng nói của một ông lão. "Làm thế nào để ra
1:15:481 hour, 15 minutes, 48 secondstay trước thì chiếm được lợi thế? Năm đó ta còn động đậy được, nhưng hôm nay thẩm thẩm của ngươi bị bệnh, cả muội muội ngươi cũng bệnh, đối phó với những người
1:15:561 hour, 15 minutes, 56 secondskia bằng cách nào? Còn có Trương Bà Tử nói trốn đi, bây giờ ta nên trốn đến chỗ nào nữa đây?" Nói chuyện thế mà lại là
1:16:031 hour, 16 minutes, 3 secondsông lão cụt tay của Ngô gia. Ngô Tương nghe mà kinh hãi không thôi, nhưng hắn nhìn chăm chú một hồi, lại phát hiện bên người bọn họ còn có ba bóng người vẫn
1:16:121 hour, 16 minutes, 12 secondskhông nói lời nào. Trong đó có hai bóng người nhìn khá quen mắt, có lẽ là huynh đệ Trương gia, nhưng còn một bóng người cao thẳng khác thì vô luận như thế nào
1:16:201 hour, 16 minutes, 20 secondshắn cũng không phân biệt ra. Lúc này đại ca Ngô gia lại nói, "Nếu không trốn được, vậy thì một là không làm, đã làm
1:16:271 hour, 16 minutes, 27 secondsthì phải làm cho chót. Trong bọn họ cũng chỉ có tên dẫn đầu là có chút nhạy bén, ngoài ra còn lại chỉ là một ít tiểu lâu la nghe lệnh làm việc, còn có một cô
1:16:361 hour, 16 minutes, 36 secondsnương không có tác dụng gì, chỉ cần dùng chút thủ đoạn, có gì mà làm không được?" "Ngươi đã quên năm đó chúng ta làm việc ra sao rồi hả?" Nói xong, hắn nhìn chằm
1:16:451 hour, 16 minutes, 45 secondschằm Trương bà bà. Ta bảo bà bỏ thuốc, bà đã bỏ hết rồi." Trương bà bà lại lạnh lùng mà nở nụ cười. Bọn họ vốn đã cảnh
1:16:531 hour, 16 minutes, 53 secondsgiác rất kỹ, tối nay là lần đầu tiên để ta làm cơm, sao ta dám bỏ? Đại ca Ngô gia hình như có chút nôn nóng. Lúc này
1:17:001 hour, 17 minuteshuynh đệ Trương gia đứng một bên đã mở miệng, bắt đầu từ lúc bọn họ vào thôn, ta đã biết lần này khó có thể dễ dàng lấp liếm cho qua chuyện. Bọn họ là một
1:17:081 hour, 17 minutes, 8 secondsđường tìm tới, bên ngoài cũng không có người biết bọn họ rốt cuộc đã tìm được đến chỗ nào. Chúng ta xử lý sạch sẽ chút thì sợ cái gì? Tối nay không bỏ thuốc,
1:17:171 hour, 17 minutes, 17 secondsvậy ngày mai lại bỏ. Bọn họ chỉ coi bà là một người già, cũng đã ăn qua một bữa cơm, chắc hẳn sẽ không phòng bị bà quá
1:17:241 hour, 17 minutes, 24 secondsmức. "Mẫu thân, ngươi cứ nghe theo như thế đi, đích thật là không có biện pháp nào khác nữa." Bóng người xa lạ nhất
1:17:311 hour, 17 minutes, 31 secondstrong đám người đã mở miệng. Ngô Tương núp trong bóng tối kinh hãi, thế mà hắn lại không biết nhi tử của Trương Bà Bà từ khi nào đã trở về trong thôn. Lúc này
1:17:401 hour, 17 minutes, 40 secondsngười kia lại nói, "Lúc mẫu thân đi ra, có từng kinh động bọn họ." Trương bà bà lắc đầu, giọng nói khàn khàn, bọn họ mệt
1:17:481 hour, 17 minutes, 48 secondsmỏi một ngày, sớm đã ngủ say tới mức tiếng ngáy vang lên bốn phía. Ta lắng nghe hồi lâu, phát hiện không có động tĩnh mới ra ngoài. "Vậy mẫu thân mau mau
1:17:561 hour, 17 minutes, 56 secondstrở lại mới tốt, miễn cho sinh ra ngoài ý muốn." Trương bà bà muốn nói lại thôi, cuối cùng chỉ thở dài thuận theo bọn họ.
1:18:041 hour, 18 minutes, 4 secondsNgô Tương ở phía xa xa mà nhìn, thấy Trương Bà bà muốn quay người trở về, lập tức kinh hãi. Hắn cao lớn như vậy cũng không dễ che giấu, mà Trương Bà bà chỉ
1:18:121 hour, 18 minutes, 12 secondscần đi thêm mườ bước là có thể thấy được hắn. Hắn thầm nghĩ, hiện tại hắn một thân một mình, không phải thời điểm chất vấn, đứng dậy muốn thay đổi một chỗ ẩn
1:18:201 hour, 18 minutes, 20 secondsnúp, nhưng mà hắn vừa mới xoay người, dưới chân lại trượt đi, tức khắc phát ra một tiếng vang giòn rã khá là đột ngột.
1:18:271 hour, 18 minutes, 27 secondsMọi người đứng bên bờ đầm Hắc Thủy, tức khắc nhìn qua phía hắn. "Ai ở chỗ đó?" Ngô Tương nắm chặt bội đao đeo bên người, xoay người rời đi. Mấy người đứng
1:18:361 hour, 18 minutes, 36 secondsbên bờ đầm Hắc Thủy Đàm nhấc chân đuổi về phía hắn. Đáy lòng hắn căng thẳng, thầm nghĩ tuy hắn có chút võ nghệ, nhưng đuổi theo phía sau lại đều là những kẻ
1:18:441 hour, 18 minutes, 44 secondsvô cùng độc ác tàn nhẫn, bởi vậy không dám khinh thường. Vốn là muốn chạy về nhà Trương bà bà lệnh cho các nha sai bắt người, còn chưa chạy được vài bước,
1:18:531 hour, 18 minutes, 53 secondsbỗng nhiên phía sau có một luồng gió cực mạnh tấn công tới, tựa như một thanh đao bửa củi đánh vào trên khuỷu chân hắn.
1:18:591 hour, 18 minutes, 59 secondsKhỷu chân Ngô Tương đau xót, "Ngươi cũng lảo đảo." Bên tai nghe được người sau lưng càng ngày càng gần, hắn dứt khoát trượt xuống dọc theo sườn núi. Đây không
1:19:071 hour, 19 minutes, 7 secondsphải là phương hướng về nhà Trương bà bà, nhưng lại là biện pháp có thể thoát thân nhanh nhất. Ban ngày hắn mới đến đầm hắc thủy. Nhớ mang mắng từ hồ nước
1:19:141 hour, 19 minutes, 14 secondsmột đường đi xuống chính là một cái hồ do dòng suối tích lũy mà thành. Mà nơi đây là một đoạn đường dốc, bên dưới đường dốc hẳn là đường núi bên hông
1:19:221 hour, 19 minutes, 22 secondshướng Tây Bắc, chỉ cần có thể thoát khỏi mấy người đuổi theo phía sau, bằng tốc độ bước đi của hắn, lượn một vòng về nhà Trương bà bà cũng không phải là chuyện
1:19:301 hour, 19 minutes, 30 secondskhó. Hắn theo núi rừng nửa trượt nửa chạy một đường đi xuống, mọi người phía sau tuy có ý muốn đuổi theo hắn, nhưng rốt cuộc không có quả đoán nhanh nhẹn
1:19:381 hour, 19 minutes, 38 secondsđược như hắn. Chỉ qua chốc lát, ngươi đã rời khỏi tầm mắt của bọn họ. Trong rừng núi vốn đen kịt một mảnh, người còn bị bụi cây che lấp, hơn nữa gió núi dì rào
1:19:471 hour, 19 minutes, 47 secondsvang vọng, phía sau đám người huynh đệ Trương gia căn bản là không thể nào theo kịp. Đại ca Ngô gia quát lên hỏi, "Nhìn
1:19:541 hour, 19 minutes, 54 secondsrõ ràng sao? Là ai?" Trương Nhị nhặt lên đao bừa củi trên đất, cắn ràng, "Hẳn là gã bộ đầu kia, trừ hắn ra, cũng không có
1:20:031 hour, 20 minutes, 3 secondskhả năng có người nào khác tới nghe trộm chúng ta nói chuyện." Hắn xoay người nhìn về phía Trương bà bà, nhất định là đi theo bà tới đây. Vẻ mặt Trương bà bà
1:20:121 hour, 20 minutes, 12 secondsbiến đổi, chẳng lẽ hắn đã tỉnh lại? Ngô lão đầu từ phía sau đuổi theo, không thể để cho hắn chạy thoát, hắn khẳng định
1:20:191 hour, 20 minutes, 19 secondstrở về báo tin. Các ngươi còn không mau đuổi theo, bây giờ hắn đã biết ý định của chúng ta rồi, cho nên cũng sẽ không giào trước đón sau nữa đâu." Trương bà
1:20:281 hour, 20 minutes, 28 secondsbà cũng phụ họa theo. Lúc này đại ca Ngô gia hừ lạnh một tiếng, hắn là từ nơi đây chạy xuống đi, nhưng chỉ sợ hắn không
1:20:351 hour, 20 minutes, 35 secondsphía dưới biết này có cái gì. Lời này khiến mọi người lặng yên một lát. Đại ca Ngô gia dặn dò Trương bà bà, bà đi về
1:20:421 hour, 20 minutes, 42 secondstrước ổn định bọn họ, có lẽ là phải dùng biện pháp bỏ thuốc này rồi, vô luận như thế nào, không thể để cho bất luận một ai trong bọn họ đào tẩu. Cứ nói bà cái
1:20:501 hour, 20 minutes, 50 secondsgì cũng không biết, cũng chưa từng thấy gã bộ đầu này. Mấy người bọn họ còn không biết đã xảy ra chuyện gì, hẳn là trong một chốc sẽ không làm khó dễ. Vừa
1:20:591 hour, 20 minutes, 59 secondsnhìn về phía huynh đệ Trương gia, "Các ngươi đi phía dưới chặn hắn lại, ta đi chỗ mấy người không có sức phản kháng bên nhà Trương Thẩm, tuy tuy tiện tiện
1:21:071 hour, 21 minutes, 7 secondslà có thể bắt được bọn họ. Huynh đệ Trương gia đáp ứng, không có dọc theo sườn núi đuổi xuống, mà là từ một bên khác dọc theo đường nhỏ trong rừng mà đi
1:21:151 hour, 21 minutes, 15 secondsxuống. Phía sau không có người đuổi theo xuống đây. Điều này làm cho đáy lòng Ngô Tương khẽ buông lỏng, trước mắt là một vùng bóng cây đung đưa mơ hồ, dưới chân
1:21:241 hour, 21 minutes, 24 secondslà cỏ dại mọc thành cụ, địa hình khó bể phân biệt. Hắn thả chậm tốc độ dưới chân lại một chút, rồi lại vội vã chạy về nhà Trương Bà Bà. Đám người Trương Bà Bà đã
1:21:321 hour, 21 minutes, 32 secondsbị kinh động, mà mấy người Bạc Nhược U ở trong nhà Trương Bà Bà thì lại không biết gì cả. Nếu những người này chạy trở về gây khó dễ, hắn sợ Bạc Nhược U cùng
1:21:411 hour, 21 minutes, 41 secondsmấy người kia không ứng phó được. Một khi xác định ý niệm này, tốc độ dưới chân hắn càng thêm nhanh, nhưng mà bỗng nhiên dưới chân hắn trống rỗng. Ngô
1:21:491 hour, 21 minutes, 49 secondsTương trong nháy mắt chảy đầy mồ hôi lạnh, vốn tưởng rằng lăn xuống sẽ rất chật vật, nhưng mà thời gian rơi xuống so với trong tưởng tượng của hắn còn lâu
1:21:561 hour, 21 minutes, 56 secondsdài hơn nữa. Ngay lúc hắn tưởng mình sẽ ngã chết, tiếng tõm tõm vang lên, chim xuống đầm nước rét lạnh thấu xương, hắn lại may mắn mà rơi xuống đầm sâu trong
1:22:051 hour, 22 minutes, 5 secondsrừng này. Nửa đêm, nước trong đầm cực kỳ lạnh lẽo, Ngô Tương uống hai ngụm nước, ở bên trong nước lặn hộp hai lần mới ló đầu lên, đâm nước so với hắn tưởng tượng
1:22:141 hour, 22 minutes, 14 secondscòn sâu hơn. Vóc người hắn cao như vậy thế mà còn không chạm tới đáy. May mà từ nhỏ đã biết kỹ năng bơi lội nên mới nổi lên được. Hắn ngẩng mặt liếc mắt nhìn
1:22:221 hour, 22 minutes, 22 secondslên phía trên, phát hiện chỗ này nhìn như là đường dốc núi gắn liền với khe núi tạo thành một chỗ sườn dốc. Hàn đàm này ẩn dấu ở bên dưới sườn dốc, thường
1:22:301 hour, 22 minutes, 30 secondsngày rừng cây xanh ngắt cũng không dễ dàng bị phát hiện ra. Một luồng thác nước nhỏ giống như dòng nước từ thượng lưu chảy xuống cuồn cuộn, là từ đầm hắc
1:22:381 hour, 22 minutes, 38 secondsthủy chảy xuống, nhưng chỗ hồ nước này lại so với đầm hắc thủy càng sâu càng hẹp hơn. Hai bên sườn dốc chật hẹp, ngước mắt nhìn lên, cành cây trên đỉnh
1:22:471 hour, 22 minutes, 47 secondssườn dốc vắt ngang vắt dọc, thậm chí không nhìn thấy đỉnh bầu trời, Ngô Tương gian nan mà nổi lên mặt nước, lại theo dòng nước muốn bơi vào bờ, nhưng hắn mới
1:22:551 hour, 22 minutes, 55 secondsvừa bơi đi được hai đợt đã cảm thấy một luồng lạnh lẽo thấu xương hơn cả đầm nước đánh trúng hắn. Ở bên mép bờ chỗ hồ sâu này thế mà lại có bảy bóng người
1:23:041 hour, 23 minutes, 4 secondsthấp thấp bé bé đen nhánh đứng lặng ở đó. Ngô Tương tê hết cả ra đầu, suýt chút nữa muốn quay người mà lặn trở xuống đầm nước sâu, nhưng hắn còn chưa
1:23:121 hour, 23 minutes, 12 secondskịp hành động mới phát giác chỗ không hợp lý. Những bóng người này khá là thấp bé, cùng lắm là ngang hông hắn, căn bản không phải vóc người nam nữ đã thành
1:23:201 hour, 23 minutes, 20 secondsniên. Mà động tĩnh khi hắn rơi xuống nước cũng không nhỏ, nhưng những bóng người này không hề lay động, xem ra không giống người sống. Gian Nan nuốt
1:23:281 hour, 23 minutes, 28 secondsxuống một ngụm, Ngô Tương dùng sức rẽ nước bơi đến bên bờ, một lát sau, hai chân rốt cục có thể đạp tới đáy, lúc này mới lại gian nan mà bò ra ngoài. Hồ sâu
1:23:371 hour, 23 minutes, 37 secondsnày không biết đã ẩn giữa núi rừng được bao lâu, dưới đáy đầm hết thảy đều là nước bùn cùng cành khô lá héo, vặn áo dài của hắn bị thứ gì quấn lấy khá là
1:23:461 hour, 23 minutes, 46 secondskhông linh hoạt, nhưng hắn cũng không có tâm tư quản tới, chỉ có thể mạnh mẽ lao tới bên bờ để xem bóng người kia rốt cuộc là thứ gì. Bơi cả buổi, hắn rốt cục
1:23:551 hour, 23 minutes, 55 secondsđã cách rất gần bờ rồi. Dựa vào một điểm sáng lờ mờ duy nhất, lúc này Ngô Tương mới thấy rõ đứng lặng bên bờ chính là thứ gì. Bóng dáng thấp bé này thế mà lại
1:24:041 hour, 24 minutes, 4 secondslà từng cái từng cái tượng đá hài đồng được điêu khắc khá thô giáp, trên tượng đá có khác kiểu chữ triện cổ quái. Tại bên cạnh hồ sâu tối om thế này, tựa như
1:24:131 hour, 24 minutes, 13 secondsbóng ma vậy, bỗng dưng lộ ra cảm giác dùng rợn khiến người ta không rét mà run. lau đi mấy giọt nước trên mặt một cái, Ngô Tương không nhịn được mắng thầm
1:24:211 hour, 24 minutes, 21 secondsmột tiếng trong lòng, tượng đá tổng cộng có bảy cái, mà mặt đều hướng về trong đầm nước. Ngô Tương cảm thấy có bảy con ma con đang ở nhìn hắn lom lom vậy, đáy
1:24:301 hour, 24 minutes, 30 secondslòng càng thêm sợ hãi. Hắn chỉ muốn lập tức rời đi cái nơi quỷ quái này. Hơi suy nghĩ một chút, hắn lập tức cất bước lên
1:24:361 hour, 24 minutes, 36 secondsbờ, nhưng vào lúc này, vạt áo dài bị kéo lại càng mạnh hơn. lại mắng một tiếng, Ngô Tương rất là không kiên nhẫn quay
1:24:431 hour, 24 minutes, 43 secondsđầu lại đi lay áo dài của mình. Vốn tưởng rằng là do bị vướng cành khô trong nước, nhưng tay hắn mới vừa chạm vào cành khô này thì sắc mặt lại khẽ biến.
1:24:521 hour, 24 minutes, 52 secondsXúc cảm trên tay không hợp lý, hắn theo cành khô này mà sờ tiếp xuống, thuận tiện cũng phủi ra bèo dong cùng nước bùn
1:24:591 hour, 24 minutes, 59 secondsluôn. Sau đó hắn mới cầm lấy thứ kia đặt ở trước mắt. Dù cho sắc trời đen kịt chỉ có thể phân biệt ra cái bóng, Ngô Tương cũng bị tắc nghẽn hô hấp trong nháy mắt.
1:25:091 hour, 25 minutes, 9 secondsTrong tay hắn cũng không phải là cành khô, mà là một khúc xương người trắng như tuyết. Bạc Nhược U càng chờ thì trong lòng càng sốt ruột, đợi chừng sắp
1:25:181 hour, 25 minutes, 18 secondsđược một canh giờ ngoài cửa viện rốt cục truyền đến động tĩnh, đến giờ khắc này, nàng cũng không cần giả vờ giả vịt nữa, đen đuốc cũng không tắt mà đi ra đón.
1:25:261 hour, 25 minutes, 26 secondsCửa viện mở ra là khuôn mặt Trương bà bà mang theo lớp mồ hôi bước vào. Mới vừa vào cửa đã nhìn thấy Bạc Nhược U cùng Hậu Dương đứng ở cửa, trên mặt bà lộ vẻ
1:25:351 hour, 25 minutes, 35 secondskinh ngạc, trở tay đóng cửa viện rồi đi tới. "Cô nương sao lại thức dậy rồi? Sắc trời này còn sớm, vì sao không ngủ?" Bạc
1:25:441 hour, 25 minutes, 44 secondsNhược Unh giá bà từ trên xuống dưới một cái. "Bà bà đi đâu vậy?" Trên chân Trương bà bà chỉ dính có chút bùn, trong một lúc cũng nhìn không ra bà ta đi
1:25:521 hour, 25 minutes, 52 secondshướng nào. Nghe vậy, bà trấn định nói, "Đi một chuyến tới nhà Ngô lão đầu, lão bà nhà lão bị bệnh nghiêm trọng. Ngày ấy
1:25:591 hour, 25 minutes, 59 secondsNgô lão đầu nói bà ấy chỉ sợ chịu không nổi mấy ngày, nửa đêm ta tỉnh dậy thực sự không yên lòng, thế là muốn đi xem
1:26:061 hour, 26 minutes, 6 secondsxem." Bạc Nhược U khẽ mím môi, "Chịu không nổi mấy ngày, hôm nay chúng ta đến nhà ông gõ cửa, muốn trần bệnh cho phu
1:26:131 hour, 26 minutes, 13 secondsnhân ông ấy, nhưng ông ấy lại không đồng ý." Trương bà bà đi tới cửa, trước tiên nhìn xung quanh trong phòng, có lẽ là
1:26:201 hour, 26 minutes, 20 secondskhông yên lòng Trương Dù. À, đó là bình thường, tuổi lớn rồi cũng coi như biết số trời, biết không trị hết, cần gì phải
1:26:271 hour, 26 minutes, 27 secondslàm phiền cô nương đây? Cô nương là quý nhân, chúng ta có bao nhiêu là kính nể, thế cho nên không dám để cô nương trần bệnh. Bạc Nhược U nhìn bà chằm chằm,
1:26:361 hour, 26 minutes, 36 seconds"Chúng ta còn đi tới nhà huynh muội Ngô gia, ta đã trẩn mạch cho muội muội hắn." Trương bà bà vừa nghe lời này, sắc mặt tức khắc biến đổi, tựa hồ không nghĩ tới
1:26:451 hour, 26 minutes, 45 secondsđại ca Ngô gia sẽ để cho nàng vào cửa trần mạch. Bạc Nhược U lại nói, "Muội muội Ngô gia nằm trên giường nhiều năm, thân thể cực kỳ suy yếu, nhưng đây cũng
1:26:541 hour, 26 minutes, 54 secondskhông phải là điều quan trọng nhất. Quan trọng nhất là mạch huyết trên tay nàng nổi lên dị dạng, mà đáng sợ nhất lại là mặt nàng. Cô nương Ngô gia không muốn lộ
1:27:031 hour, 27 minutes, 3 secondsmặt, lúc trước Bạc Nhược U không biết, nhưng hôm nay nàng đã biết bệnh trên người bọn họ là do đâu, đoán cũng có thể đoán ra tám chín phần. Nàng nói như vậy, vẻ mặt Trương bà bà quả nhiên biến đổi.
1:27:141 hour, 27 minutes, 14 secondsBà lui về sau một bước, có chút đề phòng nhìn chằm chằm Bạc Nhược U. Nàng bị bệnh nhiều năm, khô gầy chẳng còn hình thù gì, bình thường cũng không muốn gặp
1:27:221 hour, 27 minutes, 22 secondsngười nào. Cô nương nói mặt nàng làm sao vậy? Thấy Trương bà bà vẫn tính là chấn định, Bạc Nhược U nói. Trên mặt nàng mọc ra nhiều bứa nhỏ, khá là khủng bố.
1:27:331 hour, 27 minutes, 33 secondsTrương bà bà nghe tới chỗ này, vẻ may mắn trên mặt đã vỡ vụn, khóe môi mấp máy, nhưng không thể nói ra một câu. Bạc Nhược U lại nói tiếp, "Muội muội Ngô gia
1:27:421 hour, 27 minutes, 42 secondscó triệu chứng bệnh này, thật là làm ta khiếp sợ, bởi vì bệnh trạng thế này cũng không phải là chứng bệnh bình thường, mà là một loại di chứng do Ôn Dịch lưu lại.
1:27:501 hour, 27 minutes, 50 secondsBên trong thôn này của các ngươi đã từng phát sinh ôn dịch." Đáy mắt Trương bà bà có chút hoảng loạn. "Không phải không
1:27:571 hour, 27 minutes, 57 secondscó, ôn dịch chính là kiêng kỵ, cô nương chớ nên nói lung tung." Bạc Nhược U lại nở nụ cười, rù mắt nhìn về phía chân
1:28:041 hour, 28 minutes, 4 secondsTrương bà bà. Bà bà đi đứng bất tiện, từ đầu gối trở xuống cũng sinh ra dị dạng, mạch huyết từ bắp chân đi xuống có tình trạng khác thường, cùng cô nương Ngô gia
1:28:131 hour, 28 minutes, 13 secondsgiống nhau như đúc. Ba bà, cũng là người may mắn còn sống sót trong trận ôn dịch mà ta nói tới. Bạc Nhược U một lời vạch
1:28:201 hour, 28 minutes, 20 secondstrần, Trương Bà bà như con mèo bị giẫm trúng đuôi mà sắc mặt hiện ra hai phần giận dữ. "Ngươi ngươi chớ có nói bậy, ta chỉ là lớn tuổi mới sinh ra bệnh này,
1:28:281 hour, 28 minutes, 28 secondscăn bản không phải ôn dịch. Trương bà bà càng lùi về sau, Bạc Nhược Uc nhìn Hậu Dương, Hậu Dương lập tức theo nàng ra hiệu, tiến lên chặn lại đường lui của
1:28:371 hour, 28 minutes, 37 secondsbà. Bà vừa tiến vào nhà, cửa nhà cũng bị đóng lại. Ai cũng không biết trong nhà phát sinh chuyện gì. Vừa thấy tình huống như vậy, Trương bà bà triệt để kinh
1:28:461 hour, 28 minutes, 46 secondshoảng. Trương Du chạy ra, thấy thế cũng có chút ngạc nhiên. Trương bà bà nhìn Bạc Nhược U, lại nhìn một chút nha sai
1:28:531 hour, 28 minutes, 53 secondsvây chặt bà, bỗng nhiên biến sắc khóc giống lên. Trời ạ, các ngươi làm cái gì vậy? Ta để các ngươi ở lại trong nhà của ta, các ngươi lại dùng lý do như vậy để
1:29:021 hour, 29 minutes, 2 secondsvu khống ta? Các ngươi đều là quý nhân cao tại thượng, vì sao phải gây khó dễ cho lão thái bà như ta đây? Du nhi, bọn
1:29:101 hour, 29 minutes, 10 secondshọ đều là kẻ ác, cháu mau đến bên cạnh bà." Trương Du muốn chạy qua, một nha sai ôm bé lại. Điều này lập tức làm
1:29:171 hour, 29 minutes, 17 secondsTrương Du sợ đến đỏ cả mắt, trong miệng liên tục gọi bà bà. Bạc Nhược U quay đầu liếc mắt nhìn Trương Du, cũng không hề
1:29:231 hour, 29 minutes, 23 secondsmềm lòng, chỉ an ủi bé đệ chớ sợ, chúng ta sẽ không hại người. Chúng ta chỉ muốn cha hỏi bà bà của đệ chút chuyện thôi,
1:29:311 hour, 29 minutes, 31 secondshỏi rõ ràng, nếu bà ta không làm sai thì sẽ thả bà. Bạc Nhược U nói giọng ôn nhu nhưng rất đáng tin. Trương Du đối với
1:29:381 hour, 29 minutes, 38 secondsnàng vốn có mấy phần tín nhiệm, giờ khắc này lại được nàng động viên mà yên tĩnh lại. Trương Bà bà thấy thế, đột nhiên xoay người muốn chạy. Hậu Dương tiến lên, kéo lại một cái đã chế trụ được bà.
1:29:491 hour, 29 minutes, 49 secondsBà vốn còn muốn khóc lóc om sòm quấy rối, nhưng bà cũng lớn tuổi lại đi đứng bất tiện thì làm sao có thể làm ầm ĩ nổi, chỉ có thể lớn giọng mà gào thét
1:29:581 hour, 29 minutes, 58 secondsvới bên ngoài, giống như muốn cho người nào nghe được động tĩnh trong viện vậy.
1:30:011 hour, 30 minutes, 1 secondHậu Dương kêu hai gã nha sai ra cửa tìm xem, nhưng cũng không có bóng người nào.
1:30:061 hour, 30 minutes, 6 secondsBạc Nhược U vừa mặc kệ bà khóc lóc om xòm, vừa đưa ánh mắt nhìn về phía ngoài sân, giữa mi tâm hiện lên vẻ lo lắng, đang đợi Ngô Tương trở về. Ngô Tương là theo chân Trương bà bà cùng đi ra ngoài.
1:30:181 hour, 30 minutes, 18 secondsTrương bà bà đã trở về được một lúc rồi, vì sao Ngô Tương còn chưa trở về? Bạc Nhược U nhìn Trương bà bà. Bà bà, chúng ta không muốn dùng sức mạnh với bà.
1:30:271 hour, 30 minutes, 27 secondsChuyện đến nước này rồi, chuyện mà các ngươi muốn che giấu cũng che giấu không được nữa. Các ngươi bị nhiễm bệnh đều có quan hệ đến Ôn Dịch, mà mấy hộ gia đình
1:30:351 hour, 30 minutes, 35 secondsbỏ trống ở phía Tây Bắc cũng không phải là đã chuyển đi, mà là các ngươi sát hại bọn họ. bia văn phần mộ bên trong nghĩa địa ở trong thôn đều bị xóa đi. "Là các
1:30:441 hour, 30 minutes, 44 secondsngươi cố ý làm vậy, bởi vì các ngươi không muốn để cho người khác biết mấy thế hệ trong thôn này trước kia đều có những người nào." Nói đến đây, giọng
1:30:521 hour, 30 minutes, 52 secondsđiệu của nàng càng thêm lạnh lẽo. "Các ngươi căn bản không phải người của thôn Hắc Thủy. Nếu ta không có đoán sai, các ngươi chính là người của thôn Cổ Trương,
1:30:591 hour, 30 minutes, 59 secondscòn sống sót trong đợt ôn dịch, có đúng hay không?" Trương bà bà lúc này ngay cả khóc giống cũng ngừng lại. Dù thế nào bà cũng không nghĩ tới Bạc Nhược U lại có thể đoán được hết chuyện cũ trước kia.
1:31:101 hour, 31 minutes, 10 secondsBạc Nhược U thấy vẻ mặt của bà thì đã biết mình đoán đúng rồi, nàng lại nói, "Thôn cổ trương thờ phụng thần giáo cũng không phải giả, các ngươi tin tưởng ôn
1:31:181 hour, 31 minutes, 18 secondsdịch này là thủy thần cùng Hà Bá mang đến, thế là suy nghĩ biện pháp tế Hà bá.
1:31:221 hour, 31 minutes, 22 secondsSáu ngày trước, các ngươi bịt chết một đứa bé mới vừa được sinh ra, sau đó đưa đến bờ sông Lạc Hà bố trí tế đàn để cùng Tế Hà Bá đúng hay không?" Trương Bà bà
1:31:311 hour, 31 minutes, 31 secondsgiật giật khóe môi, lần này đã kinh ngạc đến mức một chữ cũng nói không ra. Mấy người Hậu Dương thấy thế đã biết Bạc Nhược U đã đoán đúng hết thảy, biểu cảm
1:31:401 hour, 31 minutes, 40 secondstrên mặt cũng lạnh lùng nặng nề thêm mấy phần. Hậu Dương tiến lên hỏi, "Trẻ con là tìm đâu ra? Trong thôn có sản phụ
1:31:461 hour, 31 minutes, 46 secondssao?" Vừa hỏi như vậy, Trương bà bà còn chưa kịp nói cái gì, Trương Du ở một bên chợt thay đổi vẻ mặt, viên mắt của bé đỏ bừng nhìn Trương Bà bà, muốn hỏi cái gì?
1:31:561 hour, 31 minutes, 56 secondsRồi trên mặt lại lộ vẻ sợ hãi không dám hỏi ra miệng. Nha sai ôm bé thấy được, thế là hỏi bé, "Ngươi đã biết cái gì?
1:32:031 hour, 32 minutes, 3 secondsNgươi có từng ở trong thôn gặp qua phụ nhân mang thai?" Trên mặt Trương Du hiện lên vẻ sợ hãi. Bạc Nhược U nhìn mà nhíu mày, đi tới trước mặt bé ôn nhu hỏi,
1:32:131 hour, 32 minutes, 13 seconds"Trương Du, bà bà của đệ có lẽ là đã làm chuyện không tốt, đệ chớ sợ, căn bản không có trời phạt gì cả, đều là bà ấy lừa rối mà thôi. Đó chỉ là người ta bị
1:32:221 hour, 32 minutes, 22 secondsbệnh, đệ có thể nói cho tỷ tỷ trong thôn này trước kia có sản phụ hay không." "Vậy đó chỉ là ngã bệnh." Trương Du ngơ
1:32:301 hour, 32 minutes, 30 secondsngác hỏi. Bạc Nhược U gật đầu. Lúc này viền mắt Trương Du bỗng nhiên đỏ lên rồi khóc. "Nhưng mà nhưng mà mẫu thân của đệ
1:32:371 hour, 32 minutes, 37 secondskhông có sinh bệnh nha, tại sao bà bà lại nói mẫu thân bị trời phạt cho nên mới không thấy nữa đây?" Mọi người tại đây đều biến sắc, đôi đồng tử của Bạc
1:32:451 hour, 32 minutes, 45 secondsNhược U co rụt lại. "Ý của đệ là mẫu thân của đệ không có chết." Trương Du giống như ý thức được điều gì, nước mắt
1:32:521 hour, 32 minutes, 52 secondschảy càng dữ dội, lắc đầu nói, "Mẫu thân, mẫu thân không phải chết vào hai năm trước. Bà bà nói mẫu thân không nghe lời, vì thế mới bị trời trừng phạt. Liên
1:33:011 hour, 33 minutes, 1 secondlụy đến đệ đệ trong bụng mẫu thân cũng cùng bị phạt theo. Một luồng hàn ý từ lòng bàn chân lan dần lên. Bạc Nhược U cảm thấy không thể tin tưởng nổi, nếu
1:33:091 hour, 33 minutes, 9 secondsSản phụ là mẫu thân của Trương Du, vậy khối anh thi kia chính là muội muội của Trương Du, là cháu gái của Trương Bà Bà, sao lại có người bắt cháu gái của mình
1:33:171 hour, 33 minutes, 17 secondsđi cùng tế? Nàng xoay người lại nhìn Trương Bà Bà. Trương Du nói, "Là thật sự sao?" Khuôn mặt đầy nếp nhăn của Trương
1:33:251 hour, 33 minutes, 25 secondsbà bà run rẩy một hồi, đôi mắt vẫn tính là sáng rõ đã tràn đầy âm lãnh. "Cái gì là thiệt hay giả? Ta không biết. Ta chỉ
1:33:321 hour, 33 minutes, 32 secondsbiết con dâu của ta vào hai năm trước đã bị bệnh qua đời." Trương Du khóc hu lên.
1:33:371 hour, 33 minutes, 37 seconds"Bà bà, mẫu thân, mẫu thân rốt cuộc là đi đâu vậy?" Trương Bà Bà hung tợn mà trừng Trương Du một cái, trực tiếp dọa Trương Du ngừng luôn cả tiếng khóc. Bạc
1:33:461 hour, 33 minutes, 46 secondsNhược U dù cho không dám tin tưởng ra sao, thấy vẻ mặt Trương bà bà như thế cũng biết Trương Du không có lừa người, nàng tức khắc dựng ngược lông tờ, càng
1:33:541 hour, 33 minutes, 54 secondsngày càng cảm thấy bà lão trước mắt lãnh khốc tới mức sắp phát điên. Nghĩ đến đây, nàng đột nhiên lo lắng cho Ngô Tường. "Bà không công khai nhận tội cũng
1:34:021 hour, 34 minutes, 2 secondskhông sao, ta chỉ hỏi bà, vừa nãy bà đi chỗ nào?" Giọng điệu của Bạc Nhược U trầm hơn. Nàng cực ít khi nói chuyện hầm
1:34:091 hour, 34 minutes, 9 secondshầm như vậy, nhưng lúc này đôi mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm vào người ta, cũng làm cho người ta có cảm giác bước người.
1:34:161 hour, 34 minutes, 16 secondsTrương bà bà nghe tới chỗ này, bỗng nhiên nở nụ cười, "Ta đi phía sau núi, ta đi viếng mồ mà. Trong thôn chúng ta có một quy củ, cho nên người ngoài thôn
1:34:251 hour, 34 minutes, 25 secondstới trong thôn cũng không chết được tử tế." Khuôn mặt bà xấu xí tiều tụy, nhưng đôi mắt lại lóe sáng. Mà lúc này đáy mắt
1:34:321 hour, 34 minutes, 32 secondsbà thâm độc khiếp người như con rắn đang phun lưỡi, trên mặt có loại bất chấp một cách quỷ dị, tựa như đã không thèm để ý đến sống chết. Bất luận là quan to quý
1:34:401 hour, 34 minutes, 40 secondsnhân hay là nha môn làm việc, bà đều không e ngại không sợ hãi, trái tim Bạc Nhược U nhanh chóng trầm xuống. "Ngô Tương nhất định là bị phát hiện rồi."
1:34:491 hour, 34 minutes, 49 secondsNgô Tương bị phát hiện, nếu chỉ là một mình Trương Bà Bà, hắn không thể không thoát thân được. Giải thích duy nhất là Trương bà bà vừa mới đi gặp người khác,
1:34:571 hour, 34 minutes, 57 secondscòn không chỉ một người, Ngô Tương lúc này mới bị vướng chân. Ngô Tương nhìn Cương Trực khẳng khái cục mịch, nhưng không phải người hành sự lỗ mãng, nếu
1:35:051 hour, 35 minutes, 5 secondskhông xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, hắn chắc chắn trở về trước. Trương Bà Bà Bạc Nhược U không dám nghĩ tới khả năng tệ nhất, tay giấu trong tay áo siết lại vô
1:35:141 hour, 35 minutes, 14 secondscùng chặt. Hậu Dương ở một bên cũng ý thức được chuyện không đơn giản, cũng tiến lên quát hỏi, "Bộ đầu chúng ta đang ở đâu?"
1:35:211 hour, 35 minutes, 21 secondsThấy Hậu Dương hỏi trực tiếp ra như vậy, Trương bà bà lại cười lạnh, "Ở trên đường xuống Hoàng Tuyền, lần này đến Hậu
1:35:271 hour, 35 minutes, 27 secondsDương cũng nôn nóng. Bà cô nương, bộ đầu nhất định bị phát hiện mà xảy ra chuyện rồi, chúng ta cần phải đi tìm." Đám
1:35:351 hour, 35 minutes, 35 secondsngười đi ra ngoài làm việc xưa nay đều là Ngô Tương làm chủ, bây giờ Ngô Tương có khả năng xảy ra chuyện, mọi người có chút hoảng hốt. Bạc Nhược U hít sâu một
1:35:431 hour, 35 minutes, 43 secondshơi, tìm hết đèn đuốc trong phòng ra, chúng ta đi tìm Ngô bộ đầu. Hắn có võ nghệ không dễ dàng có chuyện, các ngươi mang binh khí theo, chúng ta không thể
1:35:521 hour, 35 minutes, 52 secondsđi riêng lẻ miễn cho bị mưu hại." Nàng nói với tốc độ cực nhanh, vẻ mặt cũng sinh ra mấy phần nghiêm nghị chỉ xuất hiện khi nghiệm thi. Hậu Dương đáp ứng
1:36:001 hour, 36 minutesmột tiếng, không kiêng rẻ gì tiến vào trong nhà, cuối cùng tìm được hai cây đuốc ba cái đèn dầu, đốt sáng tất cả những thứ này lại sẽ chói chặt hai tay
1:36:081 hour, 36 minutes, 8 secondscủa Trương bà bà lại. Mọi người mang theo Trương Bà Bà cùng đi ra cửa. Đội ngũ gồm 10 người đặt ở nơi khác không có vẻ nhiều, nhưng trong thôn này tổng cộng
1:36:161 hour, 36 minutes, 16 secondschỉ có mườ thôn dân, ngoại trừ người già yếu bệnh tật, cũng chỉ có bốn năm người có sức lực ứng phó đánh nhau với người ta. Mà giờ khắc này bảy nha sai đều rút
1:36:251 hour, 36 minutes, 25 secondsđao mà đi, bất kể là ai cũng không dám vào lúc này dễ dàng xông ra tìm chết.
1:36:301 hour, 36 minutes, 30 secondsTrương bà bà vừa đi vừa kêu gào khóc lóc, rốt cuộc đã kinh động thôn xóm bị bao phủ trong bóng đêm u tối. Huynh đệ Trương gia bị sai khiến đi ngăn chặn Ngô
1:36:381 hour, 36 minutes, 38 secondsTường. Ngô lão đầu bởi vì lớn tuổi mà tạm thời trở về nhà, nhi tử Trương bà bà thì lại theo đại ca Ngô ra lén lút trở về nhà, sợ không chế phục được các nha
1:36:471 hour, 36 minutes, 47 secondssai, bọn họ nhất định phải đợi cho đến sau Hừng Đông khi Trương bà bà bỏ thuốc vào cơm canh và mọi người ăn xong rồi mới có thể động thủ. Bởi vậy, bọn họ vốn
1:36:551 hour, 36 minutes, 55 secondscho rằng sau nửa đêm còn có thể ngủ được một giấc, nhưng mà hai người còn chưa có ngủ. Lúc này Trương bà bà gào khóc thê thảm cũng đã theo gió mà truyền đến. Đại
1:37:041 hour, 37 minutes, 4 secondsca Ngô gia trước tiên còn không dám tin tưởng, nhưng đến khi ra ngoài đi một đoạn đến nhà Trương bà bà, trơ mắt nhìn một đám người đốt đuốc đi đến nhà huynh
1:37:111 hour, 37 minutes, 11 secondsđệ Trương gia, đại ca Ngô gia hoàn toàn hoảng hốt, hắn biết Trương bà bà xảy ra chuyện rồi. Ngô gia đại ca xoay người vào cửa, biểu hiện trên mặt ngưng trọng
1:37:201 hour, 37 minutes, 20 secondsmà nói, "Xảy ra chuyện rồi, đã bại lộ, cũng không biết làm sao mà bị phát hiện.
1:37:251 hour, 37 minutes, 25 secondsTrương Thẩm đã bị bắt lại, chúng ta mau nghĩ cách trốn đi." Trương Đại Lang biến sắc. "Cái gì? Trốn?" Ngô gia đại ca gật
1:37:331 hour, 37 minutes, 33 secondsđầu, "Nếu không thì làm sao đây? Chờ chết sao? Nhưng mà mẫu thân ta vẫn còn ở đó, còn có Du nhi." Sắc mặt đại ca Ngô
1:37:421 hour, 37 minutes, 42 secondsgia trở nên âm trầm. "Vậy ngươi muốn làm như thế nào?" "Bọn họ nhiều người, đi cứu chính là chịu chết, bọn họ còn có
1:37:491 hour, 37 minutes, 49 secondsngựa, nếu đi kinh thành mật báo, càng có nhiều người tới bao vây thôn của chúng ta, chúng ta làm sao chạy thoát được?" "Ngươi không được quên, lúc trước chúng
1:37:571 hour, 37 minutes, 57 secondsta là như thế nào, suýt chút nữa đã chết đi." Trương Đại Lang lộ vẻ mặt trần chờ.
1:38:021 hour, 38 minutes, 2 secondsĐại ca Ngô gia thì dứt khoát bắt đầu thu dọn đồ đạc, trong nhà vốn cũng không có bao nhiêu đồ vật đáng giá, hắn lại là người quyết định thật nhanh, rất nhanh
1:38:091 hour, 38 minutes, 9 secondsđã thu dọn xong bao quần áo, lại vào phòng cõng muội muội, muội muội Ngô gia gầy chỉ còn lại ra bọc xương, hắn đặt muội muội ở trên xe bò, mắt thấy là thật
1:38:181 hour, 38 minutes, 18 secondssự muốn chạy trốn. "Vậy những người khác thì sao?" Trương Đại Lang hỏi. Khuôn mặt đại ca Ngô gia không chút thay đổi nói,
1:38:261 hour, 38 minutes, 26 seconds"Hai huynh đệ họ Thân không có vướng bận, muốn chạy so với chúng ta sẽ nhanh hơn. Còn về những người khác, không cần quản tới, bọn họ xác thực trốn không
1:38:341 hour, 38 minutes, 34 secondsđược. Những người còn lại chính là phu thê Ngô lão đầu cùng Ngô Bà Tử ở giữa sườn núi, tuổi tác đã lớn lại còn có bệnh nặng, làm sao thoát được chứ? Mà dù
1:38:431 hour, 38 minutes, 43 secondscó chạy ra khỏi thôn thì làm cách nào để duy trì sinh hoạt? Đại ca Ngô gia nói xong, kéo xe bò muốn ra ngoài, thế mà
1:38:511 hour, 38 minutes, 51 secondslại thật sự có thể bỏ đi tất cả những thứ này không hề để ý. Sắc mặt Trương Đại Lang hơi sợ hãi. Bỏ chạy đến chỗ nào? Lẽ nào thật sự chỉ có thể trốn sao?
1:39:001 hour, 39 minutesÀ đại ca Ngô gia trào phúng nở nụ cười, "Ngươi sẽ không thật sự coi nơi này là nhà đi nhà của chúng ta đã sớm không
1:39:071 hour, 39 minutes, 7 secondscòn. Những năm này mỗi ngày ta đều ở làm chuẩn bị để chạy đi. Nếu ngươi không đi, vậy chớ có trách ta bỏ lại ngươi." Dừng
1:39:141 hour, 39 minutes, 14 secondsmột chút, hắn nhìn về phía hướng tây bắc. Hướng Tây Bắc dễ đi, phía đông thì bị chặn đường, có điều con đường kia tuy bị chặn, xe bò của ta hẳn là có thể qua
1:39:231 hour, 39 minutes, 23 secondsđược, chúng ta cứ đi theo hướng đến kinh thành, bọn họ nhất định sẽ không ngờ tới." Đại ca Ngô gia nói năng sắc bén vô tình, khiến cho đáy lòng Trương Đại Lang cũng xóa đi một tia ảo tưởng cuối cùng.
1:39:341 hour, 39 minutes, 34 secondsVẻ mặt Trương Đại Lang như cho tàn, thân thể lảo đảo một cái, nói, "Được, đi nhanh đi thôi." Vừa đi ra ngoài, Trương
1:39:421 hour, 39 minutes, 42 secondsĐại Lang đi đứng có chút điên dồ mà liếc mắt nhìn về phía đầm hắc thủy. "Tại sao?
1:39:461 hour, 39 minutes, 46 secondsTại sao chúng ta cũng đã tế bái, nhưng ông trời vẫn không cho chúng ta một con đường sống?" Nỉ non xong câu này, bước chân của hắn khựng lại, sau đó nhìn về
1:39:551 hour, 39 minutes, 55 secondsphía phương hướng nhà mình. "Không, ta không đi, ta không phục, ta vứt bỏ nhiều như vậy, vì sao còn phải đi tới bước
1:40:021 hour, 40 minutes, 2 secondsđường này?" Hắn nói xong cũng không quay đầu lại mà chạy về phía nhà mình. Đại ca Ngô gia nhìn bóng lưng của hắn, trào phúng cười lạnh một tiếng. Bạc Nhược U
1:40:111 hour, 40 minutes, 11 secondslà người đầu tiên vào trong nhà của huynh đệ Trương gia, chính là bởi vì huynh đệ Trương gia xem như là có sức lực nhất trong mấy gia đình kia. Ngô lão
1:40:181 hour, 40 minutes, 18 secondsđầu cụt một tay. Mà huynh muội Ngô gia bởi vì có một muội muội bị bệnh nặng, Bạc Nhược U cảm thấy nếu Ngô Tương thật sự bị bắt lại, có lẽ là huynh đệ Trương
1:40:261 hour, 40 minutes, 26 secondsgia có khả năng gây ra nhất. Đến khi bọn họ nương theo ánh lửa đi đến cửa nhà của huynh đệ, Trương gia, quả nhiên thấy cánh cửa đóng chặt, bên trong cũng lặng
1:40:341 hour, 40 minutes, 34 secondsyên không một tiếng động. Hậu Dương tiến lên đẩy cửa, đoàn người lại tiến vào sân, mấy người vào gian nhà tìm kiếm, quả nhiên không thấy bóng dáng hai huynh
1:40:431 hour, 40 minutes, 43 secondsđệ Trương gia như vậy, càng khiến cho Bạc Nhược U lo lắng, trong một lúc cũng không thèm để ý có thể bướt dây động rừng hay không, chỉ muốn đốt đuốc nhanh chóng tìm khắp nơi trong thôn mới tốt.
1:40:531 hour, 40 minutes, 53 secondsRất nhanh, bọn họ quyết định thật nhanh lại đi đến trong nhà huynh muội Ngô gia.
1:40:571 hour, 40 minutes, 57 secondsNhà này có ít nhất một tên trắng niên lao lực. Đến trước cửa viện, mọi người phát hiện ngọn đèn trong nhà này vẫn phát ra sáng hơi yếu ớt. Tiến vào trong viện lại phát hiện người đi nhà trống.
1:41:071 hour, 41 minutes, 7 secondsHậu Dương vào trong nhà rồi đi ra nói, "Đồ vật đã được thu dọn sơ qua, đi rất gấp. Xe bò mà chúng ta đã thấy ở cách viện không xa khi đến đây trước đó cũng
1:41:151 hour, 41 minutes, 15 secondskhông thấy đâu cả. Người nhất định là đã bỏ chạy, nhưng Bạc Nhược U cũng không dám phân ra người để đuổi theo, mà Ngô Tương vẫn cứ không biết tung tích, càng
1:41:241 hour, 41 minutes, 24 secondskhiến nàng nóng lòng. bằng thân thủ của Ngô Tương, nếu thoát thân từ lâu nên xuất hiện trước mắt bọn họ. Mà qua lâu như vậy cũng không thấy tăm hơi, đa phần
1:41:321 hour, 41 minutes, 32 secondslành ít giữ nhiều. "Là mang theo muội muội đi, đi, sẽ không nhanh, chúng ta trước tiên tìm Ngô bộ đầu đã." Lời ấy
1:41:391 hour, 41 minutes, 39 secondsrất hợp y của mấy người Hậu Dương. Trên mặt Hậu Dương lộ vẻ giận dữ, quát hỏi, "Bà có nói hay không? Bộ đầu chúng ta chính là bộ đầu nha môn kinh Triệu Phủ,
1:41:481 hour, 41 minutes, 48 secondslà mệnh quan triều đình, nếu các ngươi hại hắn, nhất định phải bị trị tội rất nặng." Nhưng Trương bà bà chỉ nở nụ cười
1:41:551 hour, 41 minutes, 55 secondsha ha, nếp nhăn cũng theo đó mà run, đặc biệt dọa người. "Chị tội gì? Tội lớn sát hết cửu tộc sao? Vậy ta đã bị chị qua
1:42:031 hour, 42 minutes, 3 secondsmột lần rồi." Bà Hậu Dương tức giận muốn động võ, nhưng thấy dáng vẻ kia của Trương bà bà thì biết mặc dù có động võ
1:42:101 hour, 42 minutes, 10 secondscũng không thể làm gì bà ta. Bạc Nhược U thì lại không bị Trương bà bà làm cho tức giận, huynh muội Ngô gia cũng không thấy đâu, đồ vật cũng bị lấy đi một ít,
1:42:191 hour, 42 minutes, 19 secondschí ít chứng minh trước mắt số người đối phó với Ngô Tương không thể nào là hai người này. Ngô bà bà ở giữa sườn núi tuổi già sức yếu, cũng không quá có khả
1:42:261 hour, 42 minutes, 26 secondsnăng, phu thê Ngô lão đầu thì Bạc Nhược Uâm thầm lắc lắc đầu. Ngô Tương không thể không đối phó được với một lão già
1:42:331 hour, 42 minutes, 33 secondsbị cụt một tay, nghĩ tới nghĩ lui, vẫn là huynh đệ Trương gia có hiềm nghi lớn nhất. Nàng liếc mắt ba mặt sườn núi trong màn đêm chỉ còn lại một cái hình
1:42:411 hour, 42 minutes, 41 secondsdáng xa xăm một cái, chỉ cảm thấy có chút mờ mịt luống cuống. Nếu huynh đệ Trương gia thật sự chế trụ được Ngô Tương, vậy bọn họ sẽ mang hắn đến chỗ
1:42:491 hour, 42 minutes, 49 secondsnào? Mà dựa theo tính cách tàn nhẫn của mấy kẻ liều mạng như bọn họ, chỉ cần Ngô Tương thất thủ, hẳn là sẽ không cơ hội sống sót. Lòng bàn tay của Bạc Nhược U
1:42:581 hour, 42 minutes, 58 secondsdịn ra một tầng mồ hôi lạnh, chỉ hận trời vì sao còn chưa có sáng, mà bên người nàng vì sao chỉ có những người này? Nàng lấy lại bình tĩnh nhìn về phía
1:43:061 hour, 43 minutes, 6 secondsHậu Dương. không thể chờ nữa, phải tiếp tục đi tìm Ngô Bộ Đầu. Ngươi mang người đi tìm trong thôn, huynh đệ Trương gia kia không thấy bóng dáng đâu, hẳn là hai
1:43:151 hour, 43 minutes, 15 secondsngười bọn họ đang cản trở Ngô bộ đầu, các ngươi có thể phân hai nhóm, mỗi nhóm ba người, miễn cho xảy ra sự cố, lưu lại
1:43:221 hour, 43 minutes, 22 secondsmột người cho ta." Hậu Dương hơi ngẩn ra, Bạc Nhược U nhìn một chút trong nhà của huynh muội Ngô gia, "Cũng không cần trở về Trương gia, chúng ta cử chờ ở chỗ
1:43:311 hour, 43 minutes, 31 secondsnày, bọn họ đã rời đi, kiên quyết sẽ không lại trở về." Hậu Dương không dám khinh thường. Nhưng mà cô nương, lỡ như bọn họ nhắm vào cô nương thì sao đây?
1:43:411 hour, 43 minutes, 41 secondsBạc Nhược U lắc đầu, lần này không giống, bọn họ căn bản không biết ta làm cái gì, còn có một canh giờ mới đến Hường Đông, không thể chậm trễ, các
1:43:501 hour, 43 minutes, 50 secondsngươi mau đi đi, ở chỗ ta còn có Lương thúc, không tới mức không đỡ nổi một đòn như vậy. Hậu Dương luôn mãi suy tư, cuối
1:43:571 hour, 43 minutes, 57 secondscùng đáp ứng, chọn một người có thân thủ tốt lưu lại, mang theo những người khác nhanh chóng đi vào trong màn đêm. Trương bà bà bị chói tay chói chân mang vào
1:44:051 hour, 44 minutes, 5 secondstrong nhà huynh muội Ngô gia. Bạc Nhược U bảo bọn họ khóa kỹ cửa sổ, sau đó bắt đầu lo lắng chờ đợi. Vừa đợi, Bạc Nhược
1:44:121 hour, 44 minutes, 12 secondsU vừa đánh giá gian nhà này, tuy rằng đã tới một lần, nhưng lúc này tâm tình đã không còn như lúc đó. Dù cho gian nhà này kín kẽ, nàng cũng cảm thấy rất là
1:44:211 hour, 44 minutes, 21 secondsbất an. Mà trong phòng trang trí khi đơn giản mộc mạc như ban ngày mới đến vậy, hơn nữa vẻ đôn hậu thành thật trên mặt đại ca Ngô gia thực sự khó có thể tưởng
1:44:291 hour, 44 minutes, 29 secondstượng bọn họ sẽ có quan hệ đến những chuyện ác độc thế này. Gió núi rít gào ở ngoài cửa sổ, ngọn đen trong phòng sắp hết dầu thắp, chỉ còn dư lại ánh sáng
1:44:381 hour, 44 minutes, 38 secondsnhạt nhòa to bằng hạt đậu tương. Trương bà bà bị giam ở trong phòng, lúc thì cười khăng khặc quái dị, lúc thì trong miệng chửi bới ra tiếng, lúc lại yên
1:44:461 hour, 44 minutes, 46 secondstĩnh đến quái dị. Bạc Nhược U thì lại cùng Trương Du ở chung tại gian ngoài.
1:44:501 hour, 44 minutes, 50 secondsTrương Du khóc cả một đường. Đôi mắt của bé thấy tình cảnh này, cái hiểu cái không, lại e ngại các nha sai nên chỉ dám lặng lẽ khóc mà không dám làm ầm ĩ.
1:44:591 hour, 44 minutes, 59 secondsBây giờ chỉ có Bạc Nhược U mang theo Lương thúc cùng một nha sai khác ở đây, cả người co lại thành một cục im lặng mà chảy nước mắt. Bạc Nhược U thở dài,
1:45:071 hour, 45 minutes, 7 secondsnhưng cũng không có điểm tâm để dỗ bé, chỉ có thể ôn nhu động viên. Trương Du càng nghe lại càng khóc, cuối cùng Bạc Nhược U cũng không biết làm sao, quét
1:45:151 hour, 45 minutes, 15 secondsmắt thoáng nhìn. Bạc Nhược U thấy được trên bàn có bày ra mấy trang giấy bị vứt bỏ, nàng nhặt lên một tờ giấy, cũng không biết gấp qua gấp lại thế nào, rất nhanh đã gấp thành một chiếc thuyền nhỏ.
1:45:261 hour, 45 minutes, 26 secondsNàng đưa cho Trương Du. Trương Du hơi sững sờ, rốt cục ngừng khóc nức nở, chốc lát sau đã cầm lấy thuyền nhỏ vào trong tay. người tựa như bị ngốc mà núp ở bên
1:45:351 hour, 45 minutes, 35 secondstrong ghế tựa. Bạc Nhược U thấy bé sợ đến khuôn mặt nhỏ trắng bệch mà thở dài.
1:45:401 hour, 45 minutes, 40 secondsTrương Du ngừng khóc trong phòng Trương bà bà có lẽ cũng đã mất hết sức lực làm ầm ĩ, trong một lúc đã yên tĩnh lại. Như thế trong phòng chỉ còn dư lại tiếng hít
1:45:491 hour, 45 minutes, 49 secondsthở của mấy người. Ngoài cửa sổ gió núi dì rào, thỉnh thoảng có thể nghe được tiếng côn trùng kêu vang, dần dần uể oải đã đánh sụp nàng. Bạc Nhược U có chút
1:45:571 hour, 45 minutes, 57 secondsmệt mỏi hoảng hốt, nhưng vào lúc này, bên ngoài cửa viện bỗng nhiên bị người ta đẩy ra. Một loạt tiếng bước chân vừa vội vừa nặng đi tới cửa chính, trong
1:46:061 hour, 46 minutes, 6 secondsnháy mắt kinh sợ đến mức bạc nhược u tỉnh táo lại. Nàng đột nhiên đứng dậy, cả người căng thẳng như dây cùng. Nha sai lưu lại cũng đột nhiên rút ra bội
1:46:141 hour, 46 minutes, 14 secondsđao, lưỡi đao sắc bén chiếu ra một vệt hàn quang ở đáy mắt bạc nhược u. Nàng nắm chặt nắm đấm, đầu ngón tay thì lại không nhịn được khẽ run rẩy. Phịch phịch
1:46:231 hour, 46 minutes, 23 secondsphịch, cửa chính bị vang lên như dự liệu, lực rất nặng, giống như sau một khắc sẽ phải sụp đổ. Cách ván cửa, Bạc Nhược U tựa như có thể cảm nhận được sát
1:46:321 hour, 46 minutes, 32 secondsý nôn nóng của người ngoài cửa. Nàng lui về sau một bước, nha sai dùng cả hai tay cầm đao bày ra tư thế nghênh chiến, nhưng ngay vào lúc này, một giọng nói
1:46:401 hour, 46 minutes, 40 secondstrầm thấp vang lên ngoài cửa. "Bạc Nhược U, nàng có ở đây không?" Bên tai như nổ vang, Bạc Nhược U sửng sốt cả người, chỉ
1:46:481 hour, 46 minutes, 48 secondstưởng là mình nghe nhầm rồi. "Bạc Nhược U, nàng có đang ở trong này hay không?" Câu hỏi thứ hai này càng thêm bức thiết.
1:46:561 hour, 46 minutes, 56 secondsBạc Nhược U chỉ cảm thấy dây cung căng chặt đến cực hạn ở trong lòng đột nhiên đứt đoạn, trong lúc tinh thần nàng còn chưa phản ứng lại, bước chân cũng đã đi
1:47:041 hour, 47 minutes, 4 secondsra ngoài trước. Nàng cơ hồ là chạy cả một đường đến sát cửa, hai tay ra sức nắm lấy thanh cài cửa, mở toang cửa ra,
1:47:111 hour, 47 minutes, 11 secondstrước mắt rộng rãi sáng sủa, nàng bất thình lình đối diện với một đôi mắt phượng tràn đầy lo lắng, cách trong gang tấc, đúng thật là Hoắc Nguy Lâu đứng
1:47:181 hour, 47 minutes, 18 secondssừng sững ở đó. Gió lạnh âm thầm mang theo hơi thở trên người y, trực tiếp ùa về phía nàng. Bạc Nhược U ngơ ngác nhìn y, không thể tin được Hoắc Nguy Lâu sẽ
1:47:271 hour, 47 minutes, 27 secondsxuất hiện tại trong sơn thôn hoang vắng này. Bạc Nhược U khiếp sợ đến mức sững sờ ở tại chỗ, lo lắng sâu sắc vẫn còn chưa tán khỏi đáy mắt Hoắc Nguy Lâu, y
1:47:351 hour, 47 minutes, 35 secondscực nhanh đánh giá nàng từ trên xuống dưới, thấy cả người nàng vẫn hoàn hảo không tổn hao gì, hai đỉnh lông mày mới hơi thả lỏng, lại nhìn phía sau nàng,
1:47:431 hour, 47 minutes, 43 secondsthấy chỉ có Chu Lương cùng một nha sai, sắc mặt tức khắc hơi trầm xuống. Chỉ có mấy người các ngươi ở đây. Bạc Nhược U
1:47:511 hour, 47 minutes, 51 secondslúc này mới từ từ tỉnh táo lại. Nàng buông cánh tay đang đặt trên chốt cài cửa ra, trước tiên gật gật đầu mới mang theo giọng điệu hơi không lưu loát hỏi,
1:47:591 hour, 47 minutes, 59 seconds"Hầu gia sao lại tới đây?" Vẻ hồi hộp trong đôi mắt nàng tan đi một nửa, giờ khắc này lại trở nên sáng rực, không hề nhúc nhích mà nhìn Hoắc Nguy Lâu, tựa
1:48:081 hour, 48 minutes, 8 secondsnhư dây đàn vào lúc căng chặt nhất bị đứt đoạn, trước mắt còn có chút mông lung hoảng hốt, tuy là đang hỏi y, nhưng vẫn cảm thấy tựa như ảo mộng. Hoắc Nguy
1:48:161 hour, 48 minutes, 16 secondsLâu nhìn nàng thật sâu, "Các người đã hai ngày chưa hề hồi kinh, nàng nói xem ta tới đây là vì sao?" Tim bạc nhược u
1:48:231 hour, 48 minutes, 23 secondsnóng lên, mắt vẫn cứ không chớp mà nhìn y. Hóa ra mới qua hai ngày, nhưng vừa nãy khi khoảnh khắc đầu tiên nhìn thấy y, nàng thậm chí có loại cảm giác như đã
1:48:321 hour, 48 minutes, 32 secondscách rất nhiều năm. Lời ấy của Hoắc Nguy Lâu đã biểu lộ tâm ý rõ ràng, nàng phản ứng chậm chạp nhưng tim thì đập nhanh đến tà nhẫn. Lúc này tay chân mới cảm
1:48:401 hour, 48 minutes, 40 secondsthấy ấm áp trở lại sau khi kinh hãi quá độ vừa mới nãy, sau đó chóp mũi cũng có hơi chua xót. Hoắc Nguy Lâu thấy nàng chỉ nhìn mình nhưng không nói lời nào,
1:48:491 hour, 48 minutes, 49 secondsánh mắt từ bất ngờ biến thành mừng rỡ, bây giờ lại có vẻ hơi ẩn nhẫn cùng tủi thân, trong lòng cũng mềm nhũn, không nhịn được mà nghiêng người nắm lấy tay
1:48:571 hour, 48 minutes, 57 secondsnàng. Vừa chạm vào mới phát giác lòng bàn tay nàng đều là mồ hôi lạnh. Y nhìn ra nàng kinh hoàng chưa ổn định lại, giọng điệu cũng hạ thấp mềm mỏng xuống.
1:49:051 hour, 49 minutes, 5 seconds"Tình trạng trước mắt ra sao rồi?" Lời này khiến vẻ mặt Bạc Nhược U chấn động.
1:49:101 hour, 49 minutes, 10 secondsHoắc Nguy lâu đến rồi, tìm ra Ngô Tương đang mất tích càng có thêm hy vọng. Nàng hít sâu một cái, ép buộc tâm thần của mình, bình tĩnh lại, nhanh chóng nói rõ,
1:49:191 hour, 49 minutes, 19 seconds"Thôn này có gì đó rất quái lạ, bọn họ hẳn là một đám người trốn ra được khỏi thôn bị ôn dịch từ rất nhiều năm trước.
1:49:251 hour, 49 minutes, 25 secondsThi hài bé gái kia chính là bọn họ dùng để làm đồ tế, lúc chúng ta đi còn chưa biết được. lúc cha hỏi mới phát hiện dị thường, lúc này mới ở lại đây hai ngày,
1:49:341 hour, 49 minutes, 34 secondstrước mắt đã có thể khẳng định bọn họ còn làm ra những chuyện ác khác nữa, chỉ là lúc khẩn yếu nhất mà Ngô Bộ Đầu lại không thấy. Giọng nói của nàng càng ngày
1:49:421 hour, 49 minutes, 42 secondscàng gấp, theo bản năng trở tay nắm chặt y. Ngô bộ đầu hai canh giờ trước theo dõi Trương bà bà ra cửa, sau đó Trương bà bà trở về, nhưng Ngô bộ đầu mãi vẫn
1:49:511 hour, 49 minutes, 51 secondschưa thấy trở về. "Chúng ta đã tìm đến hai gia đình, trong đó một đôi huynh đệ cũng không thấy đâu. Ta hoài nghi hai huynh đệ này sẽ ra tay với Ngô bộ đầu.
1:50:001 hour, 50 minutesGiọng điệu của nàng lạnh lẽo, đáy mắt tràn đầy lo lắng, là đang muốn cầu thêm viện binh từ chỗ khác. Hoắc Nguy Lâu nghe xong rõ ràng, giọng điệu lại hỏa
1:50:081 hour, 50 minutes, 8 secondshoãn hơn chút. "Đừng nóng vội, có người biết Ngô Tương đi đâu." Bạc Nhược U sốt ruột đầy mặt hơi ngưng lại, ai biết.
1:50:161 hour, 50 minutes, 16 secondsHoắc Nguy Lâu xoay người nhìn về phía chỗ cửa viện, "Mang người vào." Tiếng nói vừa dứt, hai người hầu của hầu phủ mang một gã nam nhân đi vào. Người này
1:50:241 hour, 50 minutes, 24 secondsđã bị chói gô, trên người dính không ít nước bùn. Bạc Nhược U vừa nhìn người này đã nhận ra được chính là đại ca Ngô gia.
1:50:321 hour, 50 minutes, 32 secondsHoắc Nguy Lâu nói, "Trên đường tới vừa vặn đụng phải bọn họ, hắn mang theo muội muội của hắn đi đường ngay ban đêm.
1:50:381 hour, 50 minutes, 38 secondsChúng ta vốn chỉ muốn hỏi đường, nhưng nhìn ra hắn có chỗ sơ hở, sau đó dùng chút thủ đoạn mới biết các ngươi quả nhiên tại trong ngọn núi này." Bạc Nhược
1:50:461 hour, 50 minutes, 46 secondsU đến thời khắc này mới có chút tâm tư để nhìn người đi theo Hoắc Nguy Lâu. Lần này Hoắc Nguy Lâu mang theo bên người cũng không phải là tú y sứ, mà đều là
1:50:541 hour, 50 minutes, 54 secondsngười hầu của hầu phủ. người cũng mặc thường phục, không thấy bất kỳ hoa văn bàn long nào ngay ở trước mặt những người hầu này. Y vẫn cứ nắm tay nàng
1:51:021 hour, 51 minutes, 2 secondskhông buông ra, trong lòng Bạc Nhược U biết là thất lễ, nhưng khi nàng có ý nghĩ muốn giãy giụa trong nháy mắt đã bị đánh tan. Đại ca Ngô gia bị người hầu
1:51:101 hour, 51 minutes, 10 secondsđẩy ngã mà quỳ trên mặt đất, giờ phút này trông hắn đã không phải là dáng dấp đôn hậu nhìn thấy như lúc ban ngày nữa.
1:51:161 hour, 51 minutes, 16 secondsSắc mặt hắn trắng bệch, đầu đầy mồ hôi lạnh, sau khi quỳ xuống đất, đôi mắt tràn đầy nham hiểm trừng mắt Hoắc Nguy Lâu. Hoắc Nguy Lâu sao có thể bị vẻ mặt
1:51:251 hour, 51 minutes, 25 secondsnày của hắn lay động? Khuôn mặt y không chút thay đổi mà hỏi, "Ngươi cũng biết Ngô Bộ Đầu đi tới chỗ nào?" Đại ca Ngô
1:51:321 hour, 51 minutes, 32 secondsgia vẫn trừng mắt y như cũ, Hoắc Nguy Lâu lại không có bao nhiêu kiên trì, y liếc mắt nhìn phía ngoài sân, tuy là không nói gì, nhưng lập tức khiến đại ca
1:51:401 hour, 51 minutes, 40 secondsNgô gia thay đổi sắc mặt, hắn gian nan nuốt xuống một cái, đi tới đầm Hắc Thủy, hắn đi theo Trương Thẩm, sau đó bị chúng ta phát hiện mà chạy trốn từ đường dốc
1:51:491 hour, 51 minutes, 49 secondsbên cạnh. Có điều phía dưới cũng là Hàn Đàm, nếu hắn không biết bơi, chỉ sợ đã chết đuối từ lâu. Hoắc Nguy Lâu nghe
1:51:561 hour, 51 minutes, 56 secondsxong, xoay người hỏi Bạc Nhược U, cũng biết đầm hắc thủy ở chỗ nào? Bạc Nhược U tức gật đầu, lại xoay người dặn dò nha
1:52:031 hour, 52 minutes, 3 secondsSài ngươi nghe được, đi tìm Hậu Dương bảo hắn đi mấy chỗ xung quanh gần đầm Hắc Thủy Đàm tìm Ngô bộ đầu, nhất định
1:52:101 hour, 52 minutes, 10 secondscó thể tìm ra. Hoắc Nguy Lâu lại điểm danh thêm mấy người hầu ở hầu phủ đi theo, một nhóm sáu người rất nhanh ra khỏi viện. Bạc Nhược U nhìn phương hướng
1:52:191 hour, 52 minutes, 19 secondscửa viện, vẻ mặt vẫn còn căng thẳng, Hoắc Nguy Lâu nặn nặn lòng bàn tay nàng.
1:52:231 hour, 52 minutes, 23 secondskhông cần phải lo lắng, chỉ cần người không có chuyện gì, nhất định có thể tìm được bộ đầu nha môn có thân thủ linh hoạt, sẽ không dễ dàng xảy ra chuyện như
1:52:311 hour, 52 minutes, 31 secondsvậy. Bạc Nhược U ngước mắt liếc y một cái, đáy mắt đều là tín nhiệm, đáp lại một tiếng khá trầm thấp. Hoắc Nguy Lâu
1:52:391 hour, 52 minutes, 39 secondsnhìn nàng, càng nhìn thì đáy lòng càng cảm thấy khó chịu, thế là cất bước vào cửa, lúc này nhìn thấy Trương Du lại nghe được trong phòng có người đang chửi
1:52:471 hour, 52 minutes, 47 secondsbậy. Bạc Nhược Ui, người Hoắc Nguy Lâu hơi nhướng mày, nhìn về phía xương phòng trống không ở một bên khác. Y sai người
1:52:551 hour, 52 minutes, 55 secondsđi vào đốt đèn, chờ xương phòng sáng lên rồi mới kéo Bạc Nhược U vào cửa, các người hầu biết điều mà lui xuống. Trong phòng tức khác chỉ còn lại có hai người
1:53:031 hour, 53 minutes, 3 secondsbọn họ, cho đến lúc này, hai vai Bạc Nhược U mới chính thức được thả lỏng.
1:53:081 hour, 53 minutes, 8 secondsTrong phòng đơn sơ, Hoắc Nguy Lâu mang nàng ngồi xuống ghế dựa, đặt ở một chỗ thoáng mát, lại lôi cho mình một cái ghế dựa rồi ngồi ở trước mặt nàng. Hai người
1:53:161 hour, 53 minutes, 16 secondscơ hồ là mặt đối mặt, Hoắc Nguy Lâu mới mở ra nàng lòng bàn tay, hơi lướt nhẹ lau mồ hôi thấm ướt trên đó, lại ngước mắt nhìn nàng. Tối nay nếu như ta không
1:53:251 hour, 53 minutes, 25 secondstới, nàng vẫn muốn chờ ở nơi này." Bạc Nhược U nhớ lại chốc lát trước đó, đầu ngón tay lại không nhịn được khẽ run
1:53:321 hour, 53 minutes, 32 secondsrẩy, gật đầu nói, "Phải, Ngô Bộ Đầu rất có khả năng đã xảy ra chuyện rồi, ta sai người đi tìm hắn trước, vừa nãy hầu ra
1:53:401 hour, 53 minutes, 40 secondsđến, ta còn tưởng rằng Hoắc Nguy Lâu cầm chặt tay nàng, còn tưởng rằng là người trong thôn đến rồi." Bạc Nhược u ừ một
1:53:471 hour, 53 minutes, 47 secondstiếng, thấy ánh mắt của y đầy tình ý, trên mặt hậu chi hậu giác sinh ra chút nóng bỏng, lại sợ y cảm thấy mình nhát gan. Nói tiếp, người trong thôn này trên
1:53:561 hour, 53 minutes, 56 secondsmặt nhìn thì vô cùng chất phác, cũng quanh năm không ra khỏi thôn, nhưng bọn họ không chỉ có thờ phụng việc dùng trẻ con tế bái thần giáo, còn làm ra những
1:54:041 hour, 54 minutes, 4 secondsviệc thương thiên hại lý khác nữa. Bọn họ hẳn là người trốn ra được khỏi thôn bị ôn dịch. Thôn dân ban đầu của nơi này là bị bọn họ sát hại chết sạch cả rồi.
1:54:131 hour, 54 minutes, 13 secondsBọn họ gộp lại hết thảy cũng chỉ mới hơn 10 người, nhưng mưu hại toàn bộ người trong thôn Hắc Thủy này, tu Hú sau khi chiếm tổ chim khách lại yên tâm thoải
1:54:211 hour, 54 minutes, 21 secondsmái sinh sống qua nhiều năm như vậy. Nếu không phải lần này chúng ta tra được tới nơi này, trên đời chỉ sợ không người nào biết được việc này. Chúng ta ở lại nhà
1:54:291 hour, 54 minutes, 29 secondsnày, lão bà bà kia thế mà lại dùng cháu gái của mình để tế hà bá. Bạc Nhược U càng nói càng cảm thấy sởn cả tóc gáy,
1:54:371 hour, 54 minutes, 37 secondsthở dài nói, "Bọn họ mỗi người nhìn thì hàm hậu thành thật, nhưng đều là hạng người sát người không chớp mắt. Vì những thần đạo cổ quái kia, thậm chí không
1:54:451 hour, 54 minutes, 45 secondsmàng đến thân nhân của mình, bởi vậy ta mới cảm thấy hãi hùng." Đây thật là chỗ đáng sợ nhất của thôn này. Bạc Nhược U vốn không nghĩ tới phải nói rõ ra, rồi
1:54:541 hour, 54 minutes, 54 secondslại không tự giác mà đã nói ra rất nhiều. Chờ nói xong rồi, đáy lòng ngược lại buông lỏng. Hoắc Nguy Lâu nghe xong lại vuốt ve lòng bàn tay nàng. Nàng nói
1:55:031 hour, 55 minutes, 3 secondsthôn từng bị ôn dịch, có phải gọi là thôn cổ trương? Bạc Nhược U kinh hãi. Hầu gia biết. Hoắc Nguy Lâu gật đầu.
1:55:111 hour, 55 minutes, 11 secondsBuổi chiều đầu tiên ngày mà nàng trắng đêm không về, ta đã cảm thấy không thích hợp, lập tức đi hỏi nha môn vì sao lại ra khỏi thành. lúc này mới biết được Ngô
1:55:191 hour, 55 minutes, 19 secondsTương tra được việc thôn cổ trương thờ phụng Hà Bá mà vừa vặn hồ sơ thôn cổ trương từng gặp ôn dịch này ta từng xem qua. Bạc Nhược U hơi nghi hoặc một chút,
1:55:281 hour, 55 minutes, 28 secondsHoắc Nguy Lâu lập tức kể lại một lần chuyện Lưỡng Hồ từng gặp phải Ôn Dịch vào năm trước, lại nói tiếp, "Lúc đó xem qua hồ sơ này, bởi vì cũng không phải là
1:55:361 hour, 55 minutes, 36 secondsdo lũ lụt tạo nên, cho nên cũng chưa từng xem kỹ, nhưng thôn này ta lại có chút ấn tượng." Bạc Nhược U đã hiểu được. Ngô Bộ Đầu vốn là muốn phái người
1:55:451 hour, 55 minutes, 45 secondsđi Nha Môn huyện Thấm Thủy, nhưng bởi vì số người không đủ nên chưa kịp phái người đi hỏi, vốn nghĩ ngày mai sẽ trở lại kinh thành, nhưng không nghĩ tối hôm
1:55:531 hour, 55 minutes, 53 secondsnay lại xảy ra chuyện. Hoắc Nguy Lâu nghe mà thở dài, nàng cảnh giác nhiều hơn là đúng. Nơi đây hoang vắng, bọn họ
1:56:001 hour, 56 minutescũng đều là những kẻ liều mạng, phàm là động tâm tư thì sẽ không chừa lối thoát.
1:56:051 hour, 56 minutes, 5 secondsTruyện thôn cổ trương vào buổi chiều ta mới điều tra rõ. Đang lúc hoàng hôn thấy các người còn chưa trở về thành mới không yên lòng mang người ra ngoài, dọc theo đường đi cũng không có tung tích.
1:56:141 hour, 56 minutes, 14 secondsĐi thôn cổ trưng nến xuất phát từ kinh thành cũng không phải đi như các người vậy, còn cách cực xa. May mà số ta ma mắn, một đường lại đây, lại thật sự tìm
1:56:221 hour, 56 minutes, 22 secondsđược các người." Bạc Nhược U hơi thay đổi sắc mặt, bọn họ lúc trước vừa đi vừa nghỉ mới tới trong thôn này. Hoắc Nguy Lâu một đường đi đêm, nói vậy rất là
1:56:301 hour, 56 minutes, 30 secondskhông dễ. Nhưng y vẫn đúng vào tối nay, đúng lúc trong lòng nàng run sợ nhất mà chạy tới, đáy lòng nàng hoàn toàn bị ấm áp bao phủ, nhưng ngoài mặt thì vẫn hỏi,
1:56:401 hour, 56 minutes, 40 seconds"Hầu gia ra ngoài như vậy, có làm lỡ chính sự của hầu gia hay không?" Hoắc Nguy Lâu bật cười, "Dù có lỡ thì cũng
1:56:471 hour, 56 minutes, 47 secondsnên đến." Bạc Nhược U ửng đỏ cả mặt, khóe môi động đậy mấy lần cuối cùng mới nói, "Ta vốn rất sợ hãi, nhưng hầu gia
1:56:541 hour, 56 minutes, 54 secondsđến rồi, ta không sợ nữa." Hoắc Nguy Lâu nắm tay nàng lại, siết chặt thêm một chút, đáy mắt cũng sinh ra chút nóng bỏng, ánh mắt sâu thẳm nhìn nàng chốc
1:57:031 hour, 57 minutes, 3 secondslát, nhưng chỉ nói, "Nếu được như vậy, vậy ta cũng cảm thấy đáng giá." Bạc Nhược U giờ khắc này đã hết hẳn kinh
1:57:101 hour, 57 minutes, 10 secondshoàng, nhìn Hoắc Nguy Lâu đang ở trước mắt, bỗng dưng cảm thấy vẻ sắc bén khắp cả người y đều chìm trong ôn nhu. Cũng không biết là phủ có phải là do hai ngày
1:57:181 hour, 57 minutes, 18 secondskhông gặp nhau hay không, nàng nhìn ra ngoài một chút, hầu gia đi lần này, bên người mang theo đều là người hầu trong hầu phủ, nàng xưa nay đều thấy y mang
1:57:271 hour, 57 minutes, 27 secondstheo tú y sứ chạy đông chạy tây, vẫn là lần đầu thấy ngay cả một tú y sứ mà y cũng không mang theo. Hoắc Nguy Lâu nghe được lời ấy, hơi cong khóe môi lên, chỉ có Võ Chiêu Hầu mới mang theo tú y sứ.
1:57:391 hour, 57 minutes, 39 secondsBạc Nhược U khó hiểu, "Ngài chính là Võ Chiêu Hầu nha?" "Phải mà cũng không phải." Hoắc Nguy Lâu nói giọng khó lường, Bạc Nhược U còn chưa kịp phản ứng
1:57:481 hour, 57 minutes, 48 secondslại, bên ngoài viện cũng đã có người trở về, vẻ mặt hai người đều biến đổi. Hoắc Nguy Lâu trước tiên là buông nàng ra, chỉ sợ là có tin tức của Ngô Tương. Tay
1:57:571 hour, 57 minutes, 57 secondsBạc Nhược Uông ra, còn có chút kinh ngạc. Nàng vốn cho là y sẽ không đếm xỉa đến những thứ này. Nàng sốt ruột đi xem trở về là người nào, thuận tiện đi ra
1:58:061 hour, 58 minutes, 6 secondsngoài trước tiên. Đến khi ra cửa, lập tức thấy được Hậu Dương. Hậu Dương bước nhanh về phía trước. "Cô nương, tìm được
1:58:131 hour, 58 minutes, 13 secondsbộ đầu rồi, quả nhiên ở chỗ đầm Hắc Thủy." Tiếng nói vừa dứt, Hậu Dương liếc nhìn Hoắc Nguy Lâu đứng phía sau Bạc Nhược U. Hắn biến sắc, vội vàng hành lễ.
1:58:231 hour, 58 minutes, 23 secondsHoắc Nguy Lâu khoát tay một cái, Bạc Nhược U vội vã hỏi, "Bộ đầu có ổn hay không?" Hậu Dương gật đầu, "Không có bị thương,
1:58:311 hour, 58 minutes, 31 secondschỉ là bị rơi vào trong nước, sau đó bị hai huynh đệ trương ra chặn đường. Bộ Đầu bắt được một người trong đó, lại để một tên khác trốn thoát, trước mắt cái
1:58:391 hour, 58 minutes, 39 secondskẻ còn lại kia đang ở chỗ này. Bởi vì lúc bộ đầu rơi vào hồ nước, lại phát hiện trong đầm nước này có xương người, còn phát hiện bọn họ tế đàn. Bộ đầu mời
1:58:471 hour, 58 minutes, 47 secondscô nương cùng hầu gia đến đó xem qua một chút." Bạc Nhược Uên là thở phào nhẹ nhõm, sau đó kinh ngạc. Xương người đế
1:58:551 hour, 58 minutes, 55 secondsđàn. Nàng vội vàng quay đầu lại mà nhìn Hoắc Nguy Lâu. Hầu gia muốn đi. Hoắc Nguy Lâu gật đầu, phân phó Hậu Dương dẫn
1:59:031 hour, 59 minutes, 3 secondsđường lưu lại hai gã người hầu trông chừng mấy người. Trương Bà Bà Bạc Nhược U cùng Hoắc Nguy Lâu ra viện. Vừa ra cửa viện lại phát hiện bên ngoài viện trừ
1:59:111 hour, 59 minutes, 11 secondsmột nhóm cả người lẫn ngựa của Hoắc Nguy Lâu, lại còn dừng thêm một chiếc xe bò.
1:59:151 hour, 59 minutes, 15 secondsTrên xe bò có một người đang ngủ, chính là muội muội Ngô gia. Nàng bị bệnh liệt giường nhiều năm, giờ khắc này bao bọc trong chăn co quắp nằm ngủ ở trên xe bò,
1:59:241 hour, 59 minutes, 24 secondslại dùng chăn che lại khuôn mặt. Bạc Nhược U giờ mới hiểu được đại ca Ngô gia vì sao lại nghe lời như vậy. Ngày ấy nàng chưa từng thấy được dáng dấp của
1:59:321 hour, 59 minutes, 32 secondsmuội muội Ngô gia, nhưng giờ khắc này lại muốn đi xem. Đang đi về phía trước, Hoắc Nguy Lâu đã giữ nàng lại, không cần
1:59:391 hour, 59 minutes, 39 secondsphải xem, cô ta bị bệnh. Bạc Nhược U vốn cũng muốn xác định việc này, thấy Hoắc Nguy Lâu nói như thế liền bỏ đi ý nghĩ.
1:59:471 hour, 59 minutes, 47 secondsMà nơi này cách Đầm Hắc Thủy không xa, bọn họ cứ thế một đường đi tới về hướng Đầm Hắc Thủy. Trên đường đi, Bạc Nhược U
1:59:531 hour, 59 minutes, 53 secondshỏi, "Hầu gia đã xem qua hồ sơ, vậy có biết năm đó Ôn Dịch trong thôn Cổ Trương là chuyện gì xảy ra?" Hoắc Nguy Lâu gật
2:00:012 hours, 1 secondđầu, là chuyện 15 16 năm trước. Lúc đó không chỉ thôn Cổ Trương, mấy thôn xóm xung quanh thôn Cổ Trương cũng có người sinh bệnh, chỉ là vị trí địa lý của thôn
2:00:092 hours, 9 secondsCổ Trương bị bao phủ trong núi. Thế là quan phủ đều đưa hết thảy bệnh nhân đến trong thôn Cổ Trương, lại lấp kín mấy lối ra, không cho bọn họ đi ra, cũng
2:00:172 hours, 17 secondskhông cho người bên ngoài đi vào. Nói đến đây, giọng điệu cũng biết loại ôn dịch thế này chỉ có thể dùng đến biện pháp như vậy. lúc trước sau khi phong
2:00:252 hours, 25 secondstỏa núi là muốn để người trong thôn tự cấp tự túc. Bởi vì trận ôn dịch tới thật kỳ lạ, có người sẽ chết, nhưng cũng có người có thể sống sót ở chỗ này. Cứ
2:00:342 hours, 34 secondsphong tỏa như vậy hơn nửa năm, nhưng người trong thôn này lại không có một ai sống sót. Tình trạng trong thôn vô cùng khốc liệt, người chết sớm đã sắp hóa
2:00:432 hours, 43 secondsthành xương trắng. quan phủ phái người vào thôn dọn xác, chôn xuống hơn trăm người, từ đó về sau, thôn cổ trương cùng các thôn xung quanh nó đều thành trốn
2:00:512 hours, 51 secondskhông người. Hoắc Nguy Lâu nói cùng Bạc Nhược U suy đoán không kém bao nhiêu, nàng có chút thổn thức mà nói, "Lúc trước cho rằng tất cả mọi người đều chết
2:00:592 hours, 59 secondsrồi, nhưng cũng không phải là như vậy, có mấy người trốn thoát, đến nơi này còn hại thôn dân nơi đây." Cảnh ngộ của thôn cổ trương đúng là bi kịch, nhưng thôn
2:01:082 hours, 1 minute, 8 secondsdân ở đây lại vô tội cỡ nào. Hai người trong một lúc đều im lặng, chân trời cũng đúng vào lúc này hiện ra một vệt xám trắng. Thế mới biết đêm dài làm
2:01:162 hours, 1 minute, 16 secondsngười ta lo lắng sợ hãi rốt cục đã sắp qua đi, trời sắp sáng, lúc đến đầm hắc thủy đã có nhiều tia nắng ban mai xuyên
2:01:232 hours, 1 minute, 23 secondsqua các tầng mây mà hiện ra, cũng không cần phải đốt đuốc nữa. Hậu Dương đi phía trước dẫn đường, theo một con đường nhỏ quanh co, đoàn người đến đầm hắc thủy ở
2:01:322 hours, 1 minute, 32 secondssâu bên dưới. Bạc Nhược Uan sát một chút đã thấy tượng đá hài đồng cùng huynh đệ Trương gia đã ngã xuống ở một bên, hắn bị thương trên trán, huyết chảy trên
2:01:402 hours, 1 minute, 40 secondsmặt, giờ khắc này trở nên tê liệt yếu ớt. Ngô Tương ướt rầm rề cả người đứng bên bờ đầm mà nhìn xuống đáy nước tìm tòi, nghe được tiếng bước chân mới quay
2:01:482 hours, 1 minute, 48 secondsngười lại. Đến khi nhìn thấy Hoắc Nguy Lâu, Ngô Tương không thể tin mà tiến lên. Nghe nói là hầu gia đến đây, tiểu nhân còn không dám tin tưởng, hóa ra
2:01:562 hours, 1 minute, 56 secondsđúng thật là hầu gia. Tiểu nhân bái kiến hầu gia. Hoắc Nguy Lâu khoát tay một cái, Ngô Tương lại có chút nôn nóng nói, "Án này đã kinh động đến hầu gia sao?
2:02:062 hours, 2 minutes, 6 secondsHay là tiểu nhân làm trễ nãi thời gian, vì lẽ đó Tôn đại nhân mới mời hầu gia hỗ trợ?" Vẻ mặt Hoắc Nguy Lâu lạnh nhạt
2:02:132 hours, 2 minutes, 13 secondsnói, "Cũng không phải án này vẫn là vụ án thuộc nha môn các ngươi, trực xử ti cũng không nhúng tay." "Vậy hầu gia."
2:02:212 hours, 2 minutes, 21 secondsNgô Tương có chút không rõ, nhưng cũng không dám khinh thường. Hoắc Nguy Lâu cau chân mày kiếm lại, sau đó đàng hoàng trịnh trọng nói, "Bản hầu đến đây cũng
2:02:302 hours, 2 minutes, 30 secondskhông phải là vì công vụ, mà là có việc riêng." Việc riêng lần này đến phiên Ngô Tương nghi vấn đầy mặt, nơi này hẻo lãnh, hầu gia có chuyện gì muốn tới đây?
2:02:402 hours, 2 minutes, 40 secondsHoắc Nguy Lâu quét mắt thật qua qua Bạc Nhược U một cái, mặt không biến sắc nói, "Tất nhiên là việc rất trọng yếu." Ngô
2:02:472 hours, 2 minutes, 47 secondsTương còn muốn hỏi, nhưng việc riêng của Võ Chiêu Hầu nào đến phiên hắn hỏi chứ?
2:02:522 hours, 2 minutes, 52 secondsVội vàng khăng khăng cung kính nói, "Thì ra là như vậy, may là hầu gia đến rồi, lần này còn giúp đại ân cho chúng ta."
2:02:592 hours, 2 minutes, 59 secondsBạc Nhược U ửng đỏ cả hai gò má, may là sắc trời còn có chút u tối nên người bên ngoài nhìn không rõ ràng. Nàng vội nói,
2:03:062 hours, 3 minutes, 6 seconds"Bộ Đầu, ta đã biết bọn họ bị bệnh là bởi vì sao rồi. Trương bà bà mới vừa trở lại đã bị Hậu Dương bọn họ bắt được.
2:03:132 hours, 3 minutes, 13 secondsHuynh muội Ngô gia vốn muốn chạy trốn, lại đụng phải hầu gia cũng bị bắt lại.
2:03:172 hours, 3 minutes, 17 secondsNhững người khác còn chưa chạy khỏi, ở chỗ này thì huynh đệ Trương gia thì chạy thoát một người." Ngô Tương gật đầu, "Hậu Dương đều nói với ta cả rồi, lại
2:03:262 hours, 3 minutes, 26 secondsvừa chỉ người trên mặt đất, lúc ta còn ở phía trên kia đã chứng kiến cảnh bọn họ đang âm mưu động thủ với chúng ta. Hai huynh đệ này còn có lão đại Ngô gia là
2:03:362 hours, 3 minutes, 36 secondsta nhẫn nhất, bây giờ bắt được bọn họ mới tốt. Vậy huynh đệ của hắn cũng không trốn xa được. Vừa nãy ta đã tìm người đuổi theo, Tiểu Bạc, trước mắt quan
2:03:442 hours, 3 minutes, 44 secondstrọng nhất lại là một chuyện khác, việc này còn muốn khổ cực muội. Hắn xoay người chỉ về hồ nước. Dưới đây có rất nhiều xương người, sau khi ta rơi xuống
2:03:532 hours, 3 minutes, 53 secondslại trong lúc vô tình mang ra một khúc xương. Vừa nãy ta lại lặn xuống mò một lúc, lại lấy ra một khúc nữa. Chờ sau Hừng Đông lại xuống vớt tiếp, chỉ sợ có
2:04:012 hours, 4 minutes, 1 secondthể vớt lên rất nhiều. còn có mấy tòa tượng đá này nữa, muội không biết ta mới nãy quả thực đã bị dọa đến mức suýt chút nữa tắt thở. Bảy cái tượng đá có chiều
2:04:102 hours, 4 minutes, 10 secondscao gần như người thật đứng lặng tại bên bờ đầm tối om om này. Dù là Bạc Nhược U cũng thấy đáy lòng phát lạnh từng cơn, nhưng mà nàng chuyển mắt liếc nhìn Hoắc
2:04:182 hours, 4 minutes, 18 secondsNguy Lâu, thấy y vẫn một thân thản nhiên đứng ở một bên, đáy lòng an ổn trở lại, không cảm thấy có cái gì khủng bố mà sợ hãi nữa. Nàng đi lên phía trước, cẩn thận xem xét chữ triện khác trên nó.
2:04:292 hours, 4 minutes, 29 secondsHoắc Nguy Lâu chắp tay mà đứng, tuy rằng là đang tìm tòi nghiên cứu đầm nước này cùng tượng đá, nhưng cũng không có dự định tiến lên hỏi kỹ càng. Đôi mắt thỉnh
2:04:372 hours, 4 minutes, 37 secondsthoảng đảo qua Bạc Nhược U, nhưng mà tuy y nói không phải là vì công vụ mà đến, nhưng đáy lòng Ngô Tương vẫn cực kỳ thấp thỏm. Đến khi Bạc Nhược U đi tới phía
2:04:462 hours, 4 minutes, 46 secondstrước tượng đá ở xa nhất để xem xét, hắn liền dùng vẻ mặt cẩn thận từng ly từng tí một tiến tới bên người Bạc Nhược U, lại nhỏ giọng nói, "Tiểu Bạc à, hầu ra
2:04:552 hours, 4 minutes, 55 secondslà vì chuyện gì mà tới nơi đây vậy?" Bạc Nhược U đang khoa tay muốn vẽ lại kiểu chữ triện, nghe vậy trên tay cứng đở.
2:05:022 hours, 5 minutes, 2 seconds"Hầu gia không phải đã nói rồi sao? Là việc riêng của ngài." Ngô Tương tấm tắc mà nói. "Tiểu Bạc, muội rốt cuộc là chưa
2:05:102 hours, 5 minutes, 10 secondshiểu biết hầu gia rồi. Muội nghĩ rất đơn giản, hầu gia là nhân vật nào chứ? Đây lại là nơi hẻo lánh tới mức nào, ngài mà lại có việc riêng gì để tới nơi đây
2:05:182 hours, 5 minutes, 18 secondssao?" Ngô Tương sờ sờ cằm, bỗng nhiên ánh mắt biến đổi. Chẳng lẽ nói là chuyện vệ kho của huyện Thấm Thủy? Vẻ mặt Bạc
2:05:262 hours, 5 minutes, 26 secondsNhược U đầy khó hiểu. Ngô Tương nói, "Vệ kho của huyện Thấm Thủy ngay ở phía đông nam, nói ra cũng cách nơi đây không xa, chẳng lẽ là triều đình muốn xây dựng lại
2:05:352 hours, 5 minutes, 35 secondsvệ kho chăng? Muội không biết đó thôi, chiến sự Tây Bắc căng thẳng, quân bị tiếp tế không đủ, mấy ngày trước đây phía trên lại còn bùng nổ ra chuyện
2:05:432 hours, 5 minutes, 43 secondslương thực mà Vệ Cất vào kho bị người ta thay thành lương thực bị mốc, sau đó tự mình cấu kết với thương nhân buôn bán lương thực. Tất cả tiền lời kiếm được
2:05:512 hours, 5 minutes, 51 secondsđều cất vào túi riêng. tham lam thối nát như vậy, có người nói đến cả chủ sự của hộ bộ cùng binh bộ đều bị liên lụy. Ngô Tương mặc dù không thượng triều, nhưng Tôn Chiêu thì lại là cận thần thiên tử.
2:06:012 hours, 6 minutes, 1 secondBạc Nhược U cũng biết việc này, nhưng lần này Hoắc Nguy Lâu lại đây cũng không phải là bởi vì về kho. Nàng cười khổ nói, "Chuyện này ta cũng không biết."
2:06:102 hours, 6 minutes, 10 secondsNgô Tương lắc lắc đầu, "Ta thấy hầu gia đối xử với muội khá thân thiện, còn tưởng là muội biết chứ." Bạc Nhược U có chút chột dạ, vội vàng chuyển đề tài câu
2:06:192 hours, 6 minutes, 19 secondschuyện trở lại xương người trong đầm nước. Thời gian lại qua hai nén hương, sắc trời đã sáng choang. Ngô Tương đưa tới hai gã nha sai có kỹ năng bơi lội
2:06:272 hours, 6 minutes, 27 secondstốt, cùng nhau xuống đầm nước mò xương người. Bạc Nhược U vừa nhìn bọn họ mò xương, vừa nhìn Hoắc Nguy Lâu, phát hiện Hoắc Nguy Lâu đứng ở một bên qua một
2:06:362 hours, 6 minutes, 36 secondslúc, cũng không dự định rời đi, nàng liền dạo bước đến bên người Hoắc Nguy Lâu, nhỏ giọng nói, "Hầu gia đi cả đêm đến đây, dự định khi nào hồi kinh?" Hoắc Nguy Lâu không nhanh không chậm hỏi lại.
2:06:472 hours, 6 minutes, 47 seconds"Đây là muốn bảo ta trở về sớm à?" Bạc Nhược U vội vàng lắc đầu, "Tất nhiên không phải, chỉ là nghĩ đến hầu gia bận
2:06:552 hours, 6 minutes, 55 secondsrộn, mà lần này vớt xương cũng không biết phải đến khi nào mới xong. Mà nơi đây không chỉ có một bộ hài cốt, nghiệm cốt phải hao phí rất nhiều thời gian, cả
2:07:032 hours, 7 minutes, 3 secondsmột ngày hôm nay cũng không biết có đủ hay không. Hầu gia cũng không phải là vì công sự mà đến, cứ để hầu gia ở một bên quan sát mãi cũng thực sự không tốt."
2:07:122 hours, 7 minutes, 12 secondsHoắc Nguy Lâu chuyển mắt liếc nhìn nàng một cái, "Công vụ trong kinh tạm ổn rồi, nàng không cần nghĩ tới mấy thứ này, ta chỉ hỏi nàng. Nàng muốn ta lưu lại hay
2:07:212 hours, 7 minutes, 21 secondslà muốn ta tức khác hồi kinh? Bạc Nhược U tức khác nghẹn lời. A Hoắc Nguy Lâu lại nói, "Nàng muốn ta làm thế nào, ta
2:07:282 hours, 7 minutes, 28 secondsliền làm thế đó." Bạc Nhược U sững sờ, chỉ cảm thấy lời này thật không thể từ trong miệng Hoắc Nguy Lâu nói ra được.
2:07:352 hours, 7 minutes, 35 secondsNàng ngơ vực nhìn y, thấy vẻ mặt y nghiêm túc, cũng không giống như đang nói giỡn, điều này khiến Bạc Nhược U có chút chột dạ, chỉ là nói mạnh miệng hơn
2:07:432 hours, 7 minutes, 43 secondsnữa thì nàng cũng không dám. Ánh mắt Hoắc Nguy Lâu nhìn nàng thật sâu, tim nàng đập càng lúc càng nhanh, nghĩ đến y suốt đêm chạy tới, cuối cùng nói, "Vậy
2:07:522 hours, 7 minutes, 52 secondshầu gia ở lại một ngày, chỉ một ngày là tốt lắm rồi." Khóe môi Hoắc Nguy Lâu Dương cao lên, vẫn chưa nói gì, nhưng cả người đã tỏ ra cao hứng hơn rất nhiều.
2:08:022 hours, 8 minutes, 2 secondsBạc Nhược U dở khóc dở cười, mà ở bên này, Ngô Tương lại vớt lên một đống xương to nhỏ nhỏ từ dưới đáy nước. Hắn
2:08:092 hours, 8 minutes, 9 secondscắn răng nói, "Tại sao ta có cảm giác trong nước này càng ngày càng lạnh? Có phải là những người này biết có người giải oan cho bọn họ đều chạy đến đây rồi
2:08:172 hours, 8 minutes, 17 secondshả? Hắn vừa kêu la vừa tìm xem bốn phía, nhưng lại khiến nha sai mò xương cùng hắn bị dọa đến sắc mặt đại biến. Hắn lại
2:08:252 hours, 8 minutes, 25 secondskhông hề có một tiếng động mà nở nụ cười, vuốt giọt nước trên mặt một cái rồi gọi Bạc Nhược U đang ở trên bờ. Tiểu Bạc, muỗi có thể xem đại khái một chút,
2:08:342 hours, 8 minutes, 34 secondsriêng xương sọ đã phát hiện ra mấy cái, hẳn là có rất nhiều người, chỉ là hiện giờ chỉ lại còn một đống xương, thực sự khó phán đoán thân phận của những người
2:08:422 hours, 8 minutes, 42 secondsnày." Hoắc Nguy Lâu nghe vậy nói, "Trước khi bản hầu đến đây đã phái người đi tới nha môn huyện Thấm Thủy, chỉ cần tìm
2:08:492 hours, 8 minutes, 49 secondsđược sổ hộ tịch, xem ở lại chỗ này đều là người nào, chắc hẳn có thể nhanh nhất phán đoán rõ ràng thân phận người chết."
2:08:562 hours, 8 minutes, 56 secondsNgô Tương lộ vẻ mặt vui mừng, lại khá thụ sủng nhược kinh mà nói, "Đa tạ hầu gia, hầu gia phái người đi nhất định là
2:09:032 hours, 9 minutes, 3 secondslàm ít mà hiệu quả cao, cũng giúp chúng tiểu nhân giảm đi rất nhiều khó khăn.
2:09:072 hours, 9 minutes, 7 secondsHầu gia thực sự là quá săn sóc cho chúng tiểu nhân, chúng tiểu nhân thật không biết báo đáp." Ngô Tương nói xong, nghĩ đến Bạc Nhược U
2:09:142 hours, 9 minutes, 14 secondschính là do Hoắc Nguy Lâu tiến cử, mà Hoắc Nguy Lâu lưu lại hồi lâu như vậy, cũng chỉ có Bạc Nhược U có thể cùng y nói được mấy câu, thế là cười nói, "Sau
2:09:232 hours, 9 minutes, 23 secondskhi hồi kinh, cứ để Tiểu Bạc nghĩ một biện pháp giúp chúng tiểu nhân nói cảm tạ với hầu gia." Bạc Nhược U đang nghĩ vì sao lại là nàng, đã nghe Hoắc Nguy
2:09:312 hours, 9 minutes, 31 secondsLâu ở phía sau nàng hỏi. "Ồ, vậy Bạc Ngỗ Tác muốn cảm tạ bản hầu như thế nào?" Bạc Nhược U nghe mà hai tai nóng lên,
2:09:392 hours, 9 minutes, 39 secondsquay đầu lại rất là không tán thành mà chừng Hoắc Nguy Lâu một cái, mà như vậy lại càng khiến Hoắc Nguy Lâu nở nụ cười.
2:09:452 hours, 9 minutes, 45 secondsTrong tròng mắt y lộ ra mấy phần hàm ý sâu xa, trêu đến tim Bạc Nhược U đập cực nhanh một cái, càng thêm ngẩn ngơ. Nàng
2:09:522 hours, 9 minutes, 52 secondscó chút hậm hực quay đầu lại, bỗng dưng cảm giác được là chưa từng thấy qua Hoắc Nguy Lâu tươi cười như vậy. Vốn là một người cực kỳ tuấn tú, nhưng ngày trưng
2:10:002 hours, 10 minutesra gương mặt lạnh lẽo người sống chớ lại gần, lại không biết lúc khuôn mặt Thư giãn ra cũng có chút rung động lòng người. Ngô Tương chìm nổi trong nước,
2:10:082 hours, 10 minutes, 8 secondsnhìn về phía Hoắc Nguy Lâu, lại thấy giữa mi tâm của y lộ vẻ vui sướng, người cũng kinh ngạc, vội vàng giơ tay dụi dụi hai mắt. Đến khi nhìn lại, quả nhiên
2:10:162 hours, 10 minutes, 16 secondsthấy Hoắc Nguy Lâu lại là dáng dấp nghiêm túc, thận trọng trầm mặc như cũ.
2:10:202 hours, 10 minutes, 20 secondsHắn thở dài, thầm nghĩ thực sự là bị quỷ nước nhập vào người. Vị võ chiêu hầu này tuy là đã 23 tuổi, nhưng Tôn Chiêu đều đối với y vô cùng kính nể, đang yên đang
2:10:292 hours, 10 minutes, 29 secondslành, sao Võ Chiêu Hầu lại trưng ra khuôn mặt tươi cười đối với những thuộc hạ như bọn họ đây? Hắn lắc đầu một cái, lại lặn xuống đáy nước, không bao lâu
2:10:372 hours, 10 minutes, 37 secondslại ôm lên một đống hài cốt. Bạc Nhược U tùy ý cầm lên mấy khớp xương mà nhìn một chút, sắc mặt bỗng dưng nghiêm nghị lại.
2:10:442 hours, 10 minutes, 44 secondsNhững bộ hài cốt này có nữ có nam, đa số là nam nữ đã thành niên, nhưng cũng có hài đồng. Nàng chuyển mắt nhìn về phía huynh đệ Trương gia nằm trên mặt đất,
2:10:522 hours, 10 minutes, 52 secondsnghe được lời của nàng, nhưng trên mặt người kia lại không có một chút nào gọi là áy náy sợ hãi, chỉ là nửa mở con mắt đã bị huyết dán lại mà nhìn cành cây
2:11:002 hours, 11 minutesngang dọc trên đỉnh đầu, dáng dấp như đã tê liệt.
2:11:042 hours, 11 minutes, 4 secondsVẻ mặt nàng cũng lạnh lẽo, nặng nề thêm hai phần, đi lên phía trước dập lấy mấy kiểu chữ triện trên tượng đá, rồi sau đó mới rửa sạch hài cốt. Thấy hài cốt thực
2:11:122 hours, 11 minutes, 12 secondssự quá nhiều, nàng nói, "Bộ đầu, muốn nghiệm những hài cốt này cần tốn chút canh giờ, nơi đây bất tiện, chỉ sợ phải mang về một gian nông gian nào đó để xem
2:11:212 hours, 11 minutes, 21 secondsxét." Ngô Tương bơi đến cạnh bờ, vuốt nước trên mặt một cái. "Trở về Trương gia đi, trong nhà của hắn tốt xấu cũng rộng rãi hơn chút, xương cốt nhiều lắm.
2:11:312 hours, 11 minutes, 31 secondsmà lần này chết nhiều người như vậy, đến lúc hồi kinh thông bẩm một tiếng với Tôn đại nhân, trước tiên tà bản hầu phái người hồi kinh một chuyến. Hoắc Nguy Lâu
2:11:402 hours, 11 minutes, 40 secondsthấy nha sai vốn cũng không đủ, thế là đúng lúc mở miệng. Ngô Tương càng thêm cảm kích, lại luôn miệng nói tạ ơn. Hoắc
2:11:472 hours, 11 minutes, 47 secondsNguy Lâu sai một người hầu của hầu phủ, người kia rất nhanh liền rời đi nơi này.
2:11:512 hours, 11 minutes, 51 secondsNgô Tương lại nói, "Trước không vớt nữa, dọn dẹp sạch sẽ những hài cốt này mang về Trương gia, muội chậm rãi nghiệm đi, sau đó trở lại vớt tiếp." Bạc Nhược U
2:12:002 hours, 12 minutesđáp ứng, Ngô Tương gọi người đi ra, rửa sạch nước bùn cùng cỏ rêu bám vào phía trên, đồng thời đưa về Trương gia. Lại nghĩ tới mấy người Trương bà bà cũng còn
2:12:092 hours, 12 minutes, 9 secondsbị tạm giam, Ngô Tương cau mày, những người kia trước tiên cũng không cần vội vã thẩm vấn, giam giữ làm hao tâm tổn trí của bọn họ, đến khi họ chịu đủ rồi
2:12:182 hours, 12 minutes, 18 secondslại thẩm. Hoắc Nguy Lâu cũng lệnh cho người của hầu phủ hỗ trợ, như vậy chỉ một chuyến đã đưa một đống hài cốt trở về Trương gia. Chờ giàn xếp xong hài
2:12:262 hours, 12 minutes, 26 secondscốt, Bạc Nhược U lại lệnh cho Chu Lương mang chiếc hòm đựng dụng cụ nghiệm thi đặt trên xe ngựa ra. Ngô Tương lau vệt mồ hôi, "Vậy ta lưu lại một người để
2:12:342 hours, 12 minutes, 34 secondsgiúp muội, những người khác tiếp tục đi hồ nước vớt xương." Bạc Nhược U vội nói, "Không cần lưu người, lưu lại cũng không giúp đỡ được gì." nói xong liếc mắt nhìn Hoắc Nguy Lâu.
2:12:452 hours, 12 minutes, 45 seconds"Hầu gia trong thời gian ngắn còn chưa rời đi, an nguy của ta cũng không đáng lo. Bộ đầu yên tâm đi." Trên người Ngô Tương còn ướt rầm rề nhỏ nước xuống, hắn
2:12:542 hours, 12 minutes, 54 secondscũng không thèm để ý. "Vậy thì tốt, ta trước áp giải huynh đệ Trương gia đến Ngô gia trông dữ, những người khác trong thôn cũng phải bắt đi tra hỏi, miễn cho
2:13:022 hours, 13 minutes, 2 secondschạy thoát lại phải hao phí một phen chắc chờ." Ngô Tương hận không thể biến mấy gã nha sai thành hai, ba người để sử dụng, thấy chỗ bạc nhược u đã có Hoắc
2:13:112 hours, 13 minutes, 11 secondsNguy Lâu, tuy rằng cảm thấy có chỗ nào đó hơi quái lạ, nhưng vẫn sốt ruột rời Trương gia đi mò xương cho xong. Hắn vừa
2:13:172 hours, 13 minutes, 17 secondsđi, Trương gia chỉ còn dư lại Hoắc Nguy Lâu cùng Bạc Nhược U, Chu Lương cùng người hầu khác canh giữ ở bên ngoài. Bên cạnh hai người trở nên thanh tịnh, nhìn
2:13:262 hours, 13 minutes, 26 secondshai cốt chất thành một đống trên mặt đất, sắc mặt Bạc Nhược U nghiêm nghị, vén tay áo lên chuẩn bị làm một vố lớn.
2:13:322 hours, 13 minutes, 32 secondsHai cốt quá nhiều, mà hỗn tạp cùng một chỗ, dù là Hoắc Nguy Lâu thì nhìn thấy cũng có chút đau đầu. Vậy phải nghiệm như thế nào? Bạc Nhược U bình tĩnh như
2:13:412 hours, 13 minutes, 41 secondsthường mà nói. Chủ yếu phải xem người chết tổng cộng có mấy người, lại phán đoán là nam hay nữ, tuổi tác bao nhiêu, nếu là bị thương mà chết, tốt nhất là có
2:13:502 hours, 13 minutes, 50 secondsthể nghiệm ra vết thương chí mạng cùng hung khí. Nhưng nếu là bị chết ngộp hoặc là vẫn chưa lưu lại dấu vết ở trên xương, vậy thì cái gì cũng nghiệm không
2:13:582 hours, 13 minutes, 58 secondsra. Chỉ phán đoán người chết có tổng cộng bao nhiêu người thôi cũng đã không đơn giản. Mà muốn cùng một chỗ tra nghiệm có vết thương hay không, lại phải
2:14:052 hours, 14 minutes, 5 secondsxem khớp xương nay là thuộc chỗ nào trên một bộ thi hải. Càng thêm phí thời gian, mắt Phượng Hoắc Nguy Lâu trở nên sâu hơn. Đang muốn nói thêm, đã thấy Bạc
2:14:142 hours, 14 minutes, 14 secondsNhược U bắt đầu nghiêng người nhặt lên xương sọ, tách ra để xuống một bên. Vẻ mặt nàng trầm tĩnh, đôi mày thanh tú cau lại, dáng dấp nghiêm nghị khiến y phải
2:14:222 hours, 14 minutes, 22 secondsnuốt xuống lời cổ vũ đang định tuôn ra khỏi miệng. Trên phương diện làm việc, nàng cũng không cần bất kỳ ngôn ngữ dư thừa nào đã có thể hết sức chuyên chú mà
2:14:302 hours, 14 minutes, 30 secondsdấn thân vào trong đó. Hoắc Nguy Lâu đứng ở một bên quan sát, xuyên qua đống xương trắng xóa khiến người ta sợ hãi, là tay nhỏ của nàng đang chuyển động
2:14:382 hours, 14 minutes, 38 secondslinh hoạt bên trong đó. Y thấy nàng cẩn thận đụng chạm thăm dò rồi quan sát mỗi một đoạn xương, không lâu lắm đã đơn giản gom góp được mấy dạng hình người.
2:14:462 hours, 14 minutes, 46 secondsMà những hình người được gom ra này có thể nhìn ra đại khái vóc người chiều cao trước khi chết. Trong này hai bộ hài cốt đều đặc biệt thấp bé làm cho người ta
2:14:552 hours, 14 minutes, 55 secondskinh hãi. Sau khi gom góp ra năm sáu hình người, Bạc Nhược U dứt khoát kéo áo lên lau mồ hôi mỏng trên trán một cái.
2:15:022 hours, 15 minutes, 2 secondsLúc này nàng mới muốn đứng dậy mà bên cạnh lại còn có một người. Nàng vội vàng quay đầu qua xem, thấy Hoắc Nguy Lâu ngồi ở một bên đã lâu, nhưng một tiếng
2:15:102 hours, 15 minutes, 10 secondscũng không nói. Thấy nàng nhìn sang, Hoắc Nguy Lâu đứng dậy tiến lên, ở bên người nàng ngồi xổm xuống, "Nghỉ ngơi
2:15:172 hours, 15 minutes, 17 secondsmột chút." Nàng không nghĩ tới y lại sẽ ngồi xổm ở bên cạnh nàng. khoảng cách lập tức rút ngắn, hơi thở trên người y tựa như đều sắp rơi vào trên người nàng,
2:15:262 hours, 15 minutes, 26 secondskhuôn mặt thâm thúy, đường nét như được điêu khác của y gần ngay trước mắt, cùng loại lạnh lùng nghiêm túc bước người như bình thường tuyệt không giống. Giờ khắc
2:15:332 hours, 15 minutes, 33 secondsnày, ánh mắt của y ẩn chứa tình cảm, thân thiết giấu ở đáy mắt, tựa như mưa thuận gió hòa tràn ra ở đáy lòng nàng như một dòng suối ngọt trong suốt. Bạc
2:15:422 hours, 15 minutes, 42 secondsNhược U nở nụ cười, "Ta không mệt, hầu gia giúp ta ghi lại tỉ mỉ rõ ràng hài cốt được chứ?" Hoắc Nguy Lâu không có
2:15:492 hours, 15 minutes, 49 secondstiếp lời, trước tiên giơ tay xoa nhẹ trên trán nàng một lúc, lòng bàn tay thô nhám cọ sát qua lông mày nàng, đầu ngón tay đã nhiễm một vệt ướt át nhẹ nhẹ, đáy
2:15:582 hours, 15 minutes, 58 secondsmắt y dường như có chút thương tiếc, nhưng không nói gì mà đứng dậy đi tìm kiếm ở hai bên xương phòng. Rất nhanh, y tìm được trang giấy cùng bút mực loại
2:16:062 hours, 16 minutes, 6 secondsthứ phẩm. Bạc Nhược U thở ra một hơi, trước tiên là làm ký hiệu trên mấy bộ xương rồi bắt đầu trình bày và phân tích. Bộ xương thứ nhất là nam tử đã
2:16:142 hours, 16 minutes, 14 secondsthành niên. Bộ xương dài năm thước, vóc người ở khoảng trên dưới năm thước hai tấc, trên xương lưu lại hai vết thương.
2:16:202 hours, 16 minutes, 20 secondsMột là xương cánh tay xương ống quyển, hai là xương sườn thứ hai ở bên trái sườn dưới. Vết thương dẫn tới mất mạng hẳn là ở chỗ xương sườn. Từ độ biến chất
2:16:292 hours, 16 minutes, 29 secondscủa xương cùng dấu vết chỗ xương chậu mà xem, ngươi chết khi chết hẳn là ở khoảng độ tuổi từ 30 đến 35. Bộ thứ hai là hài
2:16:362 hours, 16 minutes, 36 secondscốt nữ đồng, bộ xương dài ba thước hai tấc, vóc người hẳn là trên dưới ba thước bốn tấc, bên trên hài cốt chưa phát hiện vết thương rõ ràng. Trước mắt thiếu hụt
2:16:442 hours, 16 minutes, 44 secondsxương đùi cùng xương cánh tay phải, từ xương cánh tay cùng xương trụ cẳng tay mà xem, hẳn là ở khoảng m tuổi, nguyên nhân cái chết không rõ, suy đoán không phải do ngoại thương dẫn đến cái chết.
2:16:552 hours, 16 minutes, 55 secondsNếu không có ngoại thương dẫn đến mất mạng, vậy có khả năng là bị giết chết, ngục chết hoặc dìm chết. Bạc Nhược U nói xong lại làm đánh dấu, sau đó chuyển
2:17:032 hours, 17 minutes, 3 secondshướng đến bộ hài cốt tiếp theo. Cho đến khi trước mắt đã ghi lại xong các bộ hài cốt được gom ra đại khái, còn dư lại một đống hài cốt thì lại khó phán đoán. Hoắc
2:17:122 hours, 17 minutes, 12 secondsNguy Lâu đặt trang giấy qua một bên, Bạc Nhược U lúc này mới đứng dậy. Trong những bộ hài cốt này, trẻ có già có, hẳn là bách tính lúc trước trong thôn, nhóm
2:17:212 hours, 17 minutes, 21 secondsbọn họ có chừng m người, làm thế nào mà hại nhiều người như vậy? Hoắc Nguy Lâu nghiêm mặt, "Nếu Bách Tính nơi này không hề phòng bị, cũng không phải không thể.
2:17:302 hours, 17 minutes, 30 secondsHai năm trước, Đạo Phỉ Không Châu nhân lúc màn đêm cướp sạch một chỗ thành trấn, tuy là một đám ô hợp, nhưng đã sớm thăm dò mượn lúc màn đêm làm việc, ra
2:17:382 hours, 17 minutes, 38 secondstay tàn nhẫn, chỉ trong một đêm đã mưu hại nhiều người. Sống lưng Bạc Nhược U nổi lên cảm giác ớn lạnh, chuyển mắt
2:17:452 hours, 17 minutes, 45 secondsnhìn, chỉ thấy mặt trời đã lên cao gần buổi trưa rồi. Bạc Nhược U nghĩ đến hôm nay mọi người đều chưa dùng cơm canh, liền lệnh cho Chu Lương ở Trương gia tìm
2:17:532 hours, 17 minutes, 53 secondschút lương thực chuẩn bị bữa trưa. Hoắc Nguy Lâu lại lệnh cho người của hầu phủ hỗ trợ, đến khi Ngô Tương lại mang theo hài cốt trở về, trong phòng bếp đã có
2:18:012 hours, 18 minutes, 1 secondmùi cơm tỏa ra. Mọi người dùng cơm chưa qua loa, Bạc Nhược U cũng muốn sớm ngày hồi kinh, cho nên cũng dành giật từng chút thời gian để nghiễm cốt. Cho đến
2:18:092 hours, 18 minutes, 9 secondslúc trạng bạc, chỉ còn dư lại mấy bộ hình người hoàn chỉnh do các khớp xương giáp lại. Duy nhất vui mừng chính là hài cốt rơi xuống hồ nước, xương sọ đa số
2:18:172 hours, 18 minutes, 17 secondsđều còn hoàn hảo. Dựa vào xương sọ là có thể xác định số người chết. Mà nếu chỉ là xương ngón tay, hàm răng hay các mảnh xương nhỏ vụn, đám người Ngô Tương mò
2:18:262 hours, 18 minutes, 26 secondslên rất nhiều, nhưng đa số đều khó mà phán đoán là thuộc về ai. May mà ảnh hưởng quá nhỏ, hơn mườ bộ hài cốt cũng có một cái biểu hiện rõ nguyên nhân cái
2:18:342 hours, 18 minutes, 34 secondschết. Bạc Nhược U nhớ kỹ hết thảy chi tiết nhỏ, lúc này mới nói, "Phàm là ngoại thương, hẳn là vết đao mà chúng ta
2:18:422 hours, 18 minutes, 42 secondsphát hiện ở trong gian nhà bỏ trống kia, từ dấu vết lưu lại trên xương mà xem xét, cũng là dùng là lưỡi đao sắc bén, còn có dấu vết do vũ khí bị cùn đánh cho
2:18:502 hours, 18 minutes, 50 secondsxương gãy vỡ vụn, ngoài ra còn có một bộ xương khá là đặc biệt, nó là gần đây mới bị thả xuống nước." Bạc Nhược U chỉ vào
2:18:572 hours, 18 minutes, 57 secondshài cốt trên mặt đất gần nên phía nam mà nói, "Chính là một bộ này. Đây hẳn là một bộ hài cốt mà chúng ta phát hiện trong hầm ngầm, không giống với các bộ
2:19:062 hours, 19 minutes, 6 secondshài cốt khác bị ngâm trong nước rót nhiều năm. Mặt ngoài của bộ hài cốt này có lưu lại chất sáp khi phân hủy, màu sắc cũng do phong hóa mà thành, còn có
2:19:142 hours, 19 minutes, 14 secondsdấu vết của rêu đất, có lẽ là một người trong đám bọn họ sợ chúng ta đi lục soát gian nhà, thế là đi trộm sắc mà vứt vào trong đầm nước." Đế đàn được thiết lập
2:19:232 hours, 19 minutes, 23 secondsẩn dấu ở trong một khe núi, nếu không lục soát núi, chỉ sợ khó có thể phát hiện, tất nhiên so với việc đặt hài cốt lại trong hầm càng thêm an toàn. Nói đến
2:19:312 hours, 19 minutes, 31 secondsđây, Ngô Tương bỗng nhiên nói, "Ngày đó đánh cắp thi thể không phải huynh đệ Trương gia, mà là nhi tử của Trương Bà bà." Bạc Nhược U còn không biết việc
2:19:392 hours, 19 minutes, 39 secondsnày, nghe mà kinh hãi. "Người này đã về lại trong thôn rồi hả?" Ngô Tương gật đầu, lại cau mày nói, "Phải, vừa nãy đã
2:19:482 hours, 19 minutes, 48 secondslệnh cho Hậu Dương đi bắt người, tìm trong thôn một vòng cũng không hề phát hiện người này, chỉ sợ cũng đã chạy trốn, thế này thì có chút khó giải
2:19:552 hours, 19 minutes, 55 secondsquyết. Đêm qua sắc trời đen kịt, ta còn chưa thấy rõ tướng mạo của hắn." Bạc Nhược U tuyệt không nghĩ tới phụ thân của Trương Du đã lặng lẽ trở về trong
2:20:032 hours, 20 minutes, 3 secondsthôn. Lúc này Ngô Tương lại nói, "Mặt khác, ở trong nhà Ngô lão đầu lục soát ra vài bộ xiêm y của nữ tử trẻ tuổi, lát
2:20:102 hours, 20 minutes, 10 secondsnữa bảo bọn họ lấy tới, muội xem một chút có phải là ngày ấy muội đã thấy qua hay không." Trong lòng Bạc Nhược U căng thẳng, trước mắt phát hiện hài cốt có
2:20:192 hours, 20 minutes, 19 secondschừng hơn mườ bộ. Người trong thôn này lúc trước nhất định không chỉ có những người này, còn có mẫu thân Trương Du mất tích, hẳn là đã bị hại, nhưng hôm nay
2:20:272 hours, 20 minutes, 27 secondscòn chưa tìm được thi thể của nàng. Nếu mẫu thân của Trương Du đã bị hại, cũng chỉ là chuyện xảy ra trong vòng 10 ngày.
2:20:342 hours, 20 minutes, 34 secondsNgô Tương gật gật đầu, ngày mai Lục Soát núi nhất định sẽ tìm ra được. Vừa dứt lời, Hậu Dương từ bên ngoài bước vào cửa. Hầu gia bộ đầu Tôn đại nhân đến.
2:20:452 hours, 20 minutes, 45 secondsMọi người nghe vậy đi ra ngoài nghênh đón, quả nhiên thấy Tôn Chiêu lại mang theo hơn 20 nha sai đến, đoàn người mênh mông cuồn cuộn, trận thế vô cùng to lớn.
2:20:532 hours, 20 minutes, 53 secondsTôn Chiêu dừng ngựa ở cửa viện, lập tức xoay mình xuống ngựa, vài bước đã tiến lên hành lễ với Hoắc Nguy Lâu. "Bái kiến hầu gia, sao hầu gia lại tự mình tới
2:21:022 hours, 21 minutes, 2 secondsđây? Nếu hạ quan biết trước, sẽ theo hầu gia cùng đi." Tôn Chiêu rất là thấp thỏm, ngày đó Hoắc Nguy Lâu đi nha môn
2:21:092 hours, 21 minutes, 9 secondsrút hồ sơ, sau đó vẫn chưa nói muốn đích thân tới điều tra. Mà án này xa xa không tới mức khiến cho Trực Sử Tiếp nhận, hắn
2:21:162 hours, 21 minutes, 16 secondslại không ngờ tới hắn còn đang chờ Ngô Tương phái người hồi kinh, nhưng không nghĩ rằng lại chờ tới tin tức lại là người của Hoắc Nguy Lâu, điều này làm
2:21:242 hours, 21 minutes, 24 secondshắn có chút hoảng hốt. Mà nghe nói trong thôn có không ít người chết, hắn lập tức tự mình mang người lại đây. Vẻ mặt Hoắc Nguy Lâu như thường. Bản hầu lần này đến
2:21:332 hours, 21 minutes, 33 secondsnơi cũng không phải là vì vụ án, ngươi không cần căng thẳng. Nếu đã đến rồi, vậy sớm chút sắp xếp người, hiểu rõ nơi này, cũng tiện cho việc hồi kinh thăng đường định án.
2:21:432 hours, 21 minutes, 43 secondsTôn Chiêu đảo con ngươi một vòng, liên tục đáp lại, lại gật gật đầu với Bạc Nhược U, sau đó lại kéo Ngô Tương sang một bên. Trước khi thẩm vấn không thể
2:21:512 hours, 21 minutes, 51 secondskhông hỏi Ngô Tương về việc Hoắc Nguy Lâu tại sao lại đến đây? Ngô Tương gãi đầu một cái, hầu gia nói, "Lần này ngài ấy là vì việc riêng mà đến, sau khi đến
2:22:002 hours, 22 minutesgiúp đỡ vài việc vẫn chưa hỏi nhiều gì thêm." Tôn Chiêu kinh ngạc quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Hoắc Nguy Lâu cùng Bạc
2:22:072 hours, 22 minutes, 7 secondsNhược U nói gì đó, cũng không có ý tứ nhúng tay vào án này, đáy mắt hắn lộ ra mấy phần bừng tỉnh, lại nở nụ cười cao
2:22:142 hours, 22 minutes, 14 secondsthâm khó lường. "Thôi, không quan trọng lắm, vụ án này ngươi lại nói tỉ mỉ hơn xem." Ngô Tương đơn giản mà bẩm báo lại.
2:22:212 hours, 22 minutes, 21 secondsTôn Chiêu nghe xong, lập tức triệu tập người mới tới, người thì tiến hành lục soát núi, người thì đi mò xương. Nghe nói Nghi Phạm bị giam ở nơi khác, lập
2:22:292 hours, 22 minutes, 29 secondstức cáo lỗi với Hoắc Nguy Lâu, đi tới Ngô gia xem đám người Trương Bà Bà. Bạc Nhược U thấy dáng dấp Tôn Chiêu cũng có chút mạnh mẽ vang dội, có hơi lo lắng.
2:22:382 hours, 22 minutes, 38 secondsTrương gia có một hài tử, chỉ chừng sáu bảy tuổi, có lẽ bé không có quan hệ đến vụ án, cũng không biết lần này sẽ thu
2:22:452 hours, 22 minutes, 45 secondsxếp bé ra sao, đích thật là một hài tử vô tội, hơn nữa Bạc Nhược U với hài đồng vốn đặc biệt thương tiếc, bởi vậy lo
2:22:522 hours, 22 minutes, 52 secondslắng càng sâu. Hoắc Nguy Lâu động viên nói, "Đã là vô tội, sẽ không bị liên lụy, Tôn Chiêu sẽ an trí thỏa đáng, nàng
2:23:002 hours, 23 minuteskhông cần phải lo lắng." Bạc Nhược U ở phương diện công sự vốn khá tin phục đối với Hoắc Nguy Lâu, bây giờ đối với y lại nảy sinh một loại tình cảm khác. lại
2:23:082 hours, 23 minutes, 8 secondsđược yên, nàng đáp ứng lại một tiếng, lại đi kiểm kê hài cốt còn dư lại. Đến lúc trời tối, hài cốt trong đầm nước
2:23:152 hours, 23 minutes, 15 secondstrên cơ bản đã vớt lên, Bạc Nhược U lại nghiệm ra thêm hai người, như vậy nghiệm cốt mới coi như xong được một phân đoạn.
2:23:222 hours, 23 minutes, 22 secondsNàng mệt mỏi hai ngày, đêm qua lại cơ hồ không có ngủ, vẻ mệt mỏi trên mặt nhìn thấy rõ ràng, tình trạng này đừng nói là Hoắc Nguy Lâu, dù là Ngô Tương thấy được
2:23:312 hours, 23 minutes, 31 secondscũng khá là hổ thẹn tự trách, thế là để nàng nghỉ ngơi ở Trương gia lại bởi vì lục soát núi không có kết quả. Bởi vậy tối nay Tôn Chiêu cùng Ngô Tương muốn
2:23:392 hours, 23 minutes, 39 secondsthẩm vấn mấy người Trương Bà Bà, khoảng chừng vào giờ Hợi, huynh đệ Trương gia chạy thoát mới bị nha Sai cùng thị vệ của hầu phủ bắt trở về. Biết được việc
2:23:472 hours, 23 minutes, 47 secondsnày, đáy lòng Bạc Nhược U cũng buông lỏng, thêm một người bị tóm lấy, coi như thêm một phần khả năng tòng phạm cung Khài. Mà chỉ cần trong bọn họ có một
2:23:562 hours, 23 minutes, 56 secondsngười mở miệng, chân tướng năm đó cũng có thể trồi lên mặt nước. Hoắc Nguy Lâu nói không nhúng tay vào án này là thật sự không quản tới. Biết rõ Tôn Chiêu
2:24:042 hours, 24 minutes, 4 secondscùng Ngô Tương đi thẩm vấn nghi phạm, y cũng không hỏi nhiều thêm một câu, chỉ đi theo Bạc Nhược U kiểm kê thi hài còn dư được ghi lại trong danh sách, chờ
2:24:122 hours, 24 minutes, 12 secondskiểm xong ghi chép lại rồi. Cũng đã đến giờ tí, là một ngỗ tác, Bạc Nhược U đã làm xong tất cả những việc mà nàng có thể làm, lúc này mới cảm thấy mệt mỏi
2:24:212 hours, 24 minutes, 21 secondsđến lợi hại. Lương thúc chuẩn bị chút cơm canh đơn giản cho mọi người dùng.
2:24:252 hours, 24 minutes, 25 secondsBạc Nhược U không nhịn được bắt đầu thấy buồn ngủ. Hoắc Nguy Lâu bất đắc dĩ dẫn nàng vào phòng. Nơi này từng bị dột mưa, trước đó còn là nơi ở của cha mẹ Trương
2:24:342 hours, 24 minutes, 34 secondsDu, nói không chừng mẫu thân của Trương Du đã chết ở chỗ này. Nhưng đối hai người Bạc Nhược U cùng Hoắc Nguy Lâu mà nói, kiêng kỵ như vậy, không cần để ý
2:24:422 hours, 24 minutes, 42 secondstới. Hoắc Nguy Lâu đóng lại cửa phòng, không cần nghiệm cốt nên nghỉ ngơi rồi.
2:24:472 hours, 24 minutes, 47 secondsBạc Nhược U xác thực muốn tìm một nơi để chợp mắt một lúc, nhưng Nguy Lâu còn đang ở chỗ này, nàng có chút do dự. Hầu gia nghỉ ngơ ở chỗ nào? Tối nay chỉ có
2:24:572 hours, 24 minutes, 57 secondsthể tạm chấp nhận một đêm, sáng sớm ngày mai hầu ra hồi kinh đi." Hoắc Nguy Lâu không hề biến sắc, "Ta đi chỗ khác rồi,
2:25:042 hours, 25 minutes, 4 secondsnàng có dám ngủ?" Bạc Nhược U còn muốn nói nữa, nhưng y đã nắm tay nàng, đưa nàng đi về phía giường, tư thế có hơi không cho phản bác, vẻ mặt Bạc Nhược U
2:25:132 hours, 25 minutes, 13 secondsmuốn nói lại thôi. Hoắc Nguy Lâu tức giận nói, "Ta tất nhiên sẽ không ngủ chung giường với nàng." Bạc Nhược U nghe vậy khẽ buông lỏng cõi
2:25:202 hours, 25 minutes, 20 secondslòng, Hoắc Nguy Lâu kéo qua một cái ghế gập đặt ở một bên, hiên ngang lẫm liệt mà ngồi ở bên giường, lại thấy Bạc Nhược U đứng bên giường không hề cử động, bất
2:25:292 hours, 25 minutes, 29 secondsđắc dĩ nói, "Sợ ta làm gì nàng hay sao?" Bạc Nhược U lúc này mới ngồi xuống, lúc này Hoắc Nguy Lâu bỗng nhiên nói, "Hai
2:25:372 hours, 25 minutes, 37 secondsđêm này các ngươi ngủ như thế nào?" Bạc Nhược U rất thành thật mà nói, dồn hết vào xương phòng ở phía ngoài mà nghỉ
2:25:442 hours, 25 minutes, 44 secondsngơi. Vẻ mặt Hoắc Nguy Lâu lập tức thay đổi. Bạc Nhược U thầm nghĩ không hay rồi, lập tức giải thích, "Bọn họ cũng không yên tâm để ta một mình nghỉ ngơi
2:25:532 hours, 25 minutes, 53 secondstrong một gian phòng, mà địa phương cũng không lớn, các nha sai thì nằm ngay tại chỗ, ta, dựa vào trên giường nhỏ nhắm mắt nghỉ ngơi, cũng không có chỗ nào
2:26:012 hours, 26 minutes, 1 secondthất lễ." Hoắc Nguy Lâu lúc này mới giãn lông mày ra, chỉ là trong lòng vẫn cứ không được vui vẻ, thế là trong một lúc cũng không có nói chuyện. Bạc Nhược U
2:26:092 hours, 26 minutes, 9 secondsthấy y trầm mặt, tức khắc buông giọng mềm nhũn, "Hầu gia chớ nên tức giận, đây cũng là bởi vì không có biện pháp nào khác mà. Trước mắt ngài cũng biết người
2:26:182 hours, 26 minutes, 18 secondstrong thôn này đều là hạng người tàn nhẫn, làm như vậy là phòng bị xảy ra chuyện ngoài ý muốn." Ánh mắt Hoắc Nguy Lâu sâu thẳm, "Ta là thương tiếc nàng
2:26:262 hours, 26 minutes, 26 secondslại chịu khổ nhiều như vậy." Bạc Nhược U nghe vậy, đáy lòng hơi chua xót, nhưng trên mặt vẫn lộ vẻ kiên cường. Hầu gia ở
2:26:332 hours, 26 minutes, 33 secondsbên ngoài làm việc cũng không ngại gian lao, giống như ta đây thì có đáng là gì?
2:26:382 hours, 26 minutes, 38 secondsHoắc Nguy Lâu lại bất đắc dĩ, "Ta là nam nhân, nàng là nữ tử, sao có thể so sánh như vậy được?" Bạc Nhược U trừng mắt
2:26:452 hours, 26 minutes, 45 secondsnhìn nữ tử thì sao vậy? Hóa ra hầu ra là bởi vì thương tiếc nữ tử, cho nên lúc ban đầu mới nói không cho nữ tử đặt chân
2:26:522 hours, 26 minutes, 52 secondsvào công sự à? Lời này chính là có ý cười nhạo ghi hận lúc trước đây mà. Hoắc Nguy Lâu nghe vậy cười khổ, không nhịn được mà nghiêng người qua nắm chặt tay
2:27:002 hours, 27 minutesnàng. Lúc trước ta xác thực không tin thuật nghiệm thi của nàng cao minh, sau đó nếu không phải do tâm tính của nàng dẻo dai làm hoàn thành tốt công việc, ta
2:27:092 hours, 27 minutes, 9 secondscũng sẽ không dẫn nàng đi Lạc Châu. Bạc Nhược U vô cùng thông cảm. Ta biết suy nghĩ của hầu gia, khi đó hầu gia là thưởng thức thuật nghiệm thi của ta.
2:27:182 hours, 27 minutes, 18 secondsHoắc Nguy Lâu nhìn nàng, bỗng dưng cảm thấy lời này khó mà đáp lời lại, y chỉ hơi trầm ngâm. Mới đầu thì đúng là như vậy, sau đó trên đường đi Lạc Châu, thấy
2:27:272 hours, 27 minutes, 27 secondsnàng gắng gượng chịu đựng, ta lại có chút không đành lòng. Trước khi nàng xuất hiện, chưa bao giờ có người cưỡi qua ngựa của ta." Đáy lòng Bạc Nhược U
2:27:352 hours, 27 minutes, 35 secondscó chút buồn cười, trên mặt lại không lộ ra. "Đây cũng là lý do để hầu gia sốc váy ta sao?" Hoắc Nguy Lâu nhíu mày chốc
2:27:422 hours, 27 minutes, 42 secondslát, tựa như đang hồi tưởng lại tình trạng lúc đó. Lúc đó trông bộ dáng nàng, ta đã biết thương thế của nàng ở chỗ nào. Bên cạnh ta đều là nam tử, nếu ai
2:27:512 hours, 27 minutes, 51 secondsbị thương, bình thường cũng không cần ta chăm sóc. Thế là khi đó ta cũng không cần phải kiêng kỵ cái gì. Bạc Nhược U chỉ cảm thấy giờ khắc này Hoắc Nguy Lâu
2:27:592 hours, 27 minutes, 59 secondsrất dễ nói chuyện, không nhịn được mà thấp giọng nói, "Hầu gia lúc đó làm việc, chỉ sợ là là thật sự coi ta thành nam tử, sau đó lại gặp đủ chuyện, ta còn
2:28:082 hours, 28 minutes, 8 secondstưởng rằng hầu gia thật sự coi ta như thuộc hạ ấy chứ." Ánh mắt Hoắc Nguy Lâu chuyên chú, đáy mắt lộ ra tha thiết, đốt ngón tay nắm thật chặt, trân trọng mà
2:28:172 hours, 28 minutes, 17 secondsnắm hai tay nàng vào trong lòng bàn tay mình. Ta thực sự không muốn để cho nàng biết sớm như vậy. Nếu không phải ngày ấy nàng bị tập kích, chỉ sợ ta sẽ lại trần
2:28:262 hours, 28 minutes, 26 secondschờ thêm mấy ngày. Nhưng thấy được thương thế của nàng rất nặng, cơ hồ là kề bên sống chết. Trong một lúc ta không nhịn được, nếu ta sớm chút báo cho nàng,
2:28:342 hours, 28 minutes, 34 secondsbảo hộ nàng công khai chu toàn hơn chút, vậy sẽ không tạo ra mầm họa như vậy. Tim bạc nhược u đập nhanh hơn, đáy mắt mềm
2:28:412 hours, 28 minutes, 41 secondsmại có ánh sáng lấp lánh, tựa như ngôi sao nhỏ rơi vào hồ nước trong. "Nhưng nhưng hầu gia nói năng như vậy, chỉ làm ta vô cùng bất ngờ. Nếu nói là phó thác,
2:28:502 hours, 28 minutes, 50 secondsta không dám tin. Tay Hoắc Nguy Lâu kiềm lại càng chặt, ánh mắt cũng sâu nặng trước nay chưa có. Nàng cứ tin ta, nếu
2:28:582 hours, 28 minutes, 58 secondsnàng ở phương diện công vụ đã tin ta như vậy, ta đối với việc đón dâu vốn không nghĩ nhiều, nhưng nếu ta đã xác định tâm tư, vậy tuyệt không lùi bước hay hối
2:29:062 hours, 29 minutes, 6 secondshận. Thấy vẻ mặt nàng có chút thay đổi, y lại nói, "Rõ ràng hiểu biết mình mong muốn cái gì, là thiên chất, cũng là tâm
2:29:142 hours, 29 minutes, 14 secondstính, mà ta so với nàng càng mong muốn tình cảm vững chắc kiên có đến mức không thể lai động.
2:29:192 hours, 29 minutes, 19 secondsBạc Nhược U giật giật môi, nhưng tâm thần đã bị y bắt lấy, bên tai vang vọng đều là lời y nói, giọng điệu y trầm thấp, rồi lại từng chữ rõ ràng như sắt
2:29:282 hours, 29 minutes, 28 secondsthép, không thể nghi ngờ là đã đánh vào trong lòng nàng, làm cho tứ chi của nàng sinh ra run rẩy không thể ức chế. Những câu nói này cũng không phải là lần đầu
2:29:362 hours, 29 minutes, 36 secondstiên mà Hoắc Nguy Lâu nói ra, nhưng từ trước nàng chỉ cảm thấy bất ngờ cùng khiếp sợ, trong lòng đối với y là kính trọng mà sợ hãi, lại cân nhắc rất nhiều,
2:29:442 hours, 29 minutes, 44 secondsnào dám đáp lời y nói. Nếu y hung hăng thêm chút nữa, chỉ sợ nàng đều phải chạy trốn mới yên chuyện. Mà bây giờ tâm tình của nàng đã lắng đọng lại, tiếp tục nghe
2:29:532 hours, 29 minutes, 53 secondsđược những lời bằng phẳng rõ ràng thế này, nhưng lại cảm giác được đây là Hoắc Nguy Lâu nên nói ra. Nếu một nhân vật đội trời đạp đất như y, sao lại do dự
2:30:022 hours, 30 minutes, 2 secondsnhát gan trong chuyện tình ái? mà ý nói, tình cảm vững chắc kiên cố, không thể lay động, cũng tựa như dáng dấp sừng sững không thể đánh gãy của y ở đáy lòng
2:30:102 hours, 30 minutes, 10 secondsnàng vậy, làm nàng khó mà ức chế được động tâm. Bạc Nhược Uan nuốt xuống một cái, hầu gia nàng còn chưa nói tiếp, y
2:30:182 hours, 30 minutes, 18 secondslại nắm tay nàng chặt thêm một chút. "Ta biết nàng còn chưa quá rõ ràng tâm tư của mình, điều này cũng không đáng ngại, ta chỉ là muốn cho nàng biết được ý nghĩ
2:30:262 hours, 30 minutes, 26 secondscủa ta mà thôi. Ta cũng không phải chỉ cùng nàng mập mờ không rõ, cũng không nguyện khiến nàng kính sợ trần chờ." Bạc Nhược U nghe được mà trái tim run rẩy,
2:30:352 hours, 30 minutes, 35 secondsHoắc Nguy Lâu lướt nhẹ qua quầng xanh nhàn nhạt trước mắt nàng, đứng dậy cởi dày ra giúp nàng, lại bảo nàng nằm ở trên giường, "Ngủ đi, ta sẽ ở chỗ này
2:30:442 hours, 30 minutes, 44 secondskhông đi đâu hết." Hai gò má bạc nhược u hơi hồng lên, muốn nói cái gì, rồi lại cảm giác được cảm xúc chập trùng bất định, trong một lúc không biết phải nói
2:30:522 hours, 30 minutes, 52 secondstừ đâu. Y lại còn ghét bỏ chăn đệm trên giường không sạch sẽ, lại cởi áo choàng trên người rồi khoát lên trên người nàng. thấy đôi mắt nàng trắng đen rõ ràng mà nhìn y, lại nghiêng người xuống.
2:31:032 hours, 31 minutes, 3 seconds"Nếu nàng còn không chịu ngủ, vậy ta không cho nàng ngủ đâu đấy." Bạc Nhược U sợ hết cả hồn, vội vàng nhắm mắt lại.
2:31:102 hours, 31 minutes, 10 secondsHoắc Nguy Lâu ngồi dậy, ánh mắt ẩn chứa tình ý nhìn nàng chốc lát, xoay người tựa ở đầu giường mà không trở lại trên ghế. Bạc Nhược U mặc dù nhắm mắt mà nằm
2:31:182 hours, 31 minutes, 18 secondsxuống, nhưng biết được Hoắc Nguy Lâu ở cách nàng trong gang tấc, chiếc giường nho nhỏ này cơ hồ bị hơi thở của y bao phủ, trong lòng nàng tất cả đều là yên
2:31:262 hours, 31 minutes, 26 secondsổn. Bóng dáng Hoắc Nguy Lâu rơi vào trên người nàng, cũng cản lại ánh sáng lờ mờ ở nơi xa. Nàng có lòng muốn nói tiếp vài lời vừa nãy với Hoắc Nguy Lâu, nhưng
2:31:352 hours, 31 minutes, 35 secondskhông được chốc lát, cơn buồn ngủ đã kéo nàng chìm vào bóng tối. Hô hấp của nàng nhẹ nhàng chậm chạp, Hoắc Nguy Lâu dựa vào đầu giường, tâm thần cũng an định,
2:31:442 hours, 31 minutes, 44 secondsánh đèn mờ ảo nơi xa cũng càng ngày càng mờ, nhưng y lại không có ý muốn thắp sàng nó. Cho đến khi một tia sáng nhàn nhạt cuối cùng tắt hẳn, toàn bộ gian nhà
2:31:522 hours, 31 minutes, 52 secondsđều rơi vào bóng tối đen kịt, y vẫn tựa như một ngọn núi cao mà che chắn ở bên người nàng chưa di động mảy may. Lúc trời hửng sáng, tiếng nói chuyện ngoài
2:32:012 hours, 32 minutes, 1 secondphòng khiến Hoắc Nguy Lâu đột nhiên mở mắt, y tập trung tinh thần lắng nghe chốc lát, lại chuyển mắt nhìn người đang nằm trên giường nhỏ, sắc trời hơi sáng,
2:32:092 hours, 32 minutes, 9 secondsngoài cửa sổ lộ ra ánh sáng lam xám, cũng chiếu ra cái bóng mơ hồ của Bạc Nhược U. Nàng là người ngủ cùng vô cùng quy tắc, cả một đêm đều nằm im bằng
2:32:172 hours, 32 minutes, 17 secondsphẳng, không nhúc nhích chút nào, giờ khắc này hơi thở vần đều đều, hẳn là ngủ thật say. Hoắc Nguy Lâu nghiêng người kéo áo choàng đắp lên trên người nàng,
2:32:252 hours, 32 minutes, 25 secondslặng yên không tiếng động mà đứng dậy đi ra cửa. Ngoài cửa, các người hầu nghỉ ngơi ngay tại chỗ ở xương phòng. Giờ khắc này, đang cùng hai gã nha sai nói
2:32:332 hours, 32 minutes, 33 secondschuyện, thấy Hoắc Nguy Lâu đi ra, mấy người vội vàng tiến lên hành lễ. Hoắc Nguy Lâu ra cửa, đứng dưới mái hiên.
2:32:402 hours, 32 minutes, 40 seconds"Phát sinh chuyện gì?" nhai nói, "Hầu gia là bộ đầu bảo tiểu nhân lại đây nói một tiếng, con trai Trương bà bà đêm qua trốn ở khu vực gần
2:32:492 hours, 32 minutes, 49 secondsNgô gia, trời vừa hừng sáng đã bị tiểu nhân bắt được, bộ đầu báo để bạc cô nương yên tâm." Ánh mắt Hoắc Nguy Lâu chuyên chú, hắn trốn ở chỗ gần Ngô gia.
2:32:592 hours, 32 minutes, 59 secondsNha Sai gật đầu, "Đúng vậy, hắn muốn mang đi đứa bé kia, kết quả xung quanh tiểu viện lại có không ít người của chúng ta bị phát hiện tung tích." "Tôn
2:33:082 hours, 33 minutes, 8 secondschiêu thẩm vấn như thế nào?" Hoắc Nguy Lâu lại hỏi. Mấy người đều cứng đầu, đặc biệt là Trương bà bà kia còn muốn tự sát, có điều lão nhị trong
2:33:172 hours, 33 minutes, 17 secondshuynh đệ Trương gia dường như muốn mở miệng, gã Ngô gia kia tuy rằng nhận tội dứt khoát, nhưng lại không muốn nói kỹ càng, cũng không nguyện chỉ chứng chỗ
2:33:242 hours, 33 minutes, 24 secondsgiấu kín những thi thể khác, còn có một ông lão cụt một tay, bởi vì đã có tuổi, còn chưa có hỏi xong thì người đã hôn mê. Vò trời màu tràm, tầng mây trồng
2:33:342 hours, 33 minutes, 34 secondschất như bông, sau đó thấp thoáng lên vẻ sáng rực. Sắp tảng sáng, Hoắc Nguy Lâu ngước mắt liếc nhìn, "Lát nữa bản hầu
2:33:402 hours, 33 minutes, 40 secondsqua xem một chút, tiếp tục thẩm đi." Nha sai đáp lại, xoay người rồi tự mình đi hồi bẩm. Sáng sớm, gió núi mát lạnh thấm
2:33:482 hours, 33 minutes, 48 secondsngười, Hoắc Nguy Lâu một hơi mệt mỏi, bị gió núi thổi nhẹ qua một cái, cả người đều cảm thấy tinh thần thoải mái. Y đứng đó một lát, lại xoay người lại đi đến
2:33:572 hours, 33 minutes, 57 secondsnhà chính, còn chưa đến gần, y liền nghe bên trong có tiếng gì rào. Y đẩy cửa bước vào, thấy Bạc Nhược U đã thức dậy,
2:34:042 hours, 34 minutes, 4 secondsnàng cầm áo choàng của y, còn buồn ngủ, có chút mờ mịt tìm kiếm thứ gì ở trong phòng. Đến khi y vào cửa, đáy mắt nàng
2:34:112 hours, 34 minutes, 11 secondsmới sáng ngời lên. "Xảy ra chuyện gì?" Hoắc Nguy Lâu không nhịn được cong môi lên, nha sai đến bẩm báo nói, "Nhi tử
2:34:192 hours, 34 minutes, 19 secondscủa Trương bà bà quang quẩn ở khu vực xung quanh Ngô gia, muốn mang đi đứa bé này, kết quả bị các nha sai phát hiện tung tích mà bắt được, còn nói mấy người
2:34:272 hours, 34 minutes, 27 secondsđều là hạng cứng đầu, chỉ có lão nhị Trương gia chịu nhận một ít tội." Bạc Nhược U dụi dụi hai mắt, đang từ từ trong cơn buồn ngủ tỉnh lại. Nàng ít khi có dáng dấp mơ mơ màng màng như vậy.
2:34:382 hours, 34 minutes, 38 secondsHoắc Nguy Lâu nhìn thấy mà tim nóng lên, giơ tay vén lên mấy sợi tóc giải rác bên mặt nàng. cũng không có chuyện gì khác,
2:34:442 hours, 34 minutes, 44 secondsnàng có thể ngủ thêm một lúc nữa. Bạc Nhược U lắc đầu, lần này triệt đã để tỉnh táo lại, lại đánh giá Hoắc Nguy
2:34:512 hours, 34 minutes, 51 secondsLâu. Hầu gia đêm qua không ngủ sao? Ta luôn canh giữ ở chỗ này. Hoắc Nguy Lâu nhìn nàng, Bạc Nhược U lại cảm thấy giật
2:34:592 hours, 34 minutes, 59 secondsmình trong lòng, nhìn một chút áo choàng che kín trên người, vội vàng để xuống giường. Ta không ngủ nữa, hầu gia nghỉ ngơi một chút đi, ta muốn qua đó xem một
2:35:082 hours, 35 minutes, 8 secondschút, nếu có người nhận tội, chỉ sợ phải cần ta nghiệm thì nàng mang giày vào, lại đưa áo choàng cho Hoắc Nguy Lâu.
2:35:162 hours, 35 minutes, 16 secondsHoắc Nguy Lâu tiếp nhận, tựa hồ đã sớm đoán được nàng tỉnh rồi thì sẽ không nghỉ ngơi. Vậy đi qua đó xem một chút. Y
2:35:232 hours, 35 minutes, 23 secondsmặc áo bào vào, Bạc Nhược U lại lần nữa búi tóc gọn gàng lại, hai người lập tức đi đến Ngô gia. Vừa tới gần Ngô gia đã
2:35:302 hours, 35 minutes, 30 secondsthấy phía bên ngoài viện cũng có không ít nha sai canh giữ, vốn là muốn lục soát núi bắt người, nhưng Trương Đại Lang lại tự chui đầu vào lưới, đúng là
2:35:382 hours, 35 minutes, 38 secondsgiúp bọn họ giảm bớt giày vò. Thấy Hoắc Nguy Lâu đã đến, chúng nha sai dồn dập tiến lên hành lễ. Trong viện, Ngô Tương
2:35:452 hours, 35 minutes, 45 secondsnhận được tin, trước tiên ra đón, giờ khắc này, trời đã sáng choang, đến cả Ngô Tương chịu đựng mấy ngày cũng đã mệt mỏi đến rõ ràng, hành lễ xong rồi mới
2:35:532 hours, 35 minutes, 53 secondsnói, "Trương lão nhị đang cung khai, đại nhân đang thẩm vấn, hầu gia có muốn đi nghe một chút hay không?" Hoắc Nguy Lâu
2:36:002 hours, 36 minutesgật đầu, mấy người liền đi tới bên trong phòng chính. Bây giờ cả tòa nhà Ngô gia đều được sử dụng, đám người Trương bà bà bị tách ra giam giữ. Tôn Chiêu thì đang
2:36:092 hours, 36 minutes, 9 secondsở tại xương phòng bên trái thẩm vấn người, cửa đóng lại, giọng nói của Tôn Chiêu cùng đệ đệ Trương gia từ trong phòng truyền ra. Ngô Tương muốn đi thông
2:36:172 hours, 36 minutes, 17 secondsbẩm Tôn Chiêu cùng Hoắc Nguy Lâu lại giơ tay ngăn lại hắn, thấp giọng nói, "Ở đây nghe là được rồi." Cách một cánh cửa,
2:36:242 hours, 36 minutes, 24 secondsTôn Chiêu cười gằn, "Năm đó nếu có biện pháp trị liệu, làm sao lại phong tỏa thôn các ngươi chứ? Các ngươi cảm thấy bất công, nhưng nếu các ngươi đi ra
2:36:332 hours, 36 minutes, 33 secondsngoài, nhiễm cho càng nhiều bách tính hơn nữa, đến lúc đó phải làm sao để bàn giao? Đó là chuyện của các ngươi, quan phủ vô năng, nhưng lại để chúng ta chôn
2:36:422 hours, 36 minutes, 42 secondsvùi tính mạng một cách uổng phí. Dựa vào cái gì? Người trong thôn của chúng ta phát bệnh vốn không có nhiều như vậy, nhưng quan phủ lại đưa hết thảy những người phát bệnh đến trong thôn chúng ta.
2:36:512 hours, 36 minutes, 51 secondsNăm đó ta cũng chỉ mới 17 đến 18 tuổi, huynh trưởng ta cũng chưa đến 20 tuổi, chúng ta rõ ràng không có bị bệnh, tại
2:36:592 hours, 36 minutes, 59 secondssao phải bị các ngươi nhốt lại?" Nhị Lang Trương gia giống bị chạm đến chỗ đau, giọng điệu run rẩy nói, "Những người các ngươi đây chưa từng trải qua
2:37:072 hours, 37 minutes, 7 secondsđoạn thời gian tựa như luyện ngục lúc đó, làm sao có thể nói khoác không biết ngượng mà chỉ trích chúng ta? Lúc trước trong thôn đều là bệnh hoạn, vốn không
2:37:152 hours, 37 minutes, 15 secondsnhiễm bệnh nhưng sau đó cũng bị nhiễm, chúng ta sợ hãi. Thế là chạy lên núi cao, chạy mãi chạy mãi, miễn cưỡng trôi qua nửa năm trong nham động. Ban đầu
2:37:232 hours, 37 minutes, 23 secondsngười lên núi cũng không ít, nhưng sau đó số thì nhiễm bệnh, số thì chết đói, đến cuối cùng trên núi dù là người hoặc là chim chóc sâu bọ thú vật cũng không
2:37:312 hours, 37 minutes, 31 secondscòn. Nói đến đây, nhị Lang Trương gia cũng nở nụ cười thâm trầm một tiếng, "Đại nhân nhất định đoán không được chúng ta là làm sao mà sống sót." Ngoài
2:37:402 hours, 37 minutes, 40 secondsphòng, Bạc Nhược U lộ vẻ mặt nghi hoặc, chuyển mắt nhìn qua Hoắc Nguy Lâu, lại thấy dáng vẻ như y đã hiểu được, y tựa hồ đoán được nhị Lang Trương gia muốn
2:37:482 hours, 37 minutes, 48 secondsnói cái gì. "Ta cùng huynh trưởng ta là dựa vào ăn thịt biểu muội ta mà sống sót đấy." Hắn lại cười quỷ dị một tiếng, bởi
2:37:562 hours, 37 minutes, 56 secondsvì nàng không phải nhiễm phải ôn dịch mà chết, nàng là ở trên núi bị thương, không có thuốc cầm huyết. Hơn nữa thân thể yếu ớt, cứ thế mà tắt thở. Nàng vốn
2:38:052 hours, 38 minutes, 5 secondslà thê tử chưa qua cửa đã định cho huynh trưởng ta, sau đó vì mạng sống, hai huynh đệ chúng ta không thể không dựa vào ăn thịt nàng sống sót. Hai tháng,
2:38:142 hours, 38 minutes, 14 secondshai tháng cuối cùng của chúng ta là dựa vào từng người từng người tắt thở, ăn thịt bọn họ, uống huyết bọn họ mới có thể sống sót. Bọn họ phần lớn là đồng
2:38:222 hours, 38 minutes, 22 secondstộc thân bằng của chúng ta, nếu không phải trận ôn dịch này, chúng ta hoặc là làm huynh đệ cả đời, hoặc là sẽ kết thân. Nhưng ai có thể nghĩ đến bọn họ
2:38:312 hours, 38 minutes, 31 secondscuối cùng thế mà lại trở thành khẩu phần lương thực để chúng ta sống tiếp chứ?
2:38:352 hours, 38 minutes, 35 secondsHắn như khúc gỗ mà cười khan một tiếng, "Thử hỏi đại nhân, ngay cả thân bằng của mình cũng không tiếc, tính mạng người ngoài lại đáng là cái gì? Chúng ta không
2:38:432 hours, 38 minutes, 43 secondsdễ dàng mới sống sót, nhưng đại nhân biết chúng ta sống có bao nhiêu khó khăn sao?" Bởi vì lúc đó nếu gọi người biết chúng ta là từ thôn cổ trương trốn ra
2:38:522 hours, 38 minutes, 52 secondsđược, sẽ lập tức đi báo quan. mà đã báo quan là phải áp giải chúng ta trở lại.
2:38:572 hours, 38 minutes, 57 secondsTrở lại chỉ có một con đường chết. Chúng ta men theo đường nhỏ trên vách núi mới thoát ra khỏi làng. Bởi vì ở trên núi thực sự sống không nổi nữa. Lúc từ vách
2:39:052 hours, 39 minutes, 5 secondsnúi rời đi, còn có người vì sức lực không chống đỡ nổi mà té chết. Đáy lòng chúng ta oán hận, thật vất vả mới sống sót được nha. Ngô gia không đúng, là
2:39:142 hours, 39 minutes, 14 secondsmuội muội cùng Thẩm Thẩm Cổ gia, bọn họ đều bị bệnh nhưng không chết mà lại bị tàn tật. Biểu thúc Cổ gia vì sống tiếp mà tự chém tay của mình. Mỗi người chúng
2:39:222 hours, 39 minutes, 22 secondsta đều muốn sống, nếu như xuống núi khiến chúng ta có thể sống tốt, sao chúng ta lại liều mạng như vậy? Chúng ta không dám trốn về nơi khác, một đường
2:39:312 hours, 39 minutes, 31 secondsleo núi qua sông, chỉ muốn đi tìm một nơi hẻo lánh, lần trốn sống tạm qua ngày, lúc đó chúng ta đánh bậy đánh bạ tiến vào nơi này. Bọn họ từng bị bệnh
2:39:392 hours, 39 minutes, 39 secondsnhìn ra được manh mối nên không dám lộ mặt trước người khác, thuận tiện cho mấy người chúng ta vào thôn tìm thức ăn, nhưng tuyệt đối không nghĩ tới, vẫn bị
2:39:472 hours, 39 minutes, 47 secondsngười trong thôn nhìn ra. Bọn họ nhìn chúng ta như nhìn quái vật vậy, còn nói muốn đi báo quan. Ồ, chúng ta làm sao có
2:39:542 hours, 39 minutes, 54 secondskhả năng để cho bọn họ đi báo quan? Nơi đây hẻo lánh, trong thôn cũng chỉ có mườ hộ gia đình như vậy. Thấy thái độ của bọn họ rõ ràng như vậy, chúng ta nghĩ
2:40:022 hours, 40 minutes, 2 secondstới nghĩ lui. Cảm thấy mặc dù thoát đi được nơi đây rồi, đến chỗ tiếp theo vẫn sẽ bị như vậy cả thôi. Trên người chúng ta không có đồng nào, cũng không thể
2:40:102 hours, 40 minutes, 10 secondsthật sự giống như dã nhân mà sống mãi ở trong rừng. Đã là như vậy, sao chúng ta không biến cái làng này thành ngôi nhà của chính chúng ta đây?
2:40:182 hours, 40 minutes, 18 secondsDù sao quê nhà ban đầu của chúng ta chính là bị đám người các ngươi hủy diệt. Trương Nhị Lang nói rồi thở hồng hộc, giọng điệu nghe thâm trầm, tựa hồ
2:40:272 hours, 40 minutes, 27 secondshồi ức lại chuyện cũ làm cho hắn bi phẫn, nhưng hắn nói ra từng chữ lại là cây ngay không sợ chết đứng, không hề bứt dứt, lại lộ ra lãnh khốc cùng tê dại
2:40:352 hours, 40 minutes, 35 secondslàm lòng người kinh hãi. Ngô Tương ở bên ngoài nói, "Thôn kia gọi là thôn Cổ Trương, cũng là bởi vì từ trước trong thôn có gia đình họ Cổ cùng gia đình họ
2:40:442 hours, 40 minutes, 44 secondsTrương, sau đó bọn họ đến nơi đây, liền sửa lại hai họ Trương và Ngô, kêu nhiều năm như vậy, chỉ sợ đến cả chính bọn họ cũng không còn quen thuộc với dòng họ
2:40:522 hours, 40 minutes, 52 secondsban đầu nữa rồi." Tôn Chiêu có lẽ cũng bị mấy câu hắn nói làm cho kinh hãi, dừng trong chốc lát mới tiếp tục nói, "Vì lẽ đó, các ngươi sát chết toàn bộ
2:41:012 hours, 41 minutes, 1 secondngười trong thôn, sau đó còn muốn dùng người trong thôn tế điện thủy thần của các ngươi?" "Thủy thần?" Giọng điệu của Trương Nhị Lang rốt cục xuất hiện một
2:41:082 hours, 41 minutes, 8 secondschút trần chờ. Trận ôn dịch này chính là thủy thần trừng phạt chúng ta, ngươi ra trong thôn chúng ta vốn thờ phụng những thứ này, ngược lại là bọn tiểu bối chúng
2:41:172 hours, 41 minutes, 17 secondsta không thèm để ý tới. Sau đó quả nhiên thủy thần muốn dùng thiên hình để trừng phạt chúng ta, chúng ta là từ trong đống người chết bò ra, dù cho chiếm lấy nơi đây, chúng ta cũng không dám bất cẩn.
2:41:282 hours, 41 minutes, 28 secondsVừa vặn trong thôn này người cũng nhiều, mỗi một người đều sát, thật có thể khiến thủy thần bảo hộ chúng ta." Nói đến cuối
2:41:352 hours, 41 minutes, 35 secondscùng, giọng điệu của hắn đã làm người ta không rét mà run. Tôn Chiêu lại hỏi, "Lúc trước trong thôn có bao nhiêu người bị các ngươi làm hại? Ngoại trừ thi thể
2:41:432 hours, 41 minutes, 43 secondsdưới đầm Hắc Thủy ra, thi thể của những người khác bị các ngươi chôn ở nơi nào?" Trương Nhị Lang rất bình tĩnh chôn ở
2:41:502 hours, 41 minutes, 50 secondsphía sau nhà Trương Thẩm. Ngô Tương cau mày, lại nghe Trương Nhị Lang tiếp tục nói, "Mặt sau của nhà bọn họ có một mảnh rừng tùng, lúc trước sau khi chôn xác
2:41:592 hours, 41 minutes, 59 secondsmới trồng cây xuống, bởi vì hồ nước này quá nhỏ, không thể chứa được nhiều xác người như vậy, trồng cây mới là bảo đảm nhất." Mảnh rừng tùng này là lúc Ngô
2:42:082 hours, 42 minutes, 8 secondsTương giúp Trương bà bà tu sửa phòng ốc đã thấy qua. Ngô Tương trừng lớn con mắt, lập tức đi ra cửa gọi Hậu Dương, "Hiện tại ngươi mang theo những người
2:42:162 hours, 42 minutes, 16 secondscòn lại đi chỗ rừng tùng phía sau nhà Trương Bà bà bắt đầu đào lên, bên dưới có không ít thi thể. Vẻ mặt Hậu Dương căng thẳng, vội vàng lên tiếng đáp lại
2:42:242 hours, 42 minutes, 24 secondsrồi đi triệu tập người. Trong phòng, Tôn Chiêu lại hỏi, "Trương phụ thân của Trương Du gọi là Trương Hà Thanh đúng chứ? Lần này các ngươi dùng đứa trẻ tế
2:42:332 hours, 42 minutes, 33 secondsbái ở bờ sông, là nữ nhi ruột thịt của hắn." Trương Nhị Lăng nghe vậy càng thêm bình tĩnh. Phải, nước là âm, dung nữ
2:42:412 hours, 42 minutes, 41 secondsđồng tế điện càng thêm hữu dụng. Tôn Chiêu không nhịn được lạnh giọng nói, "Đây chính là nữ nhi ruột thịt của hắn, còn có nữ nhi của hắn bị chết ngộp, vậy
2:42:502 hours, 42 minutes, 50 secondsphu nhân của hắn đâu?" "Chết rồi, việc này bọn hắn đã sớm quyết định xong cả rồi, nếu là bé trai thì lưu lại, nếu là
2:42:572 hours, 42 minutes, 57 secondsbé gái vậy mang đi tế thần." Nhưng tức phụ của hắn không biết, ngày đó lúc muốn ôm bé gái đi thời, tức phụ của hắn lại bắt đầu náo loạn lên, vốn cũng không
2:43:062 hours, 43 minutes, 6 secondsmuốn làm gì nàng, là nàng hậu sản không chịu quan tâm chính mình nên bị băng huyết mà chết. Trương Nhị Lang nói bằng giọng điệu không giống như đang nói đến
2:43:132 hours, 43 minutes, 13 secondscái chết của một đôi mẹ con, mà là thật không có chút rung động nào, giống như đang nói, "Thời tiết hôm nay thật tốt vậy." "Đứa bé chết rồi, là ai đưa đi bờ
2:43:222 hours, 43 minutes, 22 secondssông Lạc Hà? Mẫu thân nàng lại được chôn ở nơi nào? Chính là Thanh Hà, người ở nơi này của chúng ta cũng không thích ra khỏi thôn, chỉ có một mình hắn đi lại ở
2:43:312 hours, 43 minutes, 31 secondsbên ngoài, tức phụ của hắn cũng là người ngoài thôn. Đến chỗ chúng ta đã lâu, Hiên Lan hơi vụng về, bởi vậy vẫn chưa phát hiện có chỗ nào không thích hợp.
2:43:392 hours, 43 minutes, 39 secondsNàng chết rồi, tựa hồ cũng chôn ở rừng tùng phía sau Trương gia đi. Mặt Tôn Chiêu trầm xuống, trừ những chuyện này ra, các ngươi còn hại qua những người
2:43:482 hours, 43 minutes, 48 secondskhác sao? Trong mấy năm qua, các ngươi chưa từng sát hại những đứa trẻ mới sinh khác, không có hại những người đi tế thần khác. Không có, năm đó cũng sát
2:43:572 hours, 43 minutes, 57 secondskhông ít người, chúng ta cũng biết đó là sát nghiệt, chỉ là đã qua nhiều năm như vậy, đáy lòng càng ngày càng bất an, ngày sợ hãi chuyện năm đó lại xảy ra
2:44:052 hours, 44 minutes, 5 secondsnữa. Hơn nữa các nàng nhiễm bệnh, bệnh càng ngày càng nặng, không chỗ cầu y nên cầu xin thủy thần. Trương Thẩm cũng từng bị nhiễm bệnh, cái chân kia của Thẩm ấy
2:44:132 hours, 44 minutes, 13 secondscũng sắp tàn phế." Trương Nhị Lang đáp thẳng thắn, nói tới những chuyện này, giọng điệu của hắn không chút gợn sóng, lộ ra thẫn thờ, dường như đó chỉ là một
2:44:222 hours, 44 minutes, 22 secondschuyện tầm thường mà thôi. Hỏi đến đây, Tôn Chiêu rõ ràng hết thảy, lại nói, "Năm đó các ngươi làm hại bao nhiêu người, ngươi còn nhớ tới? Trong thôn
2:44:312 hours, 44 minutes, 31 secondsnhiều người như vậy, các ngươi ra tay như thế nào? Ngươi sát mấy người? Bao nhiêu người thì không nhớ rõ, dù sao một người cũng không thể lưu lại. Ra tay như
2:44:402 hours, 44 minutes, 40 secondsthế nào? Đầu tiên là một gia đình phát hiện lai lịch của chúng ta không rõ. Mà xem dáng dấp lại tựa như người lần trốn lâu ngày, thế là bảo chúng ta khai rõ lai lịch, bằng không liền đi báo quan.
2:44:502 hours, 44 minutes, 50 secondsRồi mấy người chúng ta xử trí người trong nhà này trước tiên, sau đó trở lại thương lượng, cảm thấy còn không bằng hoặc là không làm, nếu đã làm thì làm
2:44:572 hours, 44 minutes, 57 secondscho chót. Dù sao cũng đã gây ra án mạng, quan phủ mà đến chỉ sợ sẽ bị trông dữ.
2:45:022 hours, 45 minutes, 2 secondsLúc đó nữ nhân đa số đều trốn ở trong rừng. Năm người chúng ta thăm dò người trong nhà này mấy đêm, ta sát mấy người cũng nhớ không rõ, dù sao cũng giải
2:45:102 hours, 45 minutes, 10 secondsquyết nhanh chóng, không cho bọn họ có cơ hội thoát thân." Trương Nhị Lang Khai báo đâu ra đấy, giọng nói cũng không còn nhấp nhô, ngoài phòng Bạc Nhược U đang
2:45:192 hours, 45 minutes, 19 secondsnghe, lại nghĩ tới vết đao đã thấy qua trong mấy gian nhà bỏ trống kia, tựa như có thể tưởng tượng ra được ngày đó người trong nhà này đang yên giấc, lại tuyệt
2:45:272 hours, 45 minutes, 27 secondsvọng hoảng sợ khi bị đạo tặc xông vào sát chết. Tôn Chiêu lại hỏi thêm mấy chi tiết nhỏ, Trương Nhị Lang cũng nói ra từng. Chỉ chốc lát sau, Tôn Chiêu từ
2:45:352 hours, 45 minutes, 35 secondstrong nhà đi ra, nhìn thấy Hoắc Nguy Lâu cùng Bạc Nhược U đã tới, tiến lên hành lễ rồi mới hỏi, "Hầu ra đến đã bao lâu?"
2:45:432 hours, 45 minutes, 43 seconds"Đã được chốc lát." Hoắc Nguy Lâu liếc mắt nhìn vào trong xương phòng, bên trong nói chuyện phần lớn ta cũng nghe được. Thẩm Vấn đến đây, việc năm đó cũng
2:45:512 hours, 45 minutes, 51 secondsđã sáng tỏ, đến khi người đi huyện Thấm Thủy trở về là có thể xác định rõ ràng thân phận người chết. Tôn Chiêu gật đầu,
2:45:592 hours, 45 minutes, 59 seconds"Đúng vậy, trước mắt quan trọng chính là tìm được hài cốt của những người khác." Ngô Tương vội nói, "Đã sai người đi đào
2:46:062 hours, 46 minutes, 6 secondsrồi, tin tưởng rất nhanh có thể đào ra." Tôn Chiêu thở dài, "Quá mức tàn bạo, quả nhiên là quá mức tàn bảo. Năm đó trận ôn
2:46:142 hours, 46 minutes, 14 secondsdịch này tuy nói là một hồi đại nạn, nhưng mấy người này đến hiện giờ cũng quá vô pháp vô thiên, đêm qua chịu đựng cả một buổi tối, vẫn cứ hỏi không ra
2:46:222 hours, 46 minutes, 22 secondsđược vài câu. Đến sáng nay, người này bỗng nhiên tựa như nghĩ thông suốt rồi, thế mà lại đồng ý mở miệng, bao nhiêu năm chưa từng thấy qua thảm án như vậy
2:46:302 hours, 46 minutes, 30 secondsrồi. Vụ án này chẳng khác nào là sát toàn bộ cả một thôn, hơn nữa vì Tế Thần mà ngay cả thân sinh cốt nhục cũng không buông tha, thật khiến cho người ta sợ
2:46:382 hours, 46 minutes, 38 secondshãi. Tôn Chiêu ở cùng với Hoắc Nguy Lâu một lúc mới lại đi thẩm vấn những người khác, nhưng mà mấy người khác vẫn không dễ cậy miệng như cũ. Thấy trong một chốc
2:46:472 hours, 46 minutes, 47 secondscũng không thẩm vấn ra những thứ khác, Bạc Nhược U hỏi Trương Du ở nơi nào, nha sai đưa nàng đi đến dãy nhà phía sau, Hoắc Nguy Lâu cũng cùng theo lại đây.
2:46:552 hours, 46 minutes, 55 secondsNơi này chật hẹp tù túng, là nơi chất đống các gia cụ không rung tới. Lúc mở cửa, Trương Du ngồi trên một cái ghế mây tràn đầy cho bụi, nghe được tiếng vang,
2:47:042 hours, 47 minutes, 4 secondsvẻ mặt kỳ vọng nhìn lại. Đến khi thấy rõ là Bạc Nhược U, thân thể của bé hơi co lại về phía sau, nước mắt chảy càng dữ dội, nhưng trên tay bé vẫn còn nắm chặt
2:47:132 hours, 47 minutes, 13 secondschiếc thuyền nhỏ mà Bạc Nhược U đã xếp cho bé.
2:47:162 hours, 47 minutes, 16 secondsTrang giấy vốn đã thô giáp, bị bé nắm giữ nên đã biến hình từ lâu, nhưng bé vẫn nắm thật chặt. Hoắc Nguy Lâu đứng ở cửa, Bạc Nhược U vào cửa, nàng đi tới
2:47:252 hours, 47 minutes, 25 secondsbên người Trương Du, thở dài, "Đệ chớ có sợ, ba bà cùng phụ thân của đệ làm việc không đúng, nhưng sẽ không có quan hệ gì với đệ. Sau này bất kể xử trí bọn họ như
2:47:342 hours, 47 minutes, 34 secondsthế nào, quan phủ sẽ thu xếp cho đệ một nơi đi. Trương Du chảy nước mắt dàn giụa, trên mặt cũng sinh ra sợ hãi. Lần này Bạc Nhược U lại không hề động viên
2:47:432 hours, 47 minutes, 43 secondsbé, chỉ có chút nghiêm khắc mà nói, "Chớ nên tin vào những lời mà bà bà đã dạy cho đệ. Trên đời không có Thiên Hình trừng phạt đệ, chỉ có làm việc xấu mới
2:47:512 hours, 47 minutes, 51 secondscó thể bị phạt. Bây giờ đệ còn không nhận rõ những việc này, nhưng về sau đệ nhất định sẽ biết, nên làm nhiều việc tốt mới là đúng đắn." Trương Du vẫn còn
2:48:002 hours, 48 minuteslà một đứa bé, lại không được giáo dưỡng tốt, nghe lời này cũng chỉ là cái hiểu cái không. Bạc Nhược U móc ra một chiếc khăn đặt trong lòng bàn tay bé, sau đó
2:48:082 hours, 48 minutes, 8 secondsđứng dậy đi ra ngoài. Cửa mở ra rồi đóng lại. Bên trong thanh âm nghẹn ngào của Trương Du càng lớn hơn. Bạc Nhược U thở dài có hơi phát sầu, lúc đi ra liền hỏi,
2:48:172 hours, 48 minutes, 17 seconds"Đứa bé còn nhỏ như vậy, sẽ được thu xếp đi nơi nào?" Hoắc Nguy Lâu hơi suy nghĩ một chút, ngoài thành tướng quốc tự có xây dựng
2:48:252 hours, 48 minutes, 25 secondsmột ngôi chùa nhỏ, trong chùa này phần lớn là cô nhi không cha không mẹ, trước tiên là để cho tiểu tăng nuôi dưỡng, lớn lên nếu không muốn vào Phật đạo thì có
2:48:332 hours, 48 minutes, 33 secondsthể hoàn tục." Bạc Nhược U yên lòng, thấy ánh mắt Hoắc Nguy Lâu sâu thẳm mà nhìn mình, thuận theo mà nói, "Hầu gia
2:48:402 hours, 48 minutes, 40 secondscũng biết ta từng có một đệ đệ." Hoắc Nguy Lâu đương nhiên biết đến, còn biết hài tử kia chết yểu, nhưng vẻ mặt y bình thường, chỉ ra hiệu Bạc Nhược U cứ nói
2:48:492 hours, 48 minutes, 49 secondstiếp. Bạc Nhược U vừa đi vừa nói, "Chỉ nhỏ hơn ta một tuổi, tên là Lan Chu, kết quả xảy ra chuyện ngoài ý muốn năm đó
2:48:562 hours, 48 minutes, 56 secondscũng đã qua đời, khi đó tuổi tác ta còn nhỏ, sau đó bản thân cũng bị bệnh một trận, rất nhiều chuyện nhớ không rõ, chỉ
2:49:032 hours, 49 minutes, 3 secondsnhớ rõ mỗi lần đệ ấy khóc giống, ta đều dùng giấy xếp một chiếc thuyền giấy cho đệ ấy thì đệ ấy sẽ ngừng khóc. Vì lẽ đó nàng đối với tiểu hài tử đặc biệt thương
2:49:122 hours, 49 minutes, 12 secondstiếc hơn à?" Bạc Nhược U kéo kéo khóe mồi. Có lẽ là vậy, kỳ thực ta đã không nhớ ra được dáng dấp của đệ ấy nữa. Bởi
2:49:192 hours, 49 minutes, 19 secondsvậy nhìn thấy tuổi xấp xỉ, luôn cảm thấy nếu đệ ấy đến tuổi tác này, có lẽ cũng là dáng vẻ như vậy. Hai người từ sau
2:49:262 hours, 49 minutes, 26 secondshành lang đi vòng qua, bốn phía cũng không có người. Hoắc Nguy Lâu kéo tay nàng rồi nắm giữ thật mạnh một cái. Y rất nhanh đã buông ra, nhưng hành động
2:49:352 hours, 49 minutes, 35 secondsnày lại khiến Bạc Nhược U xua tan khói mù trong lòng. Nàng lại nói, "Phụ thân, mẫu thân và đệ đệ ta đều là gặp bất trắc
2:49:422 hours, 49 minutes, 42 secondsmà chết, tam phòng chúng ta chỉ còn dư lại một mình ta, bởi vậy bọn họ từng nói ta có mệnh hung sát mới khắc chết bọn họ." Hoắc Nguy Lâu vừa mới buông tay lại nắm trở lại, y dừng bước chân nhìn nàng.
2:49:542 hours, 49 minutes, 54 seconds"Người nói lời ấy vừa ngu xuẩn lại ác độc, nàng không cần phải đặt lời ấy ở trong lòng." Bạc Nhược U chớp mắt mấy
2:50:012 hours, 50 minutes, 1 secondcái, "Hầu gia không sợ sao?" Hoắc Nguy Lâu nở nụ cười, "Cõi đời này không người nào dám so mệnh cứng với ta cả." Bạc
2:50:092 hours, 50 minutes, 9 secondsNhược U nhắc đến lời ấy, mặc dù có nghĩ tới Hoắc Nguy Lâu sẽ không chú ý, nhưng rốt cuộc nàng cũng biết thế tục có bao nhiêu người tin lời ấy. Còn về việc Hoắc
2:50:172 hours, 50 minutes, 17 secondsNguy Lâu nói mệnh mình cứng, chút căng thẳng trong lòng nàng lúc này mới tản đi. Đến khi đi đến chính sảnh đã thấy bên ngoài trời cao mây sáng, là khí trời
2:50:262 hours, 50 minutes, 26 secondstrong lành. Lúc này Hậu Dương từ ngoài viện chạy vào, vào cửa cũng thuận tiện mà nói, "Hầu gia bộ đầu, quả nhiên ở trong rừng Tùng đào được hài cốt, đã
2:50:352 hours, 50 minutes, 35 secondskhiêng ra ngoài, chúng ta đào được một bộ nữ thi chưa hóa thành bạch cốt." Ngô Tương nói, "Chính là mẫu thân của Trương
2:50:422 hours, 50 minutes, 42 secondsDu, Trương Nhị đã khai, đi thôi, ta theo các ngươi đi xem xem." Bạc Nhược U vừa nghe hài cốt cùng thi thể đều được tìm
2:50:492 hours, 50 minutes, 49 secondsra, cũng biết mình phải làm việc rồi, thế là cũng đi theo về hướng rừng Tùng.
2:50:532 hours, 50 minutes, 53 secondsHoắc Nguy Lâu thấy thế cũng muốn theo cùng. Bạc Nhược U dừng lại bước chân rồi hỏi y, "Hầu gia khi nào hồi kinh?" Hoắc
2:51:002 hours, 51 minutesNguy Lâu giật giật môi, "Buổi chiều hồi kinh." Bạc Nhược U suy nghĩ một chút, ngược lại cũng không nói thêm gì nữa.
2:51:072 hours, 51 minutes, 7 secondsPhía trước Ngô Tương đợi Bạc Nhược U một bước, vô cùng thần bí hỏi nàng, "Tiểu Bạc, hầu gia tới đây rốt cuộc là vì chuyện gì vậy nha? Sao ta cứ luôn thấy
2:51:162 hours, 51 minutes, 16 secondshầu gia từ đầu đến giờ đều ở cùng một chỗ với Tiểu Bạc đây, cũng không thấy làm việc riêng gì khác nhỉ?" Hai gò má bạc nhược u nóng lên, ta cũng
2:51:252 hours, 51 minutes, 25 secondskhông biết bộ đầu, chúng ta phải nhanh lên, nghiệm xong sớm chút để còn hồi kinh. Ngô Tương đáp lại một tiếng, cũng
2:51:322 hours, 51 minutes, 32 secondskhông có truy cứu tỉ mỉ, thẳng đến rừng tùng phía sau Trương gia. Khi đến trong rừng Tùng, quả nhiên thấy chừng 20 nha sai cùng nhau động thủ, đã đào mảnh rừng
2:51:412 hours, 51 minutes, 41 secondsTùng ra các hố to nhỏ nhỏ, lại có người chặt luôn cây, mà bộ nữ thi mà Hậu Dương nói tới thì ở tại phía ngoài xa nhất.
2:51:482 hours, 51 minutes, 48 secondsNơi đó mới vừa trồng chừng m gốc cây thông, đều là chiều cao ngang eo, giờ khắc này đã bị nhổ lên, các nha sai đào lên, trong hố lộ ra một bộ quan tài đơn
2:51:572 hours, 51 minutes, 57 secondssờ. Nắp quan tài đã mở ra, còn chưa đi tới phía trước, Bạc Nhược U cũng ngửi được một mùi hôi, đến khi đi tới bên cạnh hố, liếc nhìn nữ thi trong quan
2:52:062 hours, 52 minutes, 6 secondstài. Bạc Nhược U nói, "Nâng thi thể ra ngoài đi." Các nha sai bắt đầu, vẻ mặt ghê tởm, nâng thi thể từ trong quan tài
2:52:142 hours, 52 minutes, 14 secondsra, đặt ở trên mặt đất bằng phẳng. Bạc Nhược U mang bao tay vào vén tay áo lên, lại đeo khăn che mặt lên, sau đó liền ngồi xổm xuống nghiệm thi. Hoắc Nguy Lâu
2:52:232 hours, 52 minutes, 23 secondsđứng ở một bên quan sát, lần đầu tiên lấy thân phận của một người đứng ngoài cục mà nhìn nàng bận rộn. "Ngươi đã chết nhiều ngày, thối giữa nghiêm trọng, cũng
2:52:312 hours, 52 minutes, 31 secondscó lẽ là bởi vì là hậu sản mà chết, chỗ chấn thương thối giữa càng nặng hơn." Bạc Nhược U đã nghe xong lời khai của Trương Nhị Lang, tất nhiên trước tiên
2:52:392 hours, 52 minutes, 39 secondsxác định nguyên nhân cái chết ở xung quanh đó. Lúc những người khác tiếp tục đào đất tìm xương, một mình nàng tại một góc hẻo lánh này tỉ mỉ nghiệm thi. Sau
2:52:472 hours, 52 minutes, 47 secondscanh giờ hai nén hương, Bạc Nhược U đứng thẳng lên. Ngô Tương từ đằng xa nhanh chân đi lại đây. Tiểu Bạc, sao vậy? Bạc
2:52:552 hours, 52 minutes, 55 secondsNhược U nghiêm mặt nói. Trương Nhị không có nói dối, nàng thật là bị băng huyết mà chết. Ánh mắt Ngô Tương chuyên chú,
2:53:032 hours, 53 minutes, 3 secondsmay mà không phải là bị mưu hại mà chết, cũng vẫn coi là còn có một chút lương tâm. Nàng cũng quá đáng thương, cứu không được nữ nhi của mình, tính mạng
2:53:112 hours, 53 minutes, 11 secondscủa mình cũng kết thúc ở đây. Bạc Nhược U lại cau mày, tuy là không phải bị người ta trực tiếp mưu hại, nhưng cũng là người nhà này lãnh khốc vô tình,
2:53:192 hours, 53 minutes, 19 secondskhông để ý nàng ngăn cản mà nhất định phải dùng trẻ con tế thần. Phàm là mềm lòng một chút bị nàng ngăn cản lại được, có lẽ cũng không đến một bước này. Bạc
2:53:282 hours, 53 minutes, 28 secondsNhược U triệt để nghiệm xong thi thể mẫu thân của Trương Du đã là quá giờ ngọ.
2:53:312 hours, 53 minutes, 31 secondsLúc này các nha sai cũng từ trong rừng tùng đào ra thêm rất nhiều hài cốt.
2:53:362 hours, 53 minutes, 36 secondsNhững hài cốt này chôn ở trong đất hơn mườ năm, cũng chỉ còn dư lại một bộ khung xương. Bạc Nhược U mời nha sai hỗ trợ tìm đến thảm nỉ, lại tìm một chỗ bằng phẳng bắt đầu cắt ghép hình người.
2:53:462 hours, 53 minutes, 46 secondsKhông bao lâu, Tôn Chiêu Từ Ngô gia lại đây, bẩm báo với Hoắc Nguy Lâu. Hầu gia những người khác vẫn không chịu nhận tội, hạ quan dự định mang mấy thủ phạm
2:53:552 hours, 53 minutes, 55 secondsvề kinh thành thẩm vấn, chờ thẩm xong trực tiếp thăng đường đỉnh án. Hoắc Nguy Lâu tất nhiên không có ý kiến, còn có hai người bệnh nặng, ngoài ra còn có một
2:54:042 hours, 54 minutes, 4 secondsđứa bé, xử trí như thế nào? Vừa hỏi như vậy, Tôn Chiêu cũng có chút khó xử, một bà lão bị bệnh nghiêm trọng, còn có cô nương Ngô gia kia cũng lưu lại tàn tật.
2:54:142 hours, 54 minutes, 14 secondsHai người này năm đó chưa từng tham dự mưu hại mạng người, nhiều nhất cũng chỉ coi là biết mà không báo. Hạ quan dự định xử trí nhẹ, dù sao các nàng bây giờ cùng ngồi tù cũng không khác gì nhau.
2:54:242 hours, 54 minutes, 24 secondsSau đó nữa Hạ Quan cùng chi huyện của huyện Thấm Thủy thương nghị một chút, xem có thể quy thôn này về những thôn khác hay không, đến lúc đó tìm người
2:54:322 hours, 54 minutes, 32 secondssống trong chỗ đó chiếu khán. Thôn này tuy là hoang vắng, nhưng rốt cuộc có nhà lại có đồng ruộng. Tôn Chiêu nhanh trí suy nghĩ mà nói, "Mấy người này đều là
2:54:402 hours, 54 minutes, 40 secondstrọng phạm, theo lý thuyết đến cả nhà cửa đều phải tịch thu, có điều hạ quan suy nghĩ một chút, chẳng bằng phân nhà cửa ở nơi này cho những nhà kém phát
2:54:482 hours, 54 minutes, 48 secondstriển trong thôn khác. Nếu có người đồng ý, vậy thì phải gánh vác trách nhiệm trăm nom, ngược lại cũng vẹn toàn đôi bên, còn về hài tử kia." Tôn Chiêu chỉ
2:54:572 hours, 54 minutes, 57 secondshơi trầm ngâm, nếu đưa đến nông gia nào đó thu dưỡng, cũng coi như là thượng sách. Hoắc Nguy Lâu nói, "Việc này nếu
2:55:042 hours, 55 minutes, 4 secondsnhư bị truyền ra, người người đều biết người thân của đứa bé đều từng bị ôn dịch, lại là người có tội ác tà trời, chỉ sợ không người nguyện ý thu dưỡng
2:55:122 hours, 55 minutes, 12 secondsbé, không bằng đưa đến tướng quốc tự đi." Tôn Chiêu cũng biết ngôi chùa nhỏ thu dưỡng hài đồng không nhà để về này, lập tức nói, "Hầu gia nhân đức, hạ quan
2:55:212 hours, 55 minutes, 21 secondsminh bạch." Hoắc Nguy Lâu ngước mắt nhìn về phía Bạc Nhược U khom người bận rộn ở xa xa. Y cũng không phải là người nhân đức, việc
2:55:282 hours, 55 minutes, 28 secondsnhỏ tầm thường cỡ này lại càng không đáng giá để y hỏi đến. Chỉ là nể tình Bạc Nhược U với đứa bé kia có chút lo lắng, mới hỏi nhiều thêm một câu mà
2:55:372 hours, 55 minutes, 37 secondsthôi. Tôn Chiêu cũng theo ánh mắt Hoắc Nguy Lâu mà nhìn sang, thấy Bạc Nhược U ngồi xổm trong một đống bạch cốt, mặt mày nghiêm túc, trong lòng không suy
2:55:452 hours, 55 minutes, 45 secondsnghĩ bất cứ chuyện gì khác, trên mặt cũng lộ vẻ tán thưởng. Lần này Tiểu Bạc cực khổ rồi, lần sau lại có thêm công việc phải đi xa như vậy, nhất định sẽ
2:55:542 hours, 55 minutes, 54 secondskhông cho Ngô Tương lại mang theo Tiểu Bạc đi nữa." Lời ấy vốn hợp ý của Hoắc Nguy Lâu, nhưng y lại chỉ hơi trầm ngâm, vẫn nói cũng không cần phải như vậy, nếu
2:56:032 hours, 56 minutes, 3 secondstín nhiệm nàng vậy không cần quá mức thương hại. Đáy mắt Tôn Chiêu thoáng hiện lên bất ngờ, đảo mắt cực nhanh qua Hoắc Nguy Lâu, thấy y cũng không có ý
2:56:112 hours, 56 minutes, 11 secondsnói giỡn nên đáy lòng vừa mới xác định, tất nhiên là tín nhiệm, chỉ là thấy Tiểu Bạc quá cực khổ rồi. Đương nhiên là khổ
2:56:182 hours, 56 minutes, 18 secondscực rồi. Ngỗ tác vốn là cái nghề gian khổ, sắc mặt Hoắc Nguy Lâu hơi cứng lại.
2:56:232 hours, 56 minutes, 23 secondsLúc này đã thấy Bạc Nhược U bỗng nhiên ngẩng đầu lau mồ hôi cho mình. Nàng vừa lau mồ hôi vừa nhìn về phía y, khóe môi giương lên nhàn nhạt nhưng thanh thoát.
2:56:322 hours, 56 minutes, 32 secondsChốc lát sau, nàng lại cúi người tiếp tục nghiễm cốt. Nụ cười kia cứ tựa như nhìn thoáng qua lại, khiến tim Hoắc Nguy Lâu nóng lên. Tôn Chiêu lại ở bên cạnh
2:56:402 hours, 56 minutes, 40 secondsmà nói, "Trước mắt nghiệm cốt xong rồi, Tiểu Bạc có thể hồi kinh trước tiên." nói xong lại liếc nhìn sắc trời. Canh
2:56:472 hours, 56 minutes, 47 secondsgiờ còn sớm, nếu có thể xuất phát sớm hơn chút, hẳn là có thể trước khi màn đêm buông xuống mà chạy về kinh thành.
2:56:542 hours, 56 minutes, 54 secondsHoắc Nguy Lâu gật gật đầu, rất tốt, bởi vì nha sai cũng nhiều, tay chân cũng đều lanh lẹ, sau một buổi trưa, toàn bộ rừng
2:57:012 hours, 57 minutes, 1 secondtùng đã bị đào gần như hoàn toàn. Mà năm đó bọn họ chôn xác ở chỗ khá là tập trung, rất nhanh đã đào ra một cái hố có
2:57:082 hours, 57 minutes, 8 secondsdiện tích chừng ba trượng, chẳng qua là ban đầu thi thể trồng chất vào một chỗ.
2:57:122 hours, 57 minutes, 12 secondsBây giờ những bộ xương kia cũng xen lẫn vào nhau. Bạc Nhược U muốn gom góp lại để xếp ra khung xương hoàn chỉnh sẽ khá mất thời gian. Đến khi đem các khung
2:57:202 hours, 57 minutes, 20 secondsxương chính trong hố đất ghép lại xong rồi, mặt trời đã ngả về tây, còn sót lại một ít khúc xương nhỏ vụn lộn xộn khó phân biệt được. Nàng đang có chút khó
2:57:292 hours, 57 minutes, 29 secondskhăn, Hoắc Nguy Lâu đã đến bên người nàng, xác định thân phận nghiệm ra nguyên nhân cái chết đến là được rồi.
2:57:342 hours, 57 minutes, 34 secondsNhững thứ này cũng sẽ được mang về kinh thành làm vật chứng trình lên công đường, không nhất định phải lắp ghép lại hoàn chỉnh. Bạc Nhược U suy nghĩ một
2:57:422 hours, 57 minutes, 42 secondschút cũng cảm thấy hợp lý. Hoắc Nguy Lâu lại nói, "Đi rửa tay đi, chúng ta chuẩn bị hồi kinh." Bạc Nhược U nhìn một vòng,
2:57:502 hours, 57 minutes, 50 secondscảm thấy các nha sai vẫn không có ý rời đi. Tôn Chiêu cũng không lên tiếng nên có chút do dự, Hoắc Nguy Lâu bất đắc dĩ.
2:57:572 hours, 57 minutes, 57 secondsTôn Chiêu đã nói qua, để nàng về kinh trước, bọn họ còn muốn thu thập vật chứng, còn phải giản xếp cho đứa bé kia nữa. Không nhanh như vậy, nàng lưu lại
2:58:052 hours, 58 minutes, 5 secondscũng vô dụng, chúng ta trở lại kinh thành trước giờ tí mới tốt. Y đây là đặc biệt chờ nàng. Bạc Nhược U chỉ lo làm trễ chính sự của y, vội vàng đồng ý. Đến
2:58:152 hours, 58 minutes, 15 secondskhi thu dọn xong các công cụ nghiệm thi rồi đi cáo từ với Tôn Chiêu, Tôn Chiêu cười híp mắt tán thưởng nàng, lại nói, "Đã có hầu gia đi cùng, ta cũng không
2:58:242 hours, 58 minutes, 24 secondscho người đưa ngươi, đường núi bị chặn đã khơi thông, chúng ta chỉ sợ phải đến sáng sớm ngày mai mới có thể về kinh được. Ngươi trở về ngủ sớm một chút, mấy
2:58:322 hours, 58 minutes, 32 secondsngày nay đã thật sự khổ cực." Tôn Chiêu cười có chút khiếp người, Bạc Nhược U cảm thấy Tôn Chiêu nhất định đã nhìn ra điều gì rồi. Hai gò má của nàng
2:58:402 hours, 58 minutes, 40 secondshơi nóng lên, lại cùng Ngô Tường chào hỏi, lúc này mới đi đến xe ngựa của mình. Tôn Chiêu mang theo Ngô Tương tự mình nhìn nàng lên xe ngựa, lại từ biệt
2:58:492 hours, 58 minutes, 49 secondsvới Hoắc Nguy Lâu. Đến khi bọn họ đã theo đường núi đi xa rồi, Ngô Tương Hồ Nghi nói, "Đại nhân, vì lẽ đó hầu gia tới trong thôn này ở lại một ngày một
2:58:572 hours, 58 minutes, 57 secondsđêm, rốt cuộc là vì chuyện gì?" Tôn Chiêu xoay người, cười như không cười mà nhìn hắn. Hầu gia tới đây nói chuyện với
2:59:042 hours, 59 minutes, 4 secondsai nhiều nhất, lại ở chung với ai nhiều nhất. Hỏi cái này thì Ngô Tương biết đến là cùng Tiểu Bạc nha. Mắt hắn sáng ngời, vì lẽ đó hầu ra tới đây là vì Tiểu Bạc.
2:59:162 hours, 59 minutes, 16 secondsTôn Chiêu lắc lắc đầu lại đi đến rừng Tùng. Ngươi cũng quá không có ánh mắt rồi. Ngô Tương hít vào một ngụm khí lạnh. Vì lẽ đó hầu gia đối với Tiểu Bạc
2:59:242 hours, 59 minutes, 24 secondslà thật sự có tư tâm. Cũng đúng nha, hầu gia là người không gần nữ sắc, mà tiểu bạc, tiểu bạc có thân thế tầm thường,
2:59:312 hours, 59 minutes, 31 secondshầu gia là có ý gì? Là muốn nạp thiếp hay sao? Tôn Chiêu cười khẽ ra tiếng, hầu gia có thân phận cỡ nào, vì một
2:59:392 hours, 59 minutes, 39 secondsthiếp thất mà chạy tới đây cọ sát hai ngày? nói xong lại thở dài, "Sau này đối với Tiểu Bạc cần phải tôn trọng bảo vệ nhiều hơn một chút. Những năm gần đây
2:59:472 hours, 59 minutes, 47 secondschưa từng thấy hầu gia để bụng người nào, người như vậy, không chú ý thì thôi, một khi dụng tâm rồi, đó chính là chuyện ván đã đóng thuyền, ta xem qua
2:59:562 hours, 59 minutes, 56 secondskhông lâu, Tiểu Bạc sẽ không làm việc ở nha môn chúng ta nữa." Ngô Tương nghe vậy hơi nhíu mày. Tiểu Bạc cũng không phải loại người ham thích quyền quý mà.
3:00:043 hours, 4 secondsTôn Chiêu mang theo dáng vẻ chỉ tiếc mài sắt không thành kim mà nói, "Không thể chỉ nhìn như thế, đừng nói Tiểu Bạc cùng Hầu gia đã sớm kết giao, dù là mới được
3:00:133 hours, 13 secondsHầu gia coi trọng, chỉ cần hầu gia muốn, thiên hạ này ai có thể cự tuyệt ngài?" Ngô Tương nghĩ đến thân phận địa vị của Hoắc Nguy Lâu, lại nghĩ đến tuổi tác y còn trẻ mà đã quyền khuynh triều dã.
3:00:243 hours, 24 secondsTướng tá cũng cao lớn tuấn giật, xác thực không nghĩ ra được khả năng sẽ bị Bạc Nhược U cự tuyệt. Hắn thở dài, chỉ cảm thấy Bạc Nhược U nếu có thể gả vào
3:00:323 hours, 32 secondshầu phủ, tất nhiên là chuyện tốt, nhưng phủ nha lại bị thiếu một người ngỗ tác đắc lực, vì vậy nói, "Xem ra vẫn phải tôi luyện Tiểu Hồ nhiều hơn mới được.
3:00:403 hours, 40 secondsGần đây tính tình của hắn càng ngày càng xấu, ý cười của Tôn Chiêu cũng hơi phai nhạt. Trước kia cũng khá đáng tin, sao mới qua năm lại trở nên cáu kỉnh rồi?
3:00:503 hours, 50 secondsNgô Tương cũng có chút thổn thức, thuộc hạ cũng không hiểu. Nói xong lại liếc mắt nhìn phương hướng đường núi. "Không đúng nha đại nhân, nếu thật sự dễ dàng
3:00:593 hours, 59 secondsgiống như ngài nói vậy, hầu gia cần gì gấp rút chạy tới trong thôn như vậy?" Tôn Chiêu sờ sờ cằm một cái, nói như vậy, dường như hầu gia thật sự có hơi
3:01:083 hours, 1 minute, 8 secondskhông giống trước kia. Lúc này mặt trời đã hạ về tây, xe ngựa của Bạc Nhược U đi trầm chậm, Hoắc Nguy Lâu cưỡi ngựa mà đi, thảnh thơi mà đi theo bên cạnh xe
3:01:163 hours, 1 minute, 16 secondsngựa một cách hiếm thấy. Đoàn người xuống tới chân núi, sắc trời đã tối lại, lúc đến gần bờ sông Lạc Hà đã thấy hộ nông dân cùng thuyền lâu đã thắp lên đèn
3:01:253 hours, 1 minute, 25 secondshoa rực rỡ một bên bờ sông. Bóng đêm cũng nhanh chóng kéo tới, bọn họ đã có dự định đi đường ban đêm nên cũng không sốt ruột, nghỉ ngơi trên quan đạo, cho
3:01:333 hours, 1 minute, 33 secondsnên cũng nhanh hơn rất nhiều. Lúc đến bên dưới cửa thành, thấy cửa thành đã đóng, nhưng Hoắc Nguy Lâu muốn vào cũng không tốn sức. Đến khi vào thành, Bạc
3:01:423 hours, 1 minute, 42 secondsNhược U mới có loại cảm giác tỉnh táo lại. Dọc theo con đường này, bọn họ nói không nhiều, lúc Bạc Nhược U vén rèm lên, "Hầu gia, ngài về phủ trước đi, ta
3:01:513 hours, 1 minute, 51 secondssẽ tự về nhà, vào kinh thành cũng không cần hộ tống nữa rồi." Hoắc Nguy Lâu tức giận nói, "Chỗ xa như vậy ta đều có thể đi, mấy bước này lẽ nào đi không nổi?
3:02:023 hours, 2 minutes, 2 secondsBởi vì lái xe chính là Chu Lương, Bạc Nhược U có chút không tự tại. Xe ngựa quẹo qua đường phụ, trước tiên đi về hướng Trường Hưng phường. Khi đến Trình
3:02:103 hours, 2 minutes, 10 secondsTrạch, Hoắc Nguy Lâu cũng không xuống ngựa, chỉ ngồi trên lưng ngựa mà nói, "Về nhà rồi phải nghỉ ngơi nhiều vào." Ánh mắt của y chứa đầy tình ý, tựa hồ
3:02:193 hours, 2 minutes, 19 secondscòn muốn nói thêm cái gì, nhưng lời chưa kịp ra khỏi miệng lại nuốt xuống, cuối cùng vung roi ngựa lên, vội vã chạy đi.
3:02:253 hours, 2 minutes, 25 secondsBạc Nhược U đứng trước xe ngựa, nhìn bóng dáng đoàn người biến mất ở cuối đường, cũng ngẩn ngơ một lúc mới đi kêu cửa. Trình Uẩn Chi vốn đã nghỉ ngơi,
3:02:343 hours, 2 minutes, 34 secondsthấy nàng trở về, tất nhiên là cao hứng không thôi, hỏi vụ án trong thôn. nghe được thôn làng trong núi thế mà lại xảy ra chuyện như vậy, cũng cảm thấy thổn
3:02:423 hours, 2 minutes, 42 secondsthức, mà ông cũng có chút ấn tượng ngờ ngợ đối với Ôn Dịch từ thôn Cổ Trương, là chuyện 15 16 năm trước đi. Lúc đó tuy
3:02:493 hours, 2 minutes, 49 secondsrằng chuyện phát sinh ở trong núi, nhưng cũng cách kinh thành khá gần, huyện nha thấm thủy lập tức đưa tin tức về kinh thành. Bệ hạ đã biết việc này, còn phái
3:02:573 hours, 2 minutes, 57 secondsđại phu kinh thành đi qua một chuyến, nhưng đợt ôn dịch này vô cùng hung hiểm, căn bản không có biện pháp trị liệu, thậm chí ngay cả nguyên nhân phát bệnh
3:03:053 hours, 3 minutes, 5 secondstừ đâu cũng không biết. người đi tay trắng trở về, cuối cùng chỉ có thể dùng phương pháp đơn giản nhất là phong tỏa núi. Trình Uẩn Chi nói xong thở dài, lúc
3:03:143 hours, 3 minutes, 14 secondsđó còn phái ngự ý đi, là đại phu tốt nhất lúc đó. Bạc Nhược U đang vừa nói vừa dùng cơm canh, nghe vậy nói, "Chuyện
3:03:213 hours, 3 minutes, 21 secondsnhư Ôn Dịch thế này hẳn là phải gạt dân chúng tầm thường chứ. Nghĩa phụ làm sao mà biết phái đi là ngữ y?" Trình Uẩn Chi
3:03:293 hours, 3 minutes, 29 secondsđang nói bỗng khựng lại nhìn Bạc Nhược U trong chớp mắt mới nói, "Nghĩa phụ vẫn chưa từng nói qua với con chuyện trong tộc của nghĩa phụ, những năm này ở Thanh
3:03:363 hours, 3 minutes, 36 secondsChâu, nghĩa phụ cũng muốn quên những chuyện cũ kia đi, bây giờ hồi kinh, muốn quên lại càng khó." Ông nặng nề thở dài
3:03:433 hours, 3 minutes, 43 secondsmới nói, "Phụ thân của nghĩa phụ, lúc đó chính là viện chính Thái y viện, bởi vậy ta nhớ rõ chuyện Ôn Dịch mà con nói tới,
3:03:513 hours, 3 minutes, 51 secondslà bởi vì phụ thân ta làm viện chính 10 năm, kinh đô và vùng lân cận xung quanh cũng náo loạn qua một lần ôn dịch." Bạc Nhược U nghe mà hoảng sợ. Viện chính
3:03:593 hours, 3 minutes, 59 secondsThái Y viện đó không phải là chức quan của phụ thân Minh Quy Lan hiện giờ hay sao? Nàng cũng không vội vã hỏi kỹ mà Trình Uẩn Chi hồi tưởng trong chốc lát
3:04:073 hours, 4 minutes, 7 secondsmới dù gì mà nói ra việc trình ra. Đến khi nói xong vụ án Huệ Phi, Trình Uẩn Chi cười khổ một tiếng, "Phụ thân ta chỉ sợ vừa mới bắt đầu đã biết là không cứu
3:04:163 hours, 4 minutes, 16 secondsđược rồi, cho nên trong việc dùng thuốc đã khá cẩn thận, nhưng sau đó lại thành nhược điểm. Đời này của ông ấy đã cứu không dưới trăm ngàn tính mạng, nhưng là
3:04:243 hours, 4 minutes, 24 secondsbởi vì sự cố này, ngay cả tính mạng mình cũng không giữ được. "Triều Đình không cho người trình ra tiếp tục hành y, ta cũng nản lòng thoái trí không muốn theo
3:04:323 hours, 4 minutes, 32 secondsnghề y nữa, sau này tình nguyện đi làm ngỗ tác." Tộc của Nghĩa Mẫu con cũng không phải dòng dõi làm quan, bởi vì việc trình ra cũng bị liên lụy, sau đó
3:04:413 hours, 4 minutes, 41 secondsdứt khoát ít qua lại với trong tộc của nàng, nàng cũng tập y từ nhỏ, bởi vậy đến Thanh Châu là nàng mở y quán ngồi trần bệnh. Bạc Nhược U nghe mà trong
3:04:493 hours, 4 minutes, 49 secondslòng lạnh lẽo, không có biện pháp nào khác sao? Trình gia vốn không có sai.
3:04:553 hours, 4 minutes, 55 secondsTrình Uẩn Chi thở dài, hài tử ngốc, chuyện này không có đúng sai, là có người nên vì việc này mà chịu trách nhiệm. Một vị hậu phi, một vị hoàng tử,
3:05:043 hours, 5 minutes, 4 secondstính mạng hai người này cộng thêm minh tranh ám đấu trốn hậu cùng. Trình ra chỉ có một người phụ thân ta chết đã là vô cùng may mắn trong vô vàn không may rồi.
3:05:123 hours, 5 minutes, 12 secondsNếu không phải như vậy, ban đầu ta cũng sẽ không rời kinh tránh họa. Nói đến đây, giọng điệu của ông cũng hơi trầm xuống. Hoàng thất thiên gia là một nơi
3:05:213 hours, 5 minutes, 21 secondstràn ngập nguy hiểm, bởi vì ta thấy nhiều, vì lẽ đó cũng không muốn để cho con cùng Võ Chiêu Hầu có liên quan gì.
3:05:273 hours, 5 minutes, 27 secondsMẫu thân của ngài là trưởng công chúa, là cháu ngoại hoàng đế. Những năm gần đây, trong ngoài triều chính chỉ có ngài là nổi danh nhất, nhưng ngài họ Hoắc mà
3:05:353 hours, 5 minutes, 35 secondskhông phải họ Triệu, đây cũng không phải là một chuyện tốt. Cái gọi là gần vua như gần cọp, điểm này chỉ sợ ngài cũng rõ ràng. Ngài chịu đựng những chuyện này
3:05:433 hours, 5 minutes, 43 secondscũng không sao, nhưng con lại không cần phải trộn lẫn vào trong đó." Bạc Nhược U nghẹn ngào nuốt cơm. Trình Uẩn Chi tuy rằng cực ít khi cùng nàng nói đến việc
3:05:523 hours, 5 minutes, 52 secondstriều đình, nhưng nàng là người thông tuệ, tất nhiên rõ ràng Trình Uẩn Chi nói là có ý gì. xác thực đáng sợ, có điều việc này cũng phải xem hầu gia có đáng
3:06:003 hours, 6 minutesgiá để nữ nhi đi mạo hiểm hay không." Trình Uẩn Chi nhíu chặt mày, trong một lúc có loại cảm giác nữ nhi đã lớn không giữ trong nhà được nữa. Lúc này Chu
3:06:093 hours, 6 minutes, 9 secondsLương hầu hạ ở bên cạnh nói, "Lão gia, lần này đi trong thôn, hầu gia cũng đi theo, chúng ta trở về, chính là hầu gia
3:06:163 hours, 6 minutes, 16 secondsmột đường đưa về đó." Bạc Nhược U chưa từng phân phó Chu Lương, không ngờ tới ông ấy lại nói ra như vậy, trên mặt nàng đỏ lên, lén lút liếc nhìn Trình Uẩn Chi
3:06:253 hours, 6 minutes, 25 secondsmột chút, quả nhiên thấy Trình Uẩn Chi không hiểu mà hỏi, "Ngài ấy cũng đi trong thôn, ngài đi làm cái gì?" Chu
3:06:323 hours, 6 minutes, 32 secondsLương liếc mắt nhìn Bạc Nhược U, "Hẳn là đi tìm tiểu thư, lần này chúng ta là đi tìm cả một đường, không có nơi chuẩn xác. Hầu gia nghe nói tiểu thư đi ngoài
3:06:413 hours, 6 minutes, 41 secondsthành phá án hai ngày chưa về, thế là đi luôn ban đêm mà tìm tới tiểu nhân." ở một bên quan sát, cũng cảm thấy hầu gia đối xử với tiểu thư khá là để bụng, từ
3:06:503 hours, 6 minutes, 50 secondsđêm qua đến hôm nay, hầu gia cũng không có làm gì khác, chỉ đi kè kè theo tiểu thư. Khuôn mặt bạc nhược u đỏ như huyết,
3:06:573 hours, 6 minutes, 57 secondsnhưng thấy Chu Lương nói chuyện giúp Hoắc Nguy Lâu, cũng không muốn ngăn lại ông. Trình Uẩn Chi nghe xong, sắc mặt có chút nghiêm nghị, chỉ chốc lát sau giẫm
3:07:053 hours, 7 minutes, 5 secondscây gậy trên tay một cái. "Đây là thủ đoạn của ngài?" Bạc Nhược U nghe được suýt chút nữa bị sặc, Trinh Uẩn Chi nhìn
3:07:123 hours, 7 minutes, 12 secondsnàng nói, "Biết con ra ngoài khổ cực, nói không chừng còn gặp phải một ít phiền toái nhỏ, lại thêm hai ngày chưa về sẽ nhớ nhà, thế là chạy tới lấy
3:07:203 hours, 7 minutes, 20 secondslòng." "U u à, con cũng không thể mềm lòng như vậy. Võ Chiêu Hầu chính là hạng người nhìn thấu lòng người, muốn lừa tiểu nha đầu như con là rất dễ dàng."
3:07:293 hours, 7 minutes, 29 secondsBạc Nhược Um ở đáp lại một tiếng, vội vàng dùng xong cơm nước, sau đó muốn trở về phòng. Trình Uẩn Chi biết nàng vô cùng mệt mỏi, tất nhiên là đồng ý. Đến
3:07:383 hours, 7 minutes, 38 secondskhi trở về khuê phòng, Bạc Nhược U mới vỗ vỗ gò má để xua tan độ nóng trên mặt.
3:07:433 hours, 7 minutes, 43 secondsTrong lúc tắm rửa, Bạc Nhược U lại suy nghĩ đến Trình Uẩn Chi. Nếu Hoắc Nguy Lâu muốn dùng thủ đoạn, nàng tất nhiên là chạy không thoát. Nhưng Hoắc Nguy Lâu
3:07:523 hours, 7 minutes, 52 secondssẽ vì làm nàng mềm lòng mà dùng nhiều thủ đoạn như vậy sao? Nàng lắc lắc đầu, cảm thấy sẽ không. Người như y, chú tính tâm tư đều dùng ở trong ngoài triều
3:08:003 hours, 8 minutesđình, về chuyện nam nữ ngược lại là rất thẳng thắn, bằng không cũng sẽ không mới vừa biểu lộ rõ tâm ý, là lập tức muốn dẫn nàng đi gặp trưởng công chúa, đây
3:08:093 hours, 8 minutes, 9 secondskhông phải là rất hiếm có sao?" Bạc Nhược U càng nghĩ càng thấy có đạo lý, mấy lời mà Trình Uẩn Chi nói không chỉ tạo thành quấy nhiễu với nàng, ngược lại
3:08:173 hours, 8 minutes, 17 secondslàm nàng cảm nhận được điểm tốt của Hoắc Hoắc Nguy Lâu, đến khi nằm ở trên giường nhỏ, rất nhanh đã chìm vào mộng đẹp. Đêm đó, Bạc Nhược U ngủ vô cùng an ổn. Sáng
3:08:263 hours, 8 minutes, 26 secondssớm ngày thứ hai, hiếm thấy mà dậy trễ nửa canh giờ, bởi vì nghĩ đám người Tôn Chiêu sáng nay mới vừa trở về, hẳn là vào lúc hoàng hôn mới đến nha môn, cho
3:08:353 hours, 8 minutes, 35 secondsnên cũng không vội vã đi nha môn điểm danh lúc dùng đồ ăn sáng. Lại nghe Trình Uẩn Chi nhắc đến việc phu thê Lâm Hòe tới chơi, nghe nói mọi người đã thỏa
3:08:433 hours, 8 minutes, 43 secondsthuận xong rồi, Bạc Nhược U cũng thở phào nhẹ nhõm. Ở trong nhà bầu bạn với Trình Uẩn Chi nửa ngày, lúc mặt trời lặn, Bạc Nhược U ngồi xe ngựa đến nha
3:08:523 hours, 8 minutes, 52 secondsmôn, vừa tới cửa lại biết được mấy người Ngô Tương đã trở về. Phạm nhân bị mang về đã vào đại lao, cũng phái người đưa Trương Du đi tướng quốc tự ngoài thành.
3:09:013 hours, 9 minutes, 1 secondTrong lòng nàng cũng an ổn, đang muốn đi gặp Ngô Tương, nha sai đang làm nhiệm vụ ở cửa lại nói, "Bà cô nương, ngài tới thật đúng lúc, còn có người tìm ngài
3:09:103 hours, 9 minutes, 10 secondsđấy." Bạc Nhược U hơi kinh ngạc, "Bộ đầu tìm ta?" Nha sai xua tay, "Không phải, bộ đầu chưa có hỏi ngài, là một vị công
3:09:193 hours, 9 minutes, 19 secondstử tìm ngài." Bạc Nhược Uâm thầm giật mình, nghĩ thầm, chẳng lẽ là Hoắc Nguy Lâu phái ai tới tìm nàng? Ý nghĩ còn chưa có chấm dứt, nàng đã trước tiên
3:09:273 hours, 9 minutes, 27 secondsnhìn thấy một bóng người quen thuộc từ trong đình đi ra, hóa ra là Lâm Chiêu.
3:09:323 hours, 9 minutes, 32 secondsLúc này nha sai nhìn thấy Lâm Chiêu cũng thuận tiện nói theo, "Chính là vị công tử này tìm ngài." Bạc Nhược U hơi kinh ngạc, Lâm Chiêu bước nhanh đi ra. "Nhị
3:09:413 hours, 9 minutes, 41 secondsmuội, muội, muội rốt cục trở về rồi." Bạc Nhược U cúi người hành lễ, "Lâm công tử tìm ta." Lâm Chiêu bật cười, "Nhị
3:09:493 hours, 9 minutes, 49 secondsmuội muội sao lại khách khí như vậy? Nếu không quen gọi là huynh trưởng, kêu tên cũng được mà.
3:09:553 hours, 9 minutes, 55 secondsBạc Nhược U kéo kéo khóe mồi, "Vậy cũng quá thất lễ, không biết công tử tìm ta có chuyện gì đây?" Lâm Chiêu tựa hồ có
3:10:023 hours, 10 minutes, 2 secondshơi bất đắc dĩ, nhưng cũng không để ý lắm. Vốn là muốn cách ngày sẽ đi quý phủ muội bái phỏng, nhưng mà ta gọi người đến nha môn để hỏi thì mới biết được
3:10:113 hours, 10 minutes, 11 secondsmuội đã rời kinh. "Bây giờ muội cũng trở về rồi, ta cũng không có chuyện gì khác, chỉ là nghĩ tới muội vừa mới hồi kinh không lâu, muốn dẫn muội đi tham quan
3:10:193 hours, 10 minutes, 19 secondskhắp nơi một chút. Trong kinh muội cũng không những người thân bạn bè nào khác.
3:10:233 hours, 10 minutes, 23 secondsTa đã là huynh trưởng của muội, cho nên cần phải đối xử với muội tốt hơn một chút." Bạc Nhược U có chút bất ngờ, không nghĩ tới Lâm Chiêu lại có phần tâm
3:10:313 hours, 10 minutes, 31 secondstư này, nhưng tưởng tượng đến Hoắc Nguy Lâu đã nói, nàng lại cảm thấy mình hẳn là nên tị hiểm, huống hồ bọn họ cũng chỉ từng gặp nhau lúc còn nhỏ, bản thân nàng
3:10:403 hours, 10 minutes, 40 secondscũng nhớ không được. Đã không có tình nghĩa từ nhỏ cùng nhau lớn lên, bây giờ lại nhận lòng tốt của hắn như vậy, nàng cũng cảm thấy vô cùng quái lạ. Đa tạ
3:10:483 hours, 10 minutes, 48 secondscông tử, chỉ là các nơi trong kinh thành ta đã đi qua, ta biết Lâm công tử đang làm quan trong triều, chắc hẳn cũng vô cùng bận rộn, không cần vì việc này mà
3:10:573 hours, 10 minutes, 57 secondschạy riêng một chuyến này, trước mắt ta tới là muốn hỏi một chút về vụ án lần này, cũng không tiện đi nơi khác." Lâm
3:11:043 hours, 11 minutes, 4 secondsChiêu nghĩ lại gật đầu, "Cũng phải. Ngô bộ đầu ở ngay bên trong, muội đi hỏi đi, ta chờ muội ở đây, sắc trời sắp tối rồi,
3:11:123 hours, 11 minutes, 12 secondstiện thế ta đưa muội về nhà luôn. Ta còn chưa đến nhà bái phòng qua trình bá bá, tối nay cũng đúng lúc đi thăm bá bá." Bạc Nhược U cảm thấy Lâm Chiêu thực sự
3:11:203 hours, 11 minutes, 20 secondsquá mức thân thiện. "Vậy sao được a?" "Nhị muội muội." Lâm Chiêu lại thản nhiên cười lên, "Có phải ta quá đường
3:11:283 hours, 11 minutes, 28 secondsđột hay không? Kỳ thực ngày ấy các người đi rồi, ta lại hỏi thêm phụ thân mới biết Trình Bá Bá cùng muội đều vô cùng không dễ dàng. Ta nghĩ nếu muội từ nhỏ
3:11:373 hours, 11 minutes, 37 secondslớn lên ở kinh thành, chúng ta vốn nên vô cùng thân thiết mới phải. Ta nói ta là huynh trưởng của muội, như vậy cũng không phải là nói khách sáo thôi đâu,
3:11:453 hours, 11 minutes, 45 secondsvốn định đến nhà bái phòng sớm hơn chút, nhưng biết được muội không ở trong phủ, cho nên mới cho người ngày tới hỏi. Hôm nay nghe nói Ngô Tương bọn họ trở về, ta
3:11:543 hours, 11 minutes, 54 secondsliền đoán được muội cũng quay về rồi, lúc này mới tới xem một chút." Thấy nàng lộ vẻ mặt khó xử, Lâm Chiêu suy tư chốc
3:12:013 hours, 12 minutes, 1 secondlát mới nói, "Nếu muội cảm thấy bất tiện, vậy lát nữa ta chỉ đưa muội về nhà, thế nào?" Nói đến mức này rồi, Bạc
3:12:093 hours, 12 minutes, 9 secondsNhược U cảm thấy nói thêm nữa cũng không tốt lắm, không biết làm sao để khước từ.
3:12:133 hours, 12 minutes, 13 secondsLúc này Ngô Tương lại từ hậu đường nha môn chuyển ra, thấy là Bạc Nhược U lập tức trở nên vui vẻ. "Tiểu Bạc, sao muội
3:12:203 hours, 12 minutes, 20 secondslại đến rồi?" Bạc Nhược U thở phào nhẹ nhõm, vội vàng trả lời, "Ta nghĩ các ngươi cũng phải vào buổi chiều mới có thể đến nha môn, thế là lúc này mới tới
3:12:293 hours, 12 minutes, 29 secondsxem một chút." Ngô Tương bật cười, "Muội cũng quá cần mẫn rồi." Nói xong lại liếc mắt nhìn Lâm Chiêu. "Lâm công tử nói là
3:12:373 hours, 12 minutes, 37 secondstới tìm muội à? Là có chuyện gì hay sao?" Lâm Chiêu lắc đầu, "Cũng không có đại sự gì, chỉ là trong nhà Nhược U cùng nhà ta
3:12:453 hours, 12 minutes, 45 secondschính là thế giao, trước kia không biết, mấy ngày trước mới biết chuyện này, hôm nay ta biết các ngươi tra án trở về, thế là tới nha môn hỏi thăm nàng." Ngô Tương
3:12:543 hours, 12 minutes, 54 secondscòn không biết việc này, trong một lúc có hơi kinh ngạc. Bạc Nhược Ui, hỏi hắn, "Bộ đầu trước mắt muốn làm gì? Có chuyện gì cần ta làm hay không?"
3:13:033 hours, 13 minutes, 3 secondsNgô Tương xua tay, "Hôm nay không có chuyện gì, muội về nhà sớm chút mới tốt." Bạc Nhược U gật gật đầu, lại thấy
3:13:113 hours, 13 minutes, 11 secondsLâm Chiêu nhìn nàng, trông bộ dáng là thật sự có ý muốn đưa nàng về nhà. Nàng có chút khó xử, đang lúc do dự không quyết định được, Ngô Tương thoáng nhìn
3:13:193 hours, 13 minutes, 19 secondsđường phố ở ngoài nha môn. "Ồ, đây chính là xe ngựa của phủ Võ Chiêu Hầu." Ba người cùng nhau nhìn qua phía đường phố,
3:13:263 hours, 13 minutes, 26 secondsquả nhiên thấy một chiếc xe ngựa sơn son che lọng chậm rãi chạy tới. Bạc Nhược U vừa nhìn đã nhận ra, Lâm Chiêu cũng kinh ngạc, đích thật là xe ngựa của hầu phủ,
3:13:353 hours, 13 minutes, 35 secondshầu gia đến rồi. Tới chính là Hoắc Nguy Lâu, y vốn còn đang nhắm mắt dưỡng thần trong xe ngựa, nhưng Lộ Kha cưỡi ngựa ở bên ngoài thì lại khẽ ồ lên một tiếng,
3:13:443 hours, 13 minutes, 44 secondssau đó liền nói với trong xe ngựa, "Hầu gia là Bạc cô nương." Hoắc Nguy Lâu đột nhiên mở mắt ra, còn chưa xốc lên rèm xe, Lộ Kha lại nói,
3:13:533 hours, 13 minutes, 53 seconds"Còn có Lâm công tử cũng ở đó nữa." Lời ấy khiến Hoắc Nguy Lâu nhíu mày kiếm lại, y vén rèm xe lên, đúng như dự đoán,
3:14:013 hours, 14 minutes, 1 secondnhìn thấy mấy người đứng ở cửa nha môn, trong chớp mắt nhìn thấy y, y thấy đáy mắt Bạc Nhược U sinh ra chút bất ngờ, lại nhìn qua Lâm Chiêu bên cạnh một
3:14:093 hours, 14 minutes, 9 secondschút, Hoắc Nguy Lâu tuy không biểu hiện ra mặt, nhưng đáy lòng đã sinh ra một chút không thoải mái. Bạc Nhược U thấy Lộ Kha đi theo, đã biết Hoắc Nguy Lâu
3:14:173 hours, 14 minutes, 17 secondstới đây, cũng không phải là tới tìm nàng, nàng vốn định về nhà, lúc này lại không vội vã mà đi nữa, đến khi Hoắc Nguy Lâu xuống xe ngựa, nàng liền tiến
3:14:263 hours, 14 minutes, 26 secondslên hành lễ. Hoắc Nguy Lâu nhìn nàng một cái, lại nhìn qua Lâm Chiêu, "Sao ngươi lại ở đây?" Lâm Chiêu cười tươi mà đáp
3:14:333 hours, 14 minutes, 33 secondslời, "Hầu gia, ta là tới tìm nhị muội muội, bọn họ rời kinh phá án mấy ngày, nghe nói hôm nay trở về ta mới tới xem
3:14:413 hours, 14 minutes, 41 secondsmột chút." Khuôn mắt Hoắc Nguy Lâu không chút cảm xúc gật đầu, cũng không nhìn tới Bạc Nhược U một cái mà nói, "Vậy ngươi dự định đưa nàng đi làm cái gì?"
3:14:503 hours, 14 minutes, 50 secondsLâm Chiêu không hề phòng bị, đưa nàng về nhà, lại đi thăm cả Trình Bá Bá. Hoắc Nguy Lâu lúc này mới có chút tiếc nuối
3:14:573 hours, 14 minutes, 57 secondsnói, "Hôm nay ngươi không đưa về được rồi, bản hầu tới đây có chuyện quan trọng muốn làm, nàng vừa lúc ở đây, vậy lưu lại hỗ trợ." Lâm Chiêu kinh ngạc, ý
3:15:073 hours, 15 minutes, 7 secondscười lập tức phai nhạt, liếc mắt nhìn Lộ Kha cùng mấy người phía sau, bất đắc dĩ nói, "Hầu gia mang theo không ít người, sao lại muốn sai khiến nhị muội muội?
3:15:163 hours, 15 minutes, 16 secondsHôm nay muốn kiểm tra hồ sơ, nhiều người như vậy cũng không có hữu dụng bằng nàng." Hoắc Nguy Lâu nói xong nhìn Bạc
3:15:223 hours, 15 minutes, 22 secondsNhược U, "Có muốn về nhà sớm hơn không?" Bạc Nhược Up lắc đầu, "Không, ta không muốn." Lâm Chiêu xem ở trong mắt, cảm
3:15:323 hours, 15 minutes, 32 secondsthấy Hoắc Nguy Lâu thanh thế bức người, khiến Bạc Nhược U sợ đến không dám phản kháng, còn muốn giúp Bạc Nhược Ui. Vây, lại thấy vẻ mặt Hoắc Nguy Lâu nghiêm túc
3:15:403 hours, 15 minutes, 40 secondsnhìn về phía Ngô Tương. "Tôn Chiêu có ở đó hay không?" Sắc mặt của y trầm trọng, xem chừng là chính sự quan trọng. Lần
3:15:473 hours, 15 minutes, 47 secondsnày Lâm Chiêu cũng không tiện mở miệng nhiều lời thêm nữa, thế là lặng lẽ nuốt xuống. Ngô Tương đáp ứng một tiếng, vội vàng đi vào gọi Tôn Chiêu. Lâm Chiêu ở
3:15:553 hours, 15 minutes, 55 secondsmột bên hỏi, "Hầu gia, cần ta hỗ trợ gì không?" Chuyện như cha hồ sơ thế này, hắn cũng khá am hiểu, nhưng Hoắc Nguy
3:16:033 hours, 16 minutes, 3 secondsLâu vô cùng hiểu ý mà nói, "Không cần, hôm nay trong chốc lát là cha không xong, ngươi sớm mà trở về đi thôi, ngày mai Lâm triều còn phải hầu hạ bút mực
3:16:123 hours, 16 minutes, 12 secondschỗ bề hạ." Lâm Chiêu được Kiến Hòa Đế coi trọng, gần đây giảng văn cho Kiến Hòa Đế, ngoại trừ mấy vị lão Hàn Lâm, lại thêm một Lâm triều. Hắn nghe chỉ cảm
3:16:213 hours, 16 minutes, 21 secondsthấy Hoắc Nguy Lâu nói cực kỳ có lý, không thể làm gì khác hơn là đáp ứng.
3:16:253 hours, 16 minutes, 25 secondsLúc này Tôn Chiêu đi ra, còn chưa hành lễ, Hoắc Nguy Lâu đã nghiêm nghị mà nói, "Đi mở nhà kho của ngươi ra, bản hầu muốn tìm mấy người có công văn đã đăng
3:16:343 hours, 16 minutes, 34 secondsbáo trong mấy năm qua." Tôn Chiêu thấy vẻ mặt Hoắc Nguy Lâu thì đã biết là không phải chuyện nhỏ, vội vàng đi phía trước dẫn đường, đoàn người theo Hoắc
3:16:413 hours, 16 minutes, 41 secondsNguy Lâu đi vào trong. Bạc Nhược U cúi người hành lễ với Lâm Chiêu, vội vàng đi theo Nguy Lâu. Rất nhanh ở cửa chỉ còn lại có một người Lâm Chiêu. Nhìn Bạc
3:16:503 hours, 16 minutes, 50 secondsNhược U đi theo giữa một đám nam tử, hắn cảm thấy Bạc Nhược U thân bất do kỳ khiến người ta khá là thương tiếc. Bạc Nhược U vẫn là lần đầu đến kho trong phủ
3:16:583 hours, 16 minutes, 58 secondsnha, nơi này tọa lạc tại một chỗ sâu trong nha môn, chính là một chỗ mà cả cửa sổ cũng đều đúc bằng sắt. Cửa chính có những ba cái ồ khóa, Tôn Chiêu cho
3:17:073 hours, 17 minutes, 7 secondsngười đi lấy chìa khóa, một lát sau mới mở được cửa ra. Cửa vừa mở ra, bên trong chính là một loạt các tủ đứng thành hàng, lại phân loại mà đặt các công văn
3:17:153 hours, 17 minutes, 15 secondshồ sơ từ các khu vực phía dưới kinh đô và vùng lân cận đưa tới, phóng mắt nhìn qua, thật là mênh mông bể sở. Hoắc Nguy
3:17:223 hours, 17 minutes, 22 secondsLâu nói, "Ngươi lui ra đi, lưu lại một người chờ ở bên ngoài là được." Tôn Chiêu cũng hiểu quy củ, thấy thế cũng biết là chuyện không đơn giản, trước mắt
3:17:313 hours, 17 minutes, 31 secondscòn chưa hỏi được, cho nên rất nhanh đã dẫn Ngô Tương rời đi. Hoắc Nguy Lâu lại ra hiệu, Lộ Kha lập tức mang theo tú y sứ phía sau đi sâu vào trong kho. Bạc
3:17:403 hours, 17 minutes, 40 secondsNhược U nhìn bọn họ rời đi, không nhịn được mà hỏi, "Hầu gia, ta có thể làm cái gì?" Hoắc Nguy Lâu nặng nề mà nhìn nàng.
3:17:483 hours, 17 minutes, 48 seconds"Nàng trước nói cho ta nghe Lâm Chiêu là chuyện như thế nào?" Hoắc Nguy Lâu vừa nãy còn không có chút dao động nào, giờ khắc này giọng điệu đã lộ ra không vui,
3:17:563 hours, 17 minutes, 56 secondsđôi mắt phượng trong ánh sáng lờ mờ có vẻ đặc biệt âm u nặng nề. Bạc Nhược U mím mím môi, "Ta đến nha môn là muốn
3:18:033 hours, 18 minutes, 3 secondsnhìn xem hôm nay đại nhân bọn họ trở về, có chỗ nào cần ta hỗ trợ hay không, lại không nghĩ tới sẽ gặp phải Lâm công tử."
3:18:103 hours, 18 minutes, 10 secondsHắn khá là thân thiện, nói ta chưa quen thuộc kinh thành nên muốn mang ta đi chung quanh một chút. Ta đã nói cự tuyệt. Hoắc Nguy Lâu ngay cả đỉnh lông mày cũng không động. Cự tuyệt thế nào?
3:18:213 hours, 18 minutes, 21 secondsTa nói không cần như vậy, cũng bảo hắn sau này không cần bận rộn vì những chuyện này." Bạc Nhược U cẩn thận đánh giá biểu cảm của y, lại nói trực tiếp,
3:18:293 hours, 18 minutes, 29 seconds"Hơn nữa ta cũng không nói ra được." Hắn hỏi phu phụ Lâm Thị Lang, "Biết được ta cùng nghĩa phụ rất không dễ dàng, cho nên muốn chăm sóc cho chúng ta mấy
3:18:373 hours, 18 minutes, 37 secondsphần." Hoắc Nguy Lâu hí mắt, nhướng mắt lên, đuôi mắt lộ ra chút nguy hiểm. "Có thấy cảm động hay không?" Bạc Nhược U
3:18:443 hours, 18 minutes, 44 secondsvội vàng lắc đầu, "Không, không không, ta chỉ cảm thấy không dễ chịu, hắn là vị hôn phu của Bạc Nghi Nhàn, vô luận như thế nào, ta cũng sẽ không nhận sự săn
3:18:533 hours, 18 minutes, 53 secondssóc của hắn, mà ta cùng với hắn cũng chỉ có duyên gặp mặt mấy lần." Hơi nhướng mày, Hoắc Nguy Lâu bất mãn nói, "Chỉ bởi
3:19:003 hours, 19 minutesvì điều này." Bạc Nhược U đã hiểu hàm ý phía sau, con ngươi chuyển động, tất nhiên cũng bởi vì hầu gia đã báo cho ta,
3:19:083 hours, 19 minutes, 8 secondskhông thích ta nói chuyện với hắn. Hoắc Nguy Lâu lúc này mới cảm thấy hít thở thông thuận hơn mấy phần, y đánh giá nàng từ trên xuống dưới chốc lát, thấy
3:19:163 hours, 19 minutes, 16 secondstrên mặt nàng đều là vẻ bình thản ung dung, mặc dù cũng rõ ràng nàng không có làm sai cái gì, nhưng đáy lòng phiền muộn vẫn chưa tiêu. Nàng mới vừa về có
3:19:243 hours, 19 minutes, 24 secondsmột ngày, hắn nhận được tin tức cũng quá nhanh, nếu thật sự có lòng đến thăm nghĩa phụ của nàng, cần gì phải nhất định chờ nàng trở về chứ? Đi đến quý phủ
3:19:333 hours, 19 minutes, 33 secondsbái phỏng cũng tốt hơn so với canh giữ ở nha môn chứ. Hoắc Nguy Lâu nói lời này cũng không phải không có đạo lý, nếu Lâm
3:19:403 hours, 19 minutes, 40 secondsChiêu có lòng bái phỏng trưởng bối, vậy đánh cái vòng này cũng hơi lớn rồi. Mặc dù đối với nàng cũng không có bao nhiêu tâm tư, nhưng chi ít ở đáy lòng Lâm
3:19:483 hours, 19 minutes, 48 secondsChiêu thăm hỏi nàng, so với bái phỏng Trình Uẩn Chi mới càng thêm khẩn thiết.
3:19:533 hours, 19 minutes, 53 secondsỞ chỗ sâu trong khi truyền đến nói chuyện thật nhỏ của mấy người Lộ Kha rồi lại tiếng động khi lục lọi các tủ, Bạc Nhược U thật sự không tiện cùng y nói
3:20:003 hours, 20 minutesnăng công khai ở đây, thế là đến gần y nửa bước. Điều này hẳn là bởi vì ta cùng với Lâm công tử khi còn bé từng gặp qua nhau, bởi vậy hắn mới đặc biệt mà chú ý
3:20:093 hours, 20 minutes, 9 secondsnhiều hơn. Hoắc Nguy Lâu nhướng nhướng mày kiếm lên. Khi còn bé từng gặp nhau thì lại làm sao? Chẳng lẽ còn cảm thấy
3:20:163 hours, 20 minutes, 16 secondshắn là thanh mai trúc mã hay sao? Nàng cũng vì hắn mà nghĩ ra được lý do này à?
3:20:223 hours, 20 minutes, 22 secondsGiọng điệu của y không thấp, liên tục chất vấn ba câu. Bạc Nhược U nghe mà đỏ mặt. Không phải không phải, hắn nghĩ thế nào đều không quan trọng, đừng nói là
3:20:303 hours, 20 minutes, 30 secondshầu gia không thích, dù là hầu gia không nói, ta cũng sẽ không tiếp xúc nhiều với hắn. Chuyện gặp nhau khi còn bé ta đều không nhớ gì cả." Hoắc Nguy Lâu hừ một
3:20:393 hours, 20 minutes, 39 secondstiếng, sắc mặt vẫn lạnh lẽo nặng nề. Tuy nói Lâm Chiêu so với y chỉ nhỏ hơn ba tuổi, nhưng y cũng thật sự chưa từng đặt người này vào mắt. Nhưng lần này nghĩ
3:20:483 hours, 20 minutes, 48 secondsđến Lâm Chiêu liên tiếp lấy lòng Bạc Nhược U, đáy lòng y tức giận thực sự là muốn dằn cũng dằn không được. Bạc Nhược U thấy y không nói, giọng điệu không
3:20:563 hours, 20 minutes, 56 secondsnhịn được mà hạ thấp xuống trở nên mềm mỏng hơn. "Hầu gia chớ nên tức giận, ta rõ ràng ý của hầu gia, nhất định có chừng có mực. Hôm nay hầu gia là tới phủ
3:21:053 hours, 21 minutes, 5 secondsnha làm việc, là việc gì nha? Cần ta làm cái gì?" Giọng nói của nàng vừa nhẹ vừa ngọt, lại có thêm hai phần nhu mỉ, trên
3:21:133 hours, 21 minutes, 13 secondsmặt lại lộ ra lấy lòng, làm đáy lòng y cũng mềm mại theo, lại nhìn về hướng các tủ đặt ở nơi sâu hơn. Y nói, "Là việc
3:21:203 hours, 21 minutes, 20 secondstrong triều, mặc dù giữ nàng lại, cũng không phải thật sự muốn để cho nàng hỗ trợ." Trong lòng Bạc Nhược U cũng trở nên thoải mái. Hoắc Nguy Lâu phân biệt
3:21:283 hours, 21 minutes, 28 secondscông và Tư rõ ràng, lần này chỉ sợ là việc khá cơ mật, vừa nãy cũng chỉ là không muốn làm nàng ở cùng với Lâm Chiêu mà thôi, nàng liền trừng mắt nhìn. "Vậy
3:21:373 hours, 21 minutes, 37 secondsta ở lại nơi này lại thành bất tiện." Hoắc Nguy Lâu tức giận nói. "Bất tiện chỗ nào?" Bạc Nhược U nhìn y, sợ quấy
3:21:453 hours, 21 minutes, 45 secondsrầy hầu ra làm việc. Hoắc Nguy Lâu tức khác nở nụ cười, lông mày cũng giãn ra, vẻ mặt cũng trở nên dịu dàng. "Nàng
3:21:533 hours, 21 minutes, 53 secondskhông ở trước mặt ta, ngược lại ta mới phải phân tâm." Nói xong lại chỉ cái ghế đặt dưới cửa, ý bảo nàng ngồi xuống, lại
3:22:003 hours, 22 minutesgọi người cầm đèn đến. Nha sai hầu hạ ở bên ngoài thắp vài chiếc đèn mang vào.
3:22:053 hours, 22 minutes, 5 secondsHoắc Nguy Lâu đặt một chiếc bên phía Bạc Nhược U, lại cầm đèn đi vào sâu bên trong. Không lâu sau đó, người đã biến mất ở sau dãy tủ. Bạc Nhược U ngồi ở bên
3:22:133 hours, 22 minutes, 13 secondscửa sổ, dựng thẳng lỗ tai nghe động tĩnh bên trong. Tu y sứ muốn điều tra cái gì thì không chỉ là một ít, thỉnh thoảng cũng nghe có người nói tìm được rồi.
3:22:223 hours, 22 minutes, 22 secondsKhông lâu lắm, tiếng nói rét lạnh của Hoắc Nguy Lâu từ phía sau truyền đến.
3:22:263 hours, 22 minutes, 26 secondsQuả nhiên là hắn. Vốn là bốn chữ tầm thường từ miệng Hoắc Nguy Lâu nói ra, lại lộ ra hàn ý kinh tâm động phách. Bạc Nhược U không nhịn được ngồi thẳng người
3:22:353 hours, 22 minutes, 35 secondslên, lại nghe Hoắc Nguy Lâu phân phó vài câu gì đó, rồi thấy y lạnh mặt từ phía sau đi ra, khi nhìn đến Bạc Nhược U thì
3:22:423 hours, 22 minutes, 42 secondssắc mặt mới dịu lại. Nàng vội vàng đứng dậy, Hoắc Nguy Lâu liền tiến lên hỏi nàng, "Đã dùng bữa tối hay chưa?" Bạc
3:22:493 hours, 22 minutes, 49 secondsNhược U lắc đầu, "Còn chưa dùng, vốn định đến nha môn rồi sau đó về nhà dùng bữa tối với nghĩa phụ." Hoắc Nguy Lâu
3:22:563 hours, 22 minutes, 56 secondskhẽ nhếch cằm lên, "Đã canh giờ này rồi, trở về cũng đã muộn, nàng cùng ta." Hoắc Nguy Lâu cất bước đi ra ngoài, Bạc Nhược
3:23:033 hours, 23 minutes, 3 secondsU vội vàng đuổi theo, lại quay đầu lại nhìn về phía chỗ sâu ở trong kho. "Hầu gia không tìm công văn nữa à? Thứ quan
3:23:113 hours, 23 minutes, 11 secondstrọng yếu đã tìm được rồi, cái khác sẽ giao cho Lộ Kha, chúng ta đi dùng bữa." Nói xong quay đầu lại liếc nhìn nàng một
3:23:183 hours, 23 minutes, 18 secondscái. "Lát nữa ta còn phải vào cung, dùng bữa tối xong đưa nàng về nhà, tiếp tục ở lại nơi này, sao có thể bắt kịp?" Vẻ mặt
3:23:253 hours, 23 minutes, 25 secondsBạc Nhược U khẽ biến, vội nói, "Vậy hầu gia không cần đưa ta về nhà." Hoắc Nguy Lâu cười như không cười một cái, "Nếu
3:23:333 hours, 23 minutes, 33 secondsnàng dùng tâm tư khước từ ta mà áp dụng ở trên người của những người khác, ta đây cũng bớt khó chịu một chút." Nàng đâu khức từ y nha, rõ ràng là suy nghĩ
3:23:413 hours, 23 minutes, 41 secondscho y mà. Bạc Nhược U hai bước, "Nếu hầu gia có chính sự, vậy không cần để ta làm lỡ canh giờ, miễn cho cấp dưới cảm thấy
3:23:493 hours, 23 minutes, 49 secondshầu gia không phân rõ công tư." Hoắc Nguy Lâu giống như là nghe được một câu chuyện cười vậy, ngoài miệng lại nói, "Ta cứ không phân rõ, vậy thì sao nào?"
3:23:593 hours, 23 minutes, 59 secondsHai người vững vàng mà đi ra ngoài, không bao lâu đụng phải Tôn Chiêu. Tuy Hoắc Nguy Lâu không bảo hắn ở lại nha môn, nhưng Hoắc Nguy Lâu vẫn còn ở đây,
3:24:073 hours, 24 minutes, 7 secondshắn cũng không dám đi. Thấy hai người bọn họ đi ra, Tôn Chiêu lập tức tiến lên nghênh đón. Hầu ra đây là mấy người Lộ
3:24:143 hours, 24 minutes, 14 secondsKha vẫn ở lại, bản hầu đi trước một bước. Tôn Chiêu nhìn Hoắc Nguy Lâu, lại nhìn Bạc Nhược U một chút, trong lòng bừng tỉnh, tự mình đưa hai người ra nha
3:24:233 hours, 24 minutes, 23 secondsmôn. Đến bên cạnh xe ngựa, Hoắc Nguy Lâu lên xe ngựa của mình trước, thấy nàng muốn đi đến xe ngựa nhà mình, lông mày
3:24:303 hours, 24 minutes, 30 secondskhẽ nhếch. Nàng đi đâu đó? Bạc Nhược U không thể làm gì khác hơn là lên xe ngồi chung với y. Trong xe ngựa ánh sáng lờ
3:24:373 hours, 24 minutes, 37 secondsmờ, Hoắc Nguy Lâu nói ra tên phố. Bạc Nhược U dù chưa nghe qua, nhưng cảm thấy có chút quen tai, ngẫm nghĩ tỉ mỉ lại
3:24:453 hours, 24 minutes, 45 secondschính là nơi náo nhiệt nhất ở chợ phía đông. Nàng có chút bất ngờ, không nghĩ tới Hoắc Nguy Lâu lại vào buổi tối muộn mà đồng ý dẫn nàng đi đến chỗ huyên náo
3:24:533 hours, 24 minutes, 53 secondsnhư chợ phía đông kia, nàng có chút ngờ vực. "Hầu gia không vội vã vào cung sao?" Hoắc Nguy Lâu nói, "Lại vội ra
3:25:003 hours, 25 minutessao? Cũng phải cần dùng bữa." Nàng không nói nhiều thêm nữa, sốc rèm lên nhìn ra ngoài. Xe ngựa dọc theo đường phố mà đi,
3:25:083 hours, 25 minutes, 8 secondskhông lâu lắm đã tiến vào phố chợ náo nhiệt rực rỡ san sát nhau. Bóng đêm chỉ mới buông xuống không lâu, toàn bộ đường phố cũng đã lên đèn rực rỡ lấp lánh. đưa
3:25:163 hours, 25 minutes, 16 secondsmắt nhìn đều là tú hộ châu liềm vàng ngọc chói mắt, dòng người như mắc cửi, lụa mềm nối gót, lại có xe ngựa qua lại,
3:25:243 hours, 25 minutes, 24 secondstập trung tinh thần lắng nghe. Tiếng tiêu tiếng sáo lượn quanh bên trong điêu lương họa đống bên đường lại có nhiều tiếng cười đùa giao hàng ầm ĩ không dứt,
3:25:313 hours, 25 minutes, 31 secondsthật là một mảnh cảnh tượng náo nhiệt quốc thái dân an. Xe ngựa càng ngày càng tới gần chỗ mà Hoắc Nguy Lâu nói, đập vào mắt đều là cổng trào của tửu quán,
3:25:403 hours, 25 minutes, 40 secondshương trà, hương rượu cùng đèn đuốc rực rỡ huy hoàng đập vào mắt, lại là một phen náo nhiệt khác. Mà trong mấy chỗ tử quán bên ngoài nhìn sơn son chạm chổ đặc
3:25:483 hours, 25 minutes, 48 secondsbiệt xa hoa, nhìn lên trên nữa, bên trên lầu hai có vài nữ tử trang điểm xinh đẹp dựa trên nó. Chợt có người nhìn xuống phố xá bên dưới, khuôn mặt tràn đầy hớn
3:25:573 hours, 25 minutes, 57 secondshở, tươi cười không dứt, có người còn quăng xuống khăn lụa đang cầm trong tay.
3:26:013 hours, 26 minutes, 1 secondBạc Nhược U nhìn thấy thì cực kỳ kinh ngạc, còn chưa có xem tận hứng, rèm đã bị kéo xuống một cái, vẻ mặt Hoắc Nguy
3:26:083 hours, 26 minutes, 8 secondsLâu kỳ quái mà nhìn nàng. Nàng xem những thứ kia làm cái gì? Bạc Nhược U trừng mắt nhìn, vì sao không thể xem? Hoắc
3:26:163 hours, 26 minutes, 16 secondsNguy Lâu nhíu mày, nơi câu lan ngõ giá, khiếm nhã chớ nhìn. Bạc Nhược U bật cười lên tiếng, "Ta cùng các nàng đều là nữ
3:26:243 hours, 26 minutes, 24 secondstử, có gì mà khiếm nhã chớ nhìn?" Nàng nghiêng nghiêng đầu, "Hầu gia chẳng lẽ đã tới nơi này hay sao?" Hoắc Nguy Lâu
3:26:323 hours, 26 minutes, 32 secondshơi bị nghẹn, hiển nhiên không nghĩ tới Bạc Nhược U sẽ hỏi ra một câu như vậy.
3:26:363 hours, 26 minutes, 36 secondsThấy y nghẹn lời, Bạc Nhược U có gì mà không hiểu, trong lòng nàng chợt căng thẳng, nhưng ý cười trên mặt chưa tiêu tán. Thì ra là như vậy, hầu gia đối với
3:26:453 hours, 26 minutes, 45 secondsmình thật đúng là không có khiếm nhã chớ nhìn rồi. Nàng quay đầu đi, cũng không cảm thấy quá mức kỳ quái, dù sao Hoắc
3:26:523 hours, 26 minutes, 52 secondsNguy Lâu xuất thân cao quý lại ngồi ở vị trí cao về tình về lý, từng tới mấy nơi vui chơi đã là chuyện không thể bình thường hơn được nữa. Mà y không gần nữ
3:27:013 hours, 27 minutes, 1 secondsắc, hẳn là sẽ không chắc táng như Hoắc Khinh Hoàng, chỉ là rốt cuộc vẫn khiến cho nàng cảm thấy có một chút không thoải mái. Hoắc Nguy Lâu nhìn nàng trong
3:27:093 hours, 27 minutes, 9 secondschớp mắt, "Ta tới đây cũng là vì công vụ, cũng không phải là giống như nàng nghĩ." Trên mặt Bạc Nhược U tuy không lộ
3:27:173 hours, 27 minutes, 17 secondsrõ ra, nhưng Hoắc Nguy Lâu dù gì cũng có một đôi mắt sắc bén. Nhìn ra nàng không có thoải mái như lúc trước, y lại tiếp tục nói, "Ta từ nhỏ đã ở trên chiến
3:27:263 hours, 27 minutes, 26 secondstrường, trong kinh giao tiếp ít nhiều cũng có xa lánh, sau khi hồi kinh phong hầu, trong ngoài triều đình vẫn chưa có tư thái giống như bây giờ. ân tình qua
3:27:343 hours, 27 minutes, 34 secondslại không thể thiếu được phải ra vào nơi đây. Chỉ là ta cũng không nghĩ được rõ ràng, địa phương chỉ toàn mùi son phấn và mùi rượu cỡ này thì có gì hay để tới
3:27:423 hours, 27 minutes, 42 secondsđây? Bạc Nhược U đảo mắt nhìn y, Hoắc Nguy Lâu lại nói tiếp, "Nữ tử trong chốn này đều là trang điểm lòe loẹt, tựa như
3:27:503 hours, 27 minutes, 50 secondsyêu quái miệng đầy huyết, ca cơ vũ cơ ở nơi đây, trong lúc múa hát còn rơi cả phấn trên mặt xuống nữa. Ta chưa bao giờ
3:27:563 hours, 27 minutes, 56 secondsđể bọn họ tới gần bên người." Y nói khá là cường điệu, rồi lại mang vẻ mặt đàng hoàng trịnh trọng khiến Bạc Nhược U không nhịn được cười lên. Nàng hồ nghi
3:28:053 hours, 28 minutes, 5 secondsmà đánh giá Hoắc Nguy Lâu, chỉ cảm thấy bản tính như Hoắc Nguy Lâu, bên trong đám con cháu thế gia ở kinh thành thật sự là một việc lạ hiếm có. Nàng bỗng
3:28:133 hours, 28 minutes, 13 secondsnhiên hỏi, "Tính tình hầu ra như vậy, công chúa điện hạ rốt cuộc là dạy dỗ thế nào mà ra vậy?" "Công chúa điện hạ nghiêm cấm hầu ra uống rượu à?" Rèm xe
3:28:223 hours, 28 minutes, 22 secondstheo xe ngựa sóc nảy mà khẽ lay động, ánh sáng xuyên qua khe hở rơi vào trên người của hai người, ánh vào đáy mắt Hoắc Nguy Lâu sáng tối chập trờn. Cũng
3:28:303 hours, 28 minutes, 30 secondskhông biết có phải là ảo giác của nàng hay không, câu hỏi trong giây lát này, nàng tựa hồ cảm thấy đáy mắt Hoắc Nguy Lâu trở nên u tối nặng nề thêm. "Cũng
3:28:383 hours, 28 minutes, 38 secondskhông phải như vậy, không có người đặt quy chế tử sắc cho ta. Y mở miệng, nhưng vẫn là giọng điệu như thường. Bạc Nhược
3:28:463 hours, 28 minutes, 46 secondsU nghe càng thêm kinh ngạc. Nếu không phải do giáo dưỡng nghiêm ngặt mà thành, chỉ bằng bản tính, vậy y là tự hạn chế nghiêm ngặt tới cỡ nào rồi. Đáy lòng của
3:28:543 hours, 28 minutes, 54 secondsnàng cũng vì thế mà tăng thêm mấy phần kính phục. Hầu gia giữ mình trong sạch như vậy thật sự hiếm thấy. Đáy mắt nàng
3:29:013 hours, 29 minutes, 1 secondtỏa sáng lấp lánh, tâm ý kính nể không lời nào có thể miêu tả được. Hoắc Nguy Lâu im lặng mà nở nụ cười, không nhịn được nghiêng người dựa vào nàng gần hơn
3:29:093 hours, 29 minutes, 9 secondsmột chút. Nàng cũng thật là kỳ quái, trước mắt trong đầu nàng nghĩ tới, chẳng lẽ không nên là ta đối với người bên ngoài đều không vừa ý, nhưng lại chỉ
3:29:173 hours, 29 minutes, 17 secondsđộng lòng với riêng nàng hay sao? Tim bạc nhược u đập cực nhanh, a. Lúc này xe ngựa đi chậm hơn chút, rem cũng vừa rủ
3:29:243 hours, 29 minutes, 24 secondsxuống không còn khe hở, bên trong xe ngựa tối tăm một mảnh. hơi nóng khi y nói chuyện rơi vào trên mặt nàng, thấy nàng ngập ngừng trừ khôn kể, y không
3:29:323 hours, 29 minutes, 32 secondsnhịn được giơ tay, lòng bàn tay áp sát nửa gò má nàng. "Vừa nãy không nghĩ, trước mắt có thể nghĩ được rồi chứ?" Bạc
3:29:403 hours, 29 minutes, 40 secondsNhược U lùi thân thể ra chỗ dựa phía sau, hung hăng mà gật đầu. Hoắc Nguy Lâu cũng không tiếp tục trêu nàng nữa, thu tay về lại phun ra một câu mang theo hàm
3:29:483 hours, 29 minutes, 48 secondsý sâu xa. Tập trung mà nghĩ, nghĩ xong rồi còn phải nhớ kỹ nữa. Bạc Nhược U quả thực cảm thấy toàn bộ thân thể đều như
3:29:553 hours, 29 minutes, 55 secondsđang phát sốt, bên trong xe ngựa lại còn chật trội. Mặc dù nàng có lui lại cũng cách rất gần, ngay lúc nàng bị y trêu chọc đến tim đập loạn nhịp, xe ngựa đã
3:30:043 hours, 30 minutes, 4 secondsngừng lại. Hoắc Nguy Lâu vén rèm nhìn bên ngoài một chút. "Đến rồi." Nói xong, y xuống xe ngựa trước tiên, Bạc Nhược U
3:30:113 hours, 30 minutes, 11 secondshít sâu một hơi rồi cũng đi theo, liếc nhìn một chỗ lầu xá khí khái sừng sững, trên tấm bảng sơn vàng có viết ba chữ Phong Nhạc Lâu, bên trong đèn đuốc sáng
3:30:193 hours, 30 minutes, 19 secondschoang, bóng người huy hoàng, lầu ba tầng cao có mái cong đấu củng, lại có cây cầu với mái che phía trên cùng lan can bảo vệ. Sáng tối tương thông, vừa
3:30:283 hours, 30 minutes, 28 secondsnhìn chính là một nơi vung tiền như giác. Hoắc Nguy Lâu mang nàng đi vào, y dường như rất quen thuộc, dọc theo đường đi mà lên tiểu các lầu ba, lại gọi đồ
3:30:373 hours, 30 minutes, 37 secondsăn. đều là món ăn bản địa thường có ở kinh thành. Không lâu sau đó, sơn hào hải vị được bưng vào bàn đều là sắc hương tinh xảo, cơm dùng đến một nửa. Y
3:30:463 hours, 30 minutes, 46 secondsđứng dậy mở cửa sổ, gió mát len vào. Bạc Nhược U nhìn ra tức khắc đáy mắt sáng ngời, lâu nay vừa cao vừa rộng, vô cùng
3:30:533 hours, 30 minutes, 53 secondsthích hợp để ngắm nhìn phía xa. Giờ khắc này đứng bên cạnh cửa sổ có thể nhìn hết gần phân nửa kinh thành, đặc biệt là có thể thu toàn bộ chợ phía đông vào đáy
3:31:023 hours, 31 minutes, 2 secondsmắt. Ban đêm ở chợ phía đông đèn đuốc sáng như ban ngày, rực rỡ như dãy ngân hà, bạc nhược u không hề cử động, chỉ
3:31:093 hours, 31 minutes, 9 secondstựa như trong chớp mắt đã nhìn hết đèn đuốc của Vạn Nhà, có loại cảm giác hoảng hốt không chân thực. Hoắc Nguy Lâu đứng bên cạnh người nàng, chậm rãi nói, "Kinh
3:31:173 hours, 31 minutes, 17 secondsthành này cũng chỉ to lớn trong lòng bàn tay, đừng nói kinh thành, dù có là toàn bộ Đại Chu, nàng muốn đến xem nơi nào,
3:31:243 hours, 31 minutes, 24 secondsta sẽ cùng nàng đi xem." Lâm Chiêu rời đi nha môn, ngồi xe ngựa về Lâm phủ, trên đường nghĩ đến các vẻ khó xử trên mặt Bạc Nhược U, không nhịn được liên
3:31:333 hours, 31 minutes, 33 secondstục thở dài, cảm thấy mình vẫn quá mức đường đột, nghĩ đến lại cảm giác vô cùng thương tiếc nàng, tuổi thơ bất đắc dĩ phải rời đi kinh thành, bây giờ ngay cả
3:31:413 hours, 31 minutes, 41 secondsvốn nên thân thiết với hắn lại trở nên xa cách như vậy, bọn họ vốn nên là quan hệ huynh muội thế giao mới phải. Trong lúc tinh thần xoay chuyển liên tục, xe
3:31:503 hours, 31 minutes, 50 secondsngựa đã ngừng lại. Hắn kinh ngạc, không thể nhanh như vậy đã về đến nhà nha.
3:31:543 hours, 31 minutes, 54 secondsCông tử, đụng phải bạc công tử cùng Bạc gia đại tiểu thư rồi." Người hầu ở bên ngoài thông bẩm, mặt Lâm Chiêu lộ vẻ bất
3:32:013 hours, 32 minutes, 1 secondngờ, hắn sốc rèm lên mà nhìn, quả nhiên một chiếc xe ngựa đứng ở góc đường, bên ngoài xe ngựa là hai huynh muội bạc nghi
3:32:083 hours, 32 minutes, 8 secondsnhàn đang đứng đó, khóe môi hắn hơi cong lên. "Sao các ngươi lại ở chỗ này?" Bạc Dật Hiên tiến lên, ra vẻ chế nhạo bạc
3:32:163 hours, 32 minutes, 16 secondsnghi nhàn. Còn không phải muội muội nói là hai ngày này khí trời mới ấm vẫn còn hơi lạnh, làm cho huynh một cái áo choàng mỏng, nói nhất định phải tự tay
3:32:243 hours, 32 minutes, 24 secondsđưa cho huynh. Lâm Chiêu liền xuống xe ngựa, nơi này cách Lâm phủ chỉ có hai con đường, bọn họ là đặc biệt mà chờ ở nơi này. Trong tay Bạc Nghi Nhàn quả nhiên có cầm túi vải tiến lên đưa tới.
3:32:363 hours, 32 minutes, 36 seconds"Chiêu ca là mới ra khỏi cung có phải không?" Lâm Chiêu đang tiếp nhận túi vải, nghe vậy, động tác trên tay hơi ngừng lại, sau đó nhìn về phía huynh
3:32:443 hours, 32 minutes, 44 secondsmuội bọn họ. Đáy mắt hắn có vẻ trần chờ, lại có chút muốn nói lại thôi. Bạc nghi nhàn nhìn thấy mới hỏi, "Làm sao vậy?"
3:32:523 hours, 32 minutes, 52 secondsLâm Chiêu vốn muốn hỏi về Bạc Nhược U, nhưng ngẫm lại vẫn không hỏi ra lời, lắc lắc đầu rồi nói lời thật. "Không có, vừa
3:32:593 hours, 32 minutes, 59 secondsnãy ta đi một chuyến đến nha môn kinh Triệu Doãn." Bào Dật Hiên hỏi, "Đến nha môn làm cái gì, có công vụ gì hay sao?"
3:33:073 hours, 33 minutes, 7 secondsLâm Chiêu cười nói, "Không có chuyện gì, đi thăm một người bằng hữu." Trong nha môn kinh Triệu Doãn cũng rất nhiều tiểu lại tuổi trẻ. Bạc Dật Hiên nghe vậy
3:33:163 hours, 33 minutes, 16 secondskhông để ý lắm, nhưng Bạc Nghi Nhàn lập tức để tâm, "Chiêu ca đến thăm ai? Chúng ta có thể nhận biết không?" Lâm Chiêu
3:33:233 hours, 33 minutes, 23 secondslại nói, "Các ngươi không biết, một người bạn cũ mà thôi." Nói xong lại liếc nhìn túi y phục trên tay. "Những việc
3:33:303 hours, 33 minutes, 30 secondsnày không cần muội phải làm. Lâm phủ có đủ tú nương, những thứ này ta cũng không thiếu, lần này đa tạ muội." Bạc Nghi
3:33:383 hours, 33 minutes, 38 secondsNhàn đang đặt tâm tư ở chỗ khác, cười có chút gượng ép. "Chiêu ca không mặc cũng không sao, là tâm ý của ta." Lâm Chiêu
3:33:453 hours, 33 minutes, 45 secondslại nói cám ơn, giao túi quần áo cho người hầu, hỏi bọn họ muốn đến quý phủ ngồi một chút không, dù sao cũng không
3:33:533 hours, 33 minutes, 53 secondsxa. Bạc Dật Hiên nhìn về phía Bạc Nghi Nhàn. Bạc Nghi Nhàn lại uyển chuyển từ chối. Bạc Dật Hiên nói, "Vậy chúng ta đi
3:34:003 hours, 34 minutesvề trước, áo choàng này huynh vẫn nên mặc đi, muội muội vì huynh mà đã thức vài buổi tối đấy, trên tay còn bị kim đầm. Từ nhỏ muội ấy đã kim tôn ngọc quý,
3:34:083 hours, 34 minutes, 8 secondsmười ngón tay không dính nước, huynh cũng không thể làm uổng phí tâm tư của muội ấy được." Lâm Chiêu vốn mang lòng cảm tạ, nhưng nghe được hai câu cuối cùng, đáy lòng lại nhớ tới Bạc Nhược U.
3:34:193 hours, 34 minutes, 19 secondsBạc Nghi Nhàn ngồi thêu thùa lại có thể có được thương tiếc như thế, nhưng Bạc Nhược U nhỏ lại mất cả phụ mẫu, sau đó lại làm ngỗ tác, lại là gian lao đến cỡ nào. Ý cười của hắn đã hơi phai nhạt.
3:34:313 hours, 34 minutes, 31 secondsĐược, ta sẽ mặc. Đến khi huynh muội bạc nghi nhàn lên xe ngựa đi xa, Lâm Chiêu cũng đứng tại chỗ chưa hề động. Hắn vẫn còn trầm tư chốc lát, càng quyết định
3:34:403 hours, 34 minutes, 40 secondschủ ý ngày mai đến nhà bái phòng cha con Bạc Nhược U. Hoắc Nguy Lâu đưa Bạc Nhược U đến cửa nhà, lại nhìn nàng vào cửa mới rời đi. Bạc Nhược U đứng ở bên trong
3:34:493 hours, 34 minutes, 49 secondscánh cửa, nghe tiếng xe ngựa đi xa, vẫn còn xuất thần một lúc mới đi về hướng chính sảnh. Này đêm nàng ngủ vô cùng an
3:34:553 hours, 34 minutes, 55 secondsổn, ngày thứ hai mới tỉnh lại. Nghĩ đến xế chiều hôm qua đi nha môn cũng không có chuyện gì, cho nên cũng không đi nha môn điểm danh. Nhưng mà chưa đến buổi
3:35:043 hours, 35 minutes, 4 secondstrưa, cửa viện đã bị gõ vang lên. Bạc Nhược U đang ở chính sảnh chơi cờ cũng trình Uẩn Chi. Khi nghe được tiếng vang thứ nhất thì ý nghĩ đầu tiên là người
3:35:123 hours, 35 minutes, 12 secondscủa phủ Võ Triều Hầu đến. Nhưng mà Chu Lương đi mở cửa qua một lát cũng chưa quay lại, trong lúc cha con bọn họ đang do dự đã nhìn thấy có mấy người vòng qua
3:35:203 hours, 35 minutes, 20 secondsảnh Bích tiến vào trong sảnh. Uẩn Chi, thế mà đúng là ngươi, ngươi vừa trở về kinh thành, vì sao không trở về bạc thị?
3:35:283 hours, 35 minutes, 28 secondsĐi ở trước nhất chính là một nam tử trung niên tuổi gần 40. Người này vóc dáng cao thẳng, hoa phục thêm thân, tướng hơi mập già. trên mặt tuy có ý
3:35:363 hours, 35 minutes, 36 secondscười sang sảng, nhưng hai mắt ứa ra tinh quang lại làm cho người ta có cảm giác không thoải mái. Hắn kết thúc một câu, Bạc Nhược U còn chưa hoàn hồn, Trinh Uẩn
3:35:453 hours, 35 minutes, 45 secondsChi chống gậy đứng lên trước tiên. Lúc này người này lại liếc mắt một cái về hướng Bạc Nhược U. Trời ạ, đây cũng là U
3:35:523 hours, 35 minutes, 52 secondsđi, chớp mắt một cái đã lớn như vậy rồi, thật là cùng Nguyệt Đường giống nhau như đúc. U u, con chắc là không phải không nhận ra đại bá đó chứ? Người đến mang
3:36:013 hours, 36 minutes, 1 secondtheo vẻ mặt đau lòng đi tới bên cạnh Bạc Nhược U. Bạc Nhược U sợ ngây người, còn chưa phản ứng lại, Trình Uẩn Chi đã trước một bước chắn nàng lại phía sau.
3:36:103 hours, 36 minutes, 10 secondsThanh Thản trong chốc lát trước đã biến mất không còn chút dấu vết nào, sống lưng có chút lõm khọm đã đứng thẳng lên, dáng dấp tràn đầy đề phòng. Nhìn người
3:36:173 hours, 36 minutes, 17 secondstrước mắt, giọng điệu của ông lành lạnh, hóa ra là cảnh khiêm. Im lặng một lúc, ông lại hỏi, "Xin hỏi, các ngươi là làm
3:36:253 hours, 36 minutes, 25 secondssao tìm được tới nơi này?" Bạc Cảnh Khiêm chính là gia chủ Bạc thị bây giờ, đại bá của Bạc Nhược U. Theo hắn tới
3:36:323 hours, 36 minutes, 32 secondsđây, còn có Bạc thị đại phu nhân Hồ thị một thân hoa phục nạm vàng đeo ngọc, đi theo phía sau cùng chính là Bạc Nghi Nhàn có trang điểm nhàn nhạt. Bạc Nghi
3:36:413 hours, 36 minutes, 41 secondsNhàn đỡ tay Hồ thị, mẹ con hai người đều đang đánh giá tiểu viện này. Hồ thị lộ ra vẻ xem thường giữa mi tâm, vẻ mặt bạc nghi nhàn không biểu hiện ra, nhưng hiển
3:36:503 hours, 36 minutes, 50 secondsnhiên trên dưới quanh người đều lộ ra cảm giác ưu việt. Ở phía sau hai người còn đi theo bảy tám thị tỳ tôi tớ. Vừa nãy Chu Lương muốn ngăn cản bọn họ,
3:36:583 hours, 36 minutes, 58 secondschính là bị những người này cản lại. Bạc Cảnh Khiêm nghe Trình Uẩn Chi không lạnh không nhạt, ý cười trên mặt càng sâu.
3:37:053 hours, 37 minutes, 5 secondsUẩn Chi, nếu ngươi đã trở về lại đi gặp Lâm Hòe, tất nhiên là có thể nghĩ đến chúng ta cùng Lâm gia có giao hảo, sớm
3:37:123 hours, 37 minutes, 12 secondsmuộn gì cũng phải biết đến. Là Lâm Hòe nói cho ngươi biết. Trình U hỏi lại, sau đó lại lắc đầu. Không thể nào, Lâm Hòe
3:37:203 hours, 37 minutes, 20 secondskhông có lắm miệng như vậy, là chính các ngươi tự điều tra được tới nơi này đi." Trong lời nói của ông có chút trào phúng, sau đó thở dài. "Thôi, sớm muộn
3:37:303 hours, 37 minutes, 30 secondsgì cũng phải gặp mặt, nếu đã đến rồi, vậy mời ngồi đi." Trình Uẩn Chi cùng Bạc Cảnh Khiêm lần lượt ngồi trên chủ vị, Hồ thị cùng Bạc Nghi Nhàn ngồi ở phía bên
3:37:383 hours, 37 minutes, 38 secondsphải. Bạc Nhược U đứng bên cạnh Trình Uẩn Chi, chờ Chu Lương dâng trà lên rồi, Trình Uẩn Chi lạnh nhạt nói, "U u, lễ
3:37:463 hours, 37 minutes, 46 secondskhông thể bỏ, gọi một tiếng đi." Bạc Nhược U tiến lên hành lễ, "Đại bá, đại bá mẫu, đường tỷ." Vẻ mặt nàng vẫn
3:37:543 hours, 37 minutes, 54 secondsnhư thường, thoạt nhìn chỉ cảm thấy nàng khá là dịu dàng mềm mại, nhưng nếu nhìn kỹ hơn mới có thể nhìn ra bọn họ bỗng
3:38:013 hours, 38 minutes, 1 secondnhiên đến bái phỏng, vẫn chưa mang đến bất luận dao động gì ở đáy lòng nàng.
3:38:053 hours, 38 minutes, 5 secondsBạc Nghi Nhàn vẫn luôn đánh giá Bạc Nhược U, vào lúc này ả đứng dậy, từ trên cổ tay cởi ra một chiếc vòng tay. Nhị muội muội không nghĩ tới là muội. Nếu
3:38:143 hours, 38 minutes, 14 secondssớm biết là muội, chúng ta đã quen biết nhau từ rất sớm. Đây là vòng tay mà ta yêu thích nhất, tặng cho muội làm lễ ra mát vậy. Bạc Nhược U chuyển mắt nhìn về
3:38:233 hours, 38 minutes, 23 secondsphía Trình Uẩn Chi. Trình Uẩn Chi nở nụ cười, "Nhận lấy đi, cũng không có gì mà nhận không nổi." Bạc Nhược Uy, nói, "Cám
3:38:313 hours, 38 minutes, 31 secondsơn, lại đứng ở một tay ghế tựa chỗ Trình Uẩn Chi." Bạc Cảnh Khiêm phát giác cha con bọn họ rất lạnh nhạt, ho nhẹ một
3:38:383 hours, 38 minutes, 38 secondstiếng nói, "Các ngươi tới Lâm gia, bọn tiểu bối đi lại nghe nói có một đôi cha con đến nhà làm khách, chúng ta liền đoán được, sau đó xác thực làm người
3:38:463 hours, 38 minutes, 46 secondsnghe ngóng một phen." "Nghĩ tới là các ngươi trở về, chúng ta lập tức đến nhà xem một chút có phải là các ngươi hay không, không nghĩ tới là thật sự."
3:38:543 hours, 38 minutes, 54 secondsBạc Cảnh Khiêm thở dài, chớp mắt một cái đã qua 12 năm, thời gian không buông tha người, ngươi và ta đều già rồi, năm đó
3:39:023 hours, 39 minutes, 2 secondslúc U đi rồi còn bị bệnh, bây giờ đã chổ mã thật giống với Nguyệt Đường. Nói xong, hắn quay đầu nhìn một chút. Phương
3:39:093 hours, 39 minutes, 9 secondsTrạch đâu? Nàng đã qua đời. Nhắc đến thê tử, Trinh Uẩn Chi càng không có sắc mặt tốt. Lần này chỉ có ta cùng U trở về.
3:39:183 hours, 39 minutes, 18 secondsBạc Cảnh Khiêm gật gật đầu, nén bi thương thuận theo tự nhiên. Lời tuy nói như vậy, nhưng cũng không hỏi vì sao lại qua đời, ngược lại nói tiếp, "Các ngươi
3:39:273 hours, 39 minutes, 27 secondstrở về đã nhiều ngày, cũng không về nhà, uẩn chi ngươi cùng Cảnh Hành là huynh đệ đồng môn, u U lại là người bạc gia, chúng ta đều là người nhà mình, vì sao
3:39:363 hours, 39 minutes, 36 secondscùng nhau trở về Bạc phủ đây?" đánh giá tiểu viện một vòng, Bạc Cảnh Khiêm lại nói, "Các ngươi ở tại chỗ này, tuy nói
3:39:433 hours, 39 minutes, 43 secondsđủ chỗ ở, nhưng rốt cuộc vẫn rất đơ sơ, không bằng trực tiếp chuyển về bạc ra đi. Ngươi trăm nom u nhiều năm, cũng nên
3:39:503 hours, 39 minutes, 50 secondsđể chúng ta dưỡng lão cho ngươi." Trình Uẩn Chi cười không ra tiếng. Cảnh Khiêm, ngươi cần gì nói lòng vòng như vậy đây?
3:39:573 hours, 39 minutes, 57 secondsTa rất thẳng tính, không cần quanh co như ngươi vậy. Ngươi nói những câu này, ta cũng nghe không lọt tai, ngươi cứ nói thẳng đi, hôm nay tới là vì sao? Bạc
3:40:063 hours, 40 minutes, 6 secondsCảnh Khiêm lộ vẻ mặt lúng túng. Uẩn Chi, ta là thành tâm thật ý. Ngươi ai? Sao ngươi vẫn giữ mãi tính tình như thế? Hắn
3:40:143 hours, 40 minutes, 14 secondslại nhìn Bạc Nhược U. Thôi, nếu ngươi không nguyện ý theo chúng ta hồi phủ, vậy hãy để cho U theo chúng ta trở về đi
3:40:213 hours, 40 minutes, 21 secondsthôi. Nữ nhi bạc giả không có đạo lý ở tại bên ngoài, việc này nếu như truyền đi bên ngoài nên lại sẽ nghị luận chúng
3:40:283 hours, 40 minutes, 28 secondsta như thế nào chứ? Trình Uẩn Chi cười lạnh một tiếng, "Thật Đường Hoàng nha.
3:40:333 hours, 40 minutes, 33 secondsNếu thật sự quan tâm U như vậy, vì sao từ mườ năm trước không quan tâm tới?
3:40:373 hours, 40 minutes, 37 secondsHiện tại nói những câu này khiến người ta nghe được chỉ muốn chê cười. Thấy Trình Uẩn Chi lặp đi lặp lại nhiều lần không có lời lẽ gì hay, Bạc Cảnh Khiêm
3:40:453 hours, 40 minutes, 45 secondscũng nhíu mày. Uẩn Chi, năm đó chúng ta không phải không phái người đi Thanh Châu, mà là đi đến nơi, lại bị ngươi đuổi đi. Chúng ta nhìn bộ dáng ngươi như
3:40:543 hours, 40 minutes, 54 secondsvậy, biết ngươi không thích người từ kinh thành phái đi, lúc này mới không hề quấy rối, huống hồ giao u cho ngươi, chúng ta cũng yên tâm. Ồ. Vì lẽ đó các
3:41:033 hours, 41 minutes, 3 secondsngươi mới đối ngoại mà nói, U về sau cũng sẽ không bao giờ hồi kinh nữa, còn đem hôn sự vốn định cho con bé gán lên người nữ nhi của mình à? Trình Uẩn Chi
3:41:123 hours, 41 minutes, 12 secondskhông chút lưu tình, mà lời này cũng giống như là giẫm lên chân đau của Bạc Cảnh Khiêm vậy, đáy mắt hắn nảy sinh lửa giận. "Un Chi, ngươi cũng chớ nên nói
3:41:203 hours, 41 minutes, 20 secondslung tung, hôn sự năm đó định cho nữ nhi bạc ra, không phải là riêng tiểu điệt nữ." Thấy hắn đổi trắng thay đen như thế, nỗi tức giận vốn đã ngôi đi của
3:41:293 hours, 41 minutes, 29 secondsTrình Uẩn Chi lại trỗi dậy, ông cười lạnh một tiếng, "Cảnh Khiêm, ngươi cũng là người học hành gian khổ nhiều năm làm quan tại triều đình, sao có thể không
3:41:373 hours, 41 minutes, 37 secondsnói đạo lý như thế đây? Phụ mẫu của U tuy rằng đã qua đời, nhưng Lâm Hòe còn chưa có chết, có muốn gọi hắn tới để đối
3:41:443 hours, 41 minutes, 44 secondschấp rõ ràng hay không?" Lời này khiến Bạc Cảnh Khiêm nghẹn họng, nhưng hắn rất nhanh lại cười trào phúng mà nói, "Ta thắc mắc tại sao các ngươi trở lại, vì
3:41:533 hours, 41 minutes, 53 secondslẽ đó các ngươi là vì hôn sự này mới trở về." Hắn liếc mắt nhìn Bạc Nhược U.
3:41:583 hours, 41 minutes, 58 seconds"Nghe nói tiểu điệt nữ hiện giờ làm ngỗ tác ở nha môn à?" Hắn lắc lắc đầu, than thở mà nói, "Un chi à, năm đó chúng ta
3:42:063 hours, 42 minutes, 6 secondsgiao U cho ngươi mới yên tâm, nhưng ngươi lại để cho một tiểu cô nương như điệt nữ đi làm ngỗ tác. Ngươi thực sự là cô phụ tín nhiệm của chúng ta rồi. Điệt
3:42:143 hours, 42 minutes, 14 secondsnữ là nữ nhi bạc thị, mà ngỗ tác lại là cái nghề hạ tiện. Ngươi làm vậy chẳng khác nào là giày xéo điệt nữ mà điệt nữ đã theo con đường này. Đừng nói là Lâm
3:42:223 hours, 42 minutes, 22 secondsthị, chính là dòng dõi thư hương tầm thường cũng không thể cưới nàng làm con dầu. Uẩn Chi, điều này ngươi cũng không thể trách được người khác, huống hồ các
3:42:303 hours, 42 minutes, 30 secondsngươi đã bặt vô âm tín nhiều năm, hôn sự này nào còn tính được nữa. Trình Uẩn Chi tuyệt đối không nghĩ tới Bạc Cảnh Khiêm hiện giờ đã không cần mặt mũi đến mức
3:42:383 hours, 42 minutes, 38 secondsnhư thế, ông hít sâu một cái mới ép xuống luồng lửa giận này. Ông biết Bạc Cảnh Khiêm để ý nhất cái gì, vì vậy nói,
3:42:453 hours, 42 minutes, 45 seconds"Nói chúng ta trở về là vì hôn sự, thực ra cũng không phải như vậy. Không chỉ có như vậy, ta còn nói cho ngươi biết, hôn sự này vốn là thuộc về U, nhưng bây giờ
3:42:543 hours, 42 minutes, 54 secondschúng ta cũng không còn hiếm lạ gì nữa, các ngươi muốn thì cứ lấy đi thôi. Chẳng qua là năm đó hôn sự này không phải định cho nữ nhi của nhà ngươi, đây lại là
3:43:033 hours, 43 minutes, 3 secondschuyện rõ rõ ràng ràng, sau này dù có ai hỏi ta đều sẽ đáp lại như vậy. Mặt khác, ta cũng khuyên ngươi, không cần dùng sắc
3:43:103 hours, 43 minutes, 10 secondsmặt kiểu này đến nhà chúng ta kiếm chuyện, bằng không các ngươi bịa đặt ra cái gì mà lương duyên trời định đó, chỉ sợ sẽ trở thành trò cười của toàn bộ
3:43:183 hours, 43 minutes, 18 secondskinh thành. Bạc Cảnh Khiêm không nghĩ tới Trình Uẩn Chi một tí mặt mũi cũng không chừa cho hắn, đang muốn làm xả giận, cửa viện Trình Trạch lại bị gõ
3:43:263 hours, 43 minutes, 26 secondsvang lên nữa. Chu Lương vội vã chạy đi mở cửa. Mặc dù không biết gõ cửa chính là ai, nhưng Bạc Cảnh Khiêm lường trước Trình Uẩn Chi Hồi Kinh cũng sẽ không liên lạc với người quen cũ lúc trước.
3:43:363 hours, 43 minutes, 36 secondsHắn đè ép tức giận, nhưng trong miệng vẫn cứ trào phúng mà nói, "Uẩn Chi cũng không thể nói như vậy được. Năm đó Bạc gia cùng Lâm giao hảo, cũng không phải
3:43:453 hours, 43 minutes, 45 secondsgiao hảo chỉ với một mình Cảnh Hành. Các ngươi rời đi kinh thành nhiều năm, dù là nhà ai định hôn sự với các ngươi như vậy cũng phải lùi thôi." Trình Uẩn Chi trào
3:43:543 hours, 43 minutes, 54 secondsphúng trong mắt càng sâu. "Chúng ta rời kinh nhiều năm, xác thực khiến Lâm gia khó xử, nhưng mà người nào cũng đều biết Lâm gia cùng các ngươi đính hôn là ở m
3:44:023 hours, 44 minutes, 2 secondsnăm trước. Nói cách khác, ta mang theo U rời kinh còn chưa tới hai năm, các ngươi đã sửa lại đối tượng được định hôn sự này. Năm đó lúc cùng Cảnh Hành định ra
3:44:103 hours, 44 minutes, 10 secondshôn ước miệng, mọi người cảm thấy hai đứa bé còn quá nhỏ, cho nên vẫn chưa thông báo rộng rãi, nhưng các ngươi ngược lại thì hay rồi, sửa lại hôn sự
3:44:183 hours, 44 minutes, 18 secondskhông nói, lại còn dám bịa ra đủ mọi cách giải thích, như vậy đem Cảnh Hành cùng Nguyệt Đường, đem U đặt chỗ nào?
3:44:253 hours, 44 minutes, 25 secondsBạc Cảnh Khiêm á khẩu. Hồ phu nhân ngồi một bên mềm giọng mà nói, "Uẩn Chi, năm đó chúng ta cũng là có nỗi khổ khó nói,
3:44:333 hours, 44 minutes, 33 secondscòn về mấy lời truyền lưu bên ngoài cũng không phải từ miệng chúng ta nói ra.
3:44:373 hours, 44 minutes, 37 secondsNhững người trong kinh thành này ngươi cũng hiểu biết quá mà, cứ thích lan truyền một chuyện thành vô cùng kỳ diệu.
3:44:423 hours, 44 minutes, 42 secondsHai phu thê này diễn một vai phản diện, một vai chính diện, mà một vị phụ nhân như đã mở miệng, Trình Uẩn Chi cũng không tiện tiếp tục tranh cãi nữa. Hô
3:44:503 hours, 44 minutes, 50 secondsthị thấy thế tiếp tục nói, "Chuyện này chúng ta xác thực thua thiệt tiểu điệt nữa, những năm gần đây cũng là chúng ta sơ sót, ngươi tức giận cũng là hợp lý,
3:44:583 hours, 44 minutes, 58 secondschỉ là việc này cũng đã xác định nhiều năm, Nghi Nhàn cùng Chiêu Nhi cũng là tình cảm thanh mai trúc mã, mong rằng ngươi xem ở mặt mũi của hai tiểu bối."
3:45:063 hours, 45 minutes, 6 secondsTrình Uẩn Chi nhíu mày, "Ta vừa nãy cũng đã có nói, hôn sự này các ngươi muốn cứ lấy đi, U nhà chúng ta không hiếm lạ gì
3:45:143 hours, 45 minutes, 14 secondshôn sự này cả." Hồ thị cùng Bạc Cảnh Khiêm liếc mắt nhìn nhau, vừa nãy Trình Uẩn Chi tuy đã nói, bọn họ còn tưởng là lời nói trong cơn tức giận, đến lúc này
3:45:233 hours, 45 minutes, 23 secondsTrình Uẩn Chi lặp lại lần nữa, bọn họ mới nghe được rõ ràng. Hô thị nở nụ cười, "Lời này thật chứ?" Trình Uẩn Chi
3:45:303 hours, 45 minutes, 30 secondslành lạnh mà nở nụ cười, "Ta không phải là kẻ ăn nói bừa bãi." Hồ thị cùng Bạc Cảnh Khiêm tuyệt không nghĩ tới Trình Uẩn Chi cùng Bạc Nhược U lại là thái độ
3:45:393 hours, 45 minutes, 39 secondsnày, gánh nặng trong lòng lập tức được cởi bỏ. Đúng lúc này, Chu Lương mang theo một người vòng qua ảnh bích đi vào.
3:45:453 hours, 45 minutes, 45 secondsBọn họ từ trong chính sảnh ngước mắt nhìn ra, liếc nhìn thấy Lâm Chiêu mang theo lễ vật mà đến. Phu thê Bạc Cảnh Khiêm hơi biến đổi sắc mặt, Bạc Nghi
3:45:533 hours, 45 minutes, 53 secondsNhàn lập tức ngồi thẳng người lên. Mà Lâm Chiêu đi vào bên trong mấy bước mới phát giác một nhà ba người Bạc Nghi Nhàn cũng ở đây. Hắn có chút bất ngờ, không
3:46:013 hours, 46 minutes, 1 secondnhịn được nhướng mày tiến lên phía trước. Trình bá bá, bạc thế bá, các người đây là Bạc Cảnh Khiêm lập tức có chút sốt sắng nhưng vẫn cười nói, "Chắc
3:46:103 hours, 46 minutes, 10 secondshẳn cháu đã biết rồi, U là Bạc gia nhị tiểu thư, Uẩn Chi cũng là bạn cũ, chúng ta là tới thăm bọn họ." Bạc Nhược U vốn
3:46:183 hours, 46 minutes, 18 secondslà nữ nhi bạc thị, bọn họ cùng một dòng họ là chuyện sớm hay muộn gì cũng sẽ biết. Lâm Chiêu đã ngờ tới nhất định sẽ có lúc nhận nhau, nhưng trước mắt nhìn
3:46:263 hours, 46 minutes, 26 secondsra bầu không khí không thích hợp, hắn chỉ hơi trầm ngâm mà vẫn chưa nhiều lời.
3:46:303 hours, 46 minutes, 30 seconds"Thì ra là như vậy, hôm nay ta cũng đến bái phòng Trình Bá." Đối mặt với Lâm Chiêu, sắc mặt Trình Uẩn Chi mới dịu lại một chút. Lâm Chiêu ngồi
3:46:393 hours, 46 minutes, 39 secondsđi. Lâm Chiêu ngồi xuống, lúc này Bạc Cảnh Khiêm nói, "Uẩn Chi, vẫn là lời đề nghị trước đó, các ngươi về Bạc thị ở
3:46:473 hours, 46 minutes, 47 secondsđi." Trình Uẩn Chi cười như không cười mà nói, "Không cần, U là tiểu thư bạc thị, không sai, có điều những năm này
3:46:543 hours, 46 minutes, 54 secondscon bé đều đi theo ta, để con bé trở lại chắc nó cũng không tự tại. Hai cha con chúng ta ở tại nơi đây cũng rất tốt." Bạc Cảnh Khiêm ở ngay trước mặt Lâm
3:47:023 hours, 47 minutes, 2 secondsChiêu đương nhiên phải ra vẻ đường hoàng, lúc này tiếc nuối nói, "Ta là sợ các ngươi thiếu sự chăm sóc, nếu là như vậy, thế này đi, việc của Cảnh Hành cùng
3:47:113 hours, 47 minutes, 11 secondsNguyệt Đường trong những năm gần đây vẫn luôn giữ lại. Khuê phòng của U chúng ta cũng sẽ mau chóng thu xếp cho cháu, chỉ cần cháu muốn trở về, bất cứ lúc nào
3:47:193 hours, 47 minutes, 19 secondscũng có thể ở lại." Trình Uẩn Chi âm u mà đáp lời, "Vậy thì thật là khiến cho các ngươi phí tâm rồi." Bạc Cảnh Khiêm
3:47:273 hours, 47 minutes, 27 secondsthầm kêu không ổn, nghĩ rằng nếu tiếp tục lưu lại nữa, còn không biết Trình Uẩn Chi muốn nói ra cái gì, ngay trước mặt Lâm Chiêu mà tranh chấp cũng quá khó
3:47:353 hours, 47 minutes, 35 secondscoi. Nhưng hắn càng không muốn để Lâm Chiêu ở đây lâu hơn. Nếu hắn đi rồi, lỡ như Trình Uẩn Chi ở sau lưng bọn họ mà nói cái gì với Lâm Chiêu, vậy biết làm
3:47:443 hours, 47 minutes, 44 secondsthế nào đây? Thế là hắn thở dài, "Không phiền, đều là người một nhà, những năm trước đây chúng ta chiếu cố có sơ sót,
3:47:513 hours, 47 minutes, 51 secondsbây giờ các ngươi trở về, chúng ta tất nhiên sẽ chăm sóc cho ngươi cùng U thật tốt." Trình Uẩn Chi kéo kéo khóe môi, cũng không nói tiếp lời. Bạc Cảnh Khiêm
3:48:003 hours, 48 minutesnhìn về phía Lâm Triều. "Chiêu nhi, có chuyện gì mà hôm nay cháu lại một mình tới đây?" Lâm Chiêu châm trước nói, "Sau
3:48:083 hours, 48 minutes, 8 secondskhi Trình Bá Bá trở về, còn chưa tới cửa bái kiến lần nào, bởi vậy hôm nay lại đây thăm hỏi." Bạc Cảnh Khiêm hiểu rõ
3:48:153 hours, 48 minutes, 15 secondsgật đầu, "Đây là việc nên làm. Phụ thân cháu cùng Uẩn Chi là bạn cũ, chúng ta lại là quan hệ thông gia, làm phiền cháu
3:48:223 hours, 48 minutes, 22 secondsphải phí tâm." Nói xong, Bạc Cảnh Khiêm xoay người nhìn về phía Trình Uẩn Chi.
3:48:273 hours, 48 minutes, 27 secondsChúng ta tới cũng đã lâu, hôm nay tới cửa vội vàng, chưa có chuẩn bị, ngày khác chuẩn bị tiệc ở Bạc phủ, đón gió tẩy trần cho các ngươi." Trình Uẩn Chi
3:48:363 hours, 48 minutes, 36 secondsrất rừng rưng. "Ta đi đứng bất tiện, cũng không uống rượu, những việc này không cần đâu." Bạc Cảnh Khiêm không nén giận nổi ngay trên mặt, vội vàng đứng
3:48:443 hours, 48 minutes, 44 secondsdậy cáo tử, cuối cùng nói với Lâm Triều, "Chiêu nhi, lát nữa ta đang muốn đến quý phủ cháu, cháu muốn cùng thế bá trở về
3:48:523 hours, 48 minutes, 52 secondschứ?" Lâm Chiêu ngạc nhiên, thầm nghĩ hắn chỉ mới đến thôi, sao lại muốn bảo hắn đi rồi? Hắn lại nói, "Trước mắt phụ
3:48:593 hours, 48 minutes, 59 secondsthân còn đang ở nha môn, vẫn chưa hồi phủ." Bạc Cảnh Khiêm cười tươi rói, "Không sao, có cháu là tốt rồi, vừa hay
3:49:073 hours, 49 minutes, 7 secondsviệc mà ta và phụ thân cháu muốn thương nghị cũng có liên quan đến cháu." Lâm Chiêu khó xử mà đứng đó nhìn Trình Uẩn Chi. "Vậy cũng quá thất lễ với Trình bá
3:49:163 hours, 49 minutes, 16 secondsbá." Trình Uẩn Chi sao lại không hiểu ý nghĩ tận đáy lòng của Bạc Cảnh Khiêm?
3:49:203 hours, 49 minutes, 20 secondsÔng cười nhạt một cái, cũng không thèm để ý. "Không sao đâu Lâm Chiêu, cháu cứ đi thôi, cháu có thể tới thăm chúng ta,
3:49:273 hours, 49 minutes, 27 secondstâm ý đó chúng ta nhận lấy là được." Đáy lòng Lâm Chiêu có chút không vui. Bạc Cảnh Khiêm làm thế này là có ý bức ép, huống hồ đến nhà làm khách, nào có đạo
3:49:363 hours, 49 minutes, 36 secondslý đối xử với khách nhân của quý phủ người khác như thế. Nhưng mà Bạc Cảnh Khiêm lại cứ làm như vậy, Trinh Uẩn Chi cũng không có ý muốn giữ hắn lại, hắn
3:49:443 hours, 49 minutes, 44 secondschỉ đành phải nhắm mắt cáo tử. Trình Uẩn Chi đối với Bạc Cảnh Khiêm chính là mắt không thấy thì lòng sẽ không phiền, nhưng thấy Lâm Chiêu lại là bộ dạng
3:49:523 hours, 49 minutes, 52 secondskhông biết chuyện gì thì lại có chút thở dài. Một nhóm người rời đi Trình Trạch, ông lắc lắc đầu, đáng tiếc cho Lâm Chiêu. Nói xong lại nhìn Bạc Nhược U. U
3:50:013 hours, 50 minutes, 1 secondu, thật sự không hối hận? Bạc Nhược U bật cười. Vì sao hối hận? nói xong ý cười cũng hơi nhặt đi. "Nghĩa phụ, nếu
3:50:103 hours, 50 minutes, 10 secondskhông truy cứu hôn sự này nữa, sau này chúng ta cũng cách xa Lâm công tử một chút đi." Trình Uẩn Chi gật gật đầu, lại
3:50:173 hours, 50 minutes, 17 secondsthở dài. Ở ngoài Trình Trạch, Bạc Cảnh Khiêm là thật sự có dự định đến Lâm phủ, bởi vậy hắn lệnh cho xe ngựa đưa hắn đi
3:50:243 hours, 50 minutes, 24 secondsLâm phủ trước tiên, sau đó lại đưa Hồ thị cùng Bạc Nghi Nhàn trở về. Trên xe ngựa, Bạc Nghi Nhàn lo lắng nói, "Phụ thân, mẫu thân, Lâm Chiêu ca đối với
3:50:333 hours, 50 minutes, 33 secondschuyện này tựa hồ còn chưa biết được." Hô thị nhướng mày, biết thì lại làm sao?
3:50:383 hours, 50 minutes, 38 secondsĐịnh hôn 10 năm chính là các con mà không phải người ngoài, phụ thân của con hôm nay đi Lâm phủ chính là định hôn kỳ cho con cùng Lâm Chiêu. Hôn kỳ một khi
3:50:463 hours, 50 minutes, 46 secondsđịnh rồi, con an tâm chờ gả là được." Bạc Nghi Nhàn siết chặt khăn tay. "Hai người không phải nói nhị muội muội năm đó bị bệnh rất nghiêm trọng sao? Vì sao bây giờ chổ mã ra dáng ngọc yêu kiều?
3:50:583 hours, 50 minutes, 58 secondsKhông chỉ có dáng ngọc yêu kiều, lại còn là hoa nhường nguyệt thẹn nữa. Hồ thị cùng Bạc Cảnh Khiêm liếc mắt nhìn nhau, Bạc Cảnh Khiêm nói, "Trình Uẩn Chi nói
3:51:063 hours, 51 minutes, 6 secondskhông muốn hôn sự này, hẳn là thật sự không muốn, cũng không cần phải nghĩ quá nhiều về chuyện này. Bọn họ đồng ý ở bên ngoài ở cũng cứ theo ý bọn họ, trở lại
3:51:153 hours, 51 minutes, 15 secondscùng lão nhị thương lượng một phen, cùng lắm thì tới cửa xem sao. Gần đây trên triều đình dung chuyển bất an, ta cũng không có tâm tư mà quản nhiều như vậy,
3:51:233 hours, 51 minutes, 23 secondschỉ cần không làm hỏng hôn sự của Nhàn Nhi, tất cả đều dễ bàn.
3:51:283 hours, 51 minutes, 28 secondsBạc Cảnh Khiêm nói như thế, Hồ thị cũng gật đầu, lại nói, "Có điều vì để không sinh biến cố, Lâm Chiêu không biết, vậy
3:51:353 hours, 51 minutes, 35 secondskhông nên để cho nó biết. Con cùng Dật Hiên lúc ở cùng một chỗ với nó, nghĩ cách để nó ít đi lại với Trình Trạch, miễn cho ngày càng rắc rối." Nói xong,
3:51:443 hours, 51 minutes, 44 secondsbà ta lại căm ghét nhíu mày. "Nha đầu kia không phải ở nha môn làm ngỗ tắc hay sao? Sao nó không có một chút kiêng kỵ nào vậy? năm đó chính là một cái mệnh
3:51:533 hours, 51 minutes, 53 secondscách hung sát, bây giờ lại làm cái nghề làm bạn cùng người chết thế này, đều phải cách xa nó một chút mới tốt." Bạc Cảnh Khiêm chẳng muốn để ý tới chút kế
3:52:013 hours, 52 minutes, 1 secondvặt của mẹ con hai người, chỉ nghĩ hôm nay đi gặp Lâm Hòe, ngoại trừ hôn sự của đôi nam nữ, còn có một ít chuyện khó giải quyết trên triều đình muốn lĩnh
3:52:093 hours, 52 minutes, 9 secondsgiáo tỉ mỉ với Lâm Hòe. Người bạc gia vừa đi, hai cha con thì vẫn cứ như thường ngày vậy, sớm muộn gì cũng phải gặp mặt. Hôm nay mặc dù tới cũng đột
3:52:183 hours, 52 minutes, 18 secondsnhiên, nhưng một khi đối mặt cũng bớt đi một chuyến đến bạc phủ, dù sao có một số việc về lễ tiết không tránh khỏi phải đến bạc phủ. Trình Uẩn Chi tựa như nhớ
3:52:273 hours, 52 minutes, 27 secondstới điều gì mà nói, "Lại qua hai ngày chính là Thanh Minh, cần phải đi tế bái phụ thân mẫu thân của con, chúng ta tự chuẩn bị đồ đi tế bái là được." Bạc
3:52:353 hours, 52 minutes, 35 secondsNhược Up ứng, sau khi qua buổi trưa mới đến nha môn. Lúc đến nha môn, Ngô Tương cùng Tôn Chiêu quả nhiên còn đang thẩm
3:52:423 hours, 52 minutes, 42 secondsvấn vụ án thôn Hắc Thủy, chỉ là đến bước này thì không cần dùng tới nàng. Hết thảy hài cốt đều làm khám nghiệm ghi chép, cũng không có chuyện gì của nàng.
3:52:513 hours, 52 minutes, 51 secondsNàng đang muốn rời đi, nhưng lại có người đến phủ nha báo quan, nói trên một chỗ phố xá có kẻ phóng ngựa giẫm chết người. Ngô Tương không thể làm gì khác
3:52:593 hours, 52 minutes, 59 secondshơn là phải bứt ra đi tới chỗ đó, bởi vì ở chỗ phố xá đông người, vốn định mang theo Hồ Trường Thanh đi cùng, nhưng hỏi tới mới biết được Hồ Trường Thanh đã mấy
3:53:083 hours, 53 minutes, 8 secondsngày không đến nha môn điểm danh. Bạc Nhược U ở bên cạnh nhìn thấy như thế, tiện đà nói, "Bộ đầu mang ta đi cũng được." Ngô Tương có chút trần chờ, nơi
3:53:173 hours, 53 minutes, 17 secondsphố xá ồn ào, muội là nữ tử, ta chỉ sợ người bên ngoài chỉ trò trò đối với muội. Bạc Nhược U bật cười, lần trước đã
3:53:253 hours, 53 minutes, 25 secondsở bên ngoài nghiệm thi qua rồi, bộ đầu không cần kiêng kỵ những việc này. Ngô Tương muốn nói lại thôi, lần trước cũng bởi vì mang theo nàng đi bên ngoài
3:53:333 hours, 53 minutes, 33 secondsnghiệm thi, mới khiến cho nàng bị hung thủ nhìn chòng chọc. Hắn vốn nghĩ sau này nếu đi đến chỗ nhiều người đều mang theo Hồ Trường Thanh mới tốt. Nghĩ đến
3:53:413 hours, 53 minutes, 41 secondshành vi gần đây của Hồ Trường Thanh, hắn nhíu mày nói. Trường Thanh gần đây cũng không biết bị làm sao vậy, trước kia còn là một người ổn thỏa, nhưng từ khi qua
3:53:493 hours, 53 minutes, 49 secondsnăm nghiệm thi rất ẩu tả, cả việc đến nha môn cũng rất ít, cuối cùng vẫn là Bạc Nhược U cùng đi theo Ngô Tương. Nơi
3:53:573 hours, 53 minutes, 57 secondsxảy ra chuyện là ở ngõ hẻm Lư gia đến nơi, nàng có chút kinh ngạc, nơi này ở gần chợ phía đông, tửu quán trà lâu bên đường san sát nhau, đường phố cũng coi
3:54:063 hours, 54 minutes, 6 secondsnhư rộng rãi, mà vào canh giờ này còn chưa phải lúc mà bách tính lui tới nhiều nhất, tại sao lại có kẻ phóng ngựa giẫm chết người? Đang lúc sau giờ Ngọ, trên
3:54:153 hours, 54 minutes, 15 secondsđường phố bỗng nhiên náo loạn ra mạng người, rất nhiều bách tính tụ tập vây xem, chỉ nhìn một cái là có thể thấy được xảy ra chuyện là ở nơi nào. Xe ngựa
3:54:233 hours, 54 minutes, 23 secondsdừng lại ở gần đó, Ngô Tương đã mang theo nha sai đuổi tới. Thấy quan sai đến rồi, dân chúng tất nhiên là lui lại vài bước, không muốn việc này dính đến mình.
3:54:323 hours, 54 minutes, 32 secondsBởi vậy, Bạc Nhược U vừa xuống xe ngựa đã nhìn thấy người nằm trên mặt đất. Nằm trên đất là chừng 30 tuổi đôn hậu nam tử, một bộ màu nâu vải thô đoản đả thân.
3:54:423 hours, 54 minutes, 42 secondsGiờ khắc này, nơi ngực bị hõm xuống một cách quỷ dị, huyết nhiễm cả nửa người, lại cùng chảy ra cách dưới thân xa một thước. Một phụ nhân mặc áo xanh bằng vải
3:54:503 hours, 54 minutes, 50 secondsthô đang nằm phủ phục bên người nam nhân mà gào khóc. Ngô Tương tiến lên, trước tiên là thăm dò mà chạm vào bên gáy, quả nhiên người đã chết rồi. Phụ nhân kia nước mắt dàn rụa ngã quỵ trên mặt đất.
3:55:013 hours, 55 minutes, 1 second"Đại nhân, cầu đại nhân làm chủ cho dân phụ, phu quân của ta là bị ngựa giẫm chết, hắn là sống sờ sờ mà bị giẫm chết." Ngô Tương ngước mắt nhìn chung
3:55:093 hours, 55 minutes, 9 secondsquanh, chỉ nhìn thấy bên đường có hai chiếc xe ngựa, lại có năm sáu con ngựa lẻ đều đứng ở trước cửa trà lâu cách đó không xa. Dân phụ này thấy hắn nhìn
3:55:183 hours, 55 minutes, 18 secondssang, lập tức theo đó mà nói, "Đại nhân, ngươi hại chết ta, phu quân sẽ ở trong trà lâu đó, phu quân ta bị giẫm chết,
3:55:253 hours, 55 minutes, 25 secondsbọn họ phát hiện phu quân cứu không được, liền tiến vào trà lâu, nói, chờ người của quan phủ đến rồi sẽ trả lời." Lúc này phụ nhân tràn đầy khẩn cầu nhìn
3:55:333 hours, 55 minutes, 33 secondsNgô Tương. Ngô Tương xoay người lại nhìn Bạc Nhược U. Tiểu bạc muội tới nhìn xem.
3:55:393 hours, 55 minutes, 39 secondsBạc Nhược U trong tiếng xì xào bàn tán của Bách Tính xung quanh mà tiến lên phía trước, trước tiên kiểm tra thương thế của người chết, lại đứng dậy đi xem
3:55:463 hours, 55 minutes, 46 secondsdấu vết lưu lại trên mặt đất cách đó không xa, một lát sau mới trở về hỏi dân phụ này, "Phu quân của ngươi là trước tiên bị đụng ngã từ phía sau lưng, sau
3:55:543 hours, 55 minutes, 54 secondsđó mới bị giẫm lên?" Phụ nhân này không hề do dự mà gật đầu, "Đúng vậy, phu thê chúng ta vốn ở đây bán một ít đồ chơi,
3:56:023 hours, 56 minutes, 2 secondsphu quân từ con phố đối diện lại đây, căn bản chưa từng nhìn thấy con đường phía sau. Những người kia phóng ngựa xông lại đây, trước đụng phu quân ta ngã
3:56:103 hours, 56 minutes, 10 secondstrên mặt đất, sau đó móng ngựa của người kia lại đạp tới nữa, phu quân ta ngay tại chỗ đã ói ra huyết." Bạc Nhược U nghe xong không lên tiếng, quay đầu xem
3:56:183 hours, 56 minutes, 18 secondsNgô Tương. Ngô Tương nhìn nàng, "Sao vậy? vết thương dẫn đến cái chết là bị giẫm lên ngực, đạp gãy xương ngực cùng xương sườn bên trái, xương đứt hẳn là đã
3:56:273 hours, 56 minutes, 27 secondsđâm vào bên trong tâm mạch, sau đó mới khiến người này bị mất mạng. Vết trầy ứ đọng trên người cũng có, muốn nghiệm thi tỉ mỉ hơn, cần mang về nghĩa tràng. Ngô
3:56:363 hours, 56 minutes, 36 secondsTương gật gật đầu, lúc này mới siết chặt thanh đao dắt bên eo, xoay người đi về hướng trong trà lâu, giẫm chết người.
3:56:423 hours, 56 minutes, 42 secondsNhưng có thể công khai vào trong trà lâu mà chờ như vậy, Ngô Tương đã đoán được hẳn là con cháu của gia đình giàu có nào đó. Vào trà lâu, Ngô Tương liếc nhìn cửa
3:56:513 hours, 56 minutes, 51 secondsphía tây bắc có không ít người ngồi người đứng, mà trong đó sáu người ngồi đều là hoa phục trên thân, vừa nhìn chính là không giàu thì cũng quý. Ngô
3:56:583 hours, 56 minutes, 58 secondsTương nhíu mày tiến lên, "Ta là bộ đầu nha môn kinh Triệu Doãn, vừa nãy phóng ngựa giẫm chết người bên đường, là ai trong các ngươi? Người đang ngồi đều là
3:57:073 hours, 57 minutes, 7 secondscông tử trẻ tuổi chừng 20 tuổi." Ngô Tương hỏi xong, trên mặt mấy người đều không có vẻ gì là lo lắng. Trên tay người kia còn vừa nâng tách uống trà vừa
3:57:153 hours, 57 minutes, 15 secondsthở dài nói, "Là tùy tùng của ta." Hắn giơ một ngón tay ra, chỉ vào một gã thị vệ đứng ở một bên. Thị vệ kia cúi đầu,
3:57:233 hours, 57 minutes, 23 secondsngười này lại nói, "Việc này đích thật là chúng ta không đúng, có điều người kia cũng không phải hoàn toàn không có trách nhiệm, thấy chúng ta cưỡi ngựa mà
3:57:303 hours, 57 minutes, 30 secondsđến, hắn cũng không tránh né, lúc này mới bị đụng phải. Người thì ta có thể giao cho phủ nha các ngươi, có điều mong rằng các ngươi xử trí công bằng." Ngô
3:57:393 hours, 57 minutes, 39 secondsTương nhìn lướt qua người hầu, ánh mắt vẫn cứ rơi vào trên người mấy người đang ngồi. "Còn làm phiền theo ta ra ngoài đi, chỉ rõ xem giẫm chết người là con
3:57:473 hours, 57 minutes, 47 secondsngựa nào." Lời này khiến mấy người có chút không kiên nhẫn, mà ngươi chỉ tay kia lại thở dài, "Thôi, chúng ta đều là
3:57:553 hours, 57 minutes, 55 secondsngười nói đạo lý, chỉ liền chỉ đi." Hắn dẫn đầu mà đi ra, những người khác cũng đứng dậy đi theo ra ngoài. Ra trà lâu,
3:58:023 hours, 58 minutes, 2 secondsngười này chỉ về một con tuấn mã màu nâu. Chính là con ngựa này, nếu ngươi cảm thấy nó cũng có tội, nha môn các ngươi cứ mang về cùng cũng được." Bọn họ
3:58:113 hours, 58 minutes, 11 secondsvừa ra tới cũng lập tức hấp dẫn sự chú ý của Bạc Nhược U. Nàng đứng dậy đến gần vài bước, tai cũng nghe lọt được lời của
3:58:173 hours, 58 minutes, 17 secondsbọn họ nói. Ngô Tương lại hỏi, "Lúc đó là tình trạng ra sao?" ngươi dẫn đầu đã không nói nữa, dứt khoát để người hầu
3:58:253 hours, 58 minutes, 25 secondsnói chuyện, sắc mặt người hầu hơi trắng, vẻ mặt căng thẳng, nghe vậy tiến lên phía trước nói, "Chúng ta theo xe ngựa một đường cưỡi ngựa lại đây, bởi vì
3:58:333 hours, 58 minutes, 33 secondsnhiều người cũng không thấy rõ phía trước là như thế nào, chỉ một đường đi một đường thét to. Lúc đó những người khác đều đã tản ra, nhưng chỉ có người
3:58:413 hours, 58 minutes, 41 secondsnày vẫn đứng mãi trên đường, nhìn thấy chúng ta cũng không tránh ra." Tiếng nói vừa dứt, lại một gã nam tử hoa phục cười
3:58:483 hours, 58 minutes, 48 secondsnhạo nói, "Có lẽ là cố ý đụng vào, muốn đòi bạc của chúng ta." Phụ nhân co quắp trên mặt đất nghe được lời này, tức khắc
3:58:553 hours, 58 minutes, 55 secondskhóc thét càng to hơn. "Rõ ràng là các ngươi đụng phải, các ngươi nhìn thấy nhiều người, cũng không hề có ý muốn giảm lại tốc độ của ngựa chạy. Phu quân
3:59:033 hours, 59 minutes, 3 secondsta đi đứng bất tiện, không tránh kịp, bị các ngươi đụng ngã trên mặt đất, ngươi phía sau cũng không ghìm ngựa lại, cho nên mới giẫm chết hắn ngay tại chỗ. Các
3:59:123 hours, 59 minutes, 12 secondsngươi có thể nào đổi trắng thay đen như vậy? phụ nhân vừa tức giận vừa đau xót, nói xong lại nhìn bách tính đang vây xem xung quanh. "Lúc đó mọi người đều nhìn
3:59:203 hours, 59 minutes, 20 secondsthấy, các ngươi các ngươi đều nhìn thấy được, van cầu các ngươi vì ta nói một câu công đạo." Phụ nhân khẩn cầu mà nhìn qua bốn phía, nhưng tiếng nói của nàng
3:59:293 hours, 59 minutes, 29 secondskết thúc, cũng không có một người nào lên tiếng. Trong này có mấy người là sau khi chuyện phát sinh mới tới nơi, mà những người kia vốn là ở đây, nhìn mấy
3:59:373 hours, 59 minutes, 37 secondscông tử trẻ tuổi kia đều có xuất thân bất phàm, thì làm sao lại dám mở miệng đây? phụ nhân càng thêm tuyệt vọng, trên mặt mấy gã công tử trẻ tuổi kia thoáng
3:59:453 hours, 59 minutes, 45 secondshiện lên vẻ khinh thường, một người trong đó lại nói, "Được rồi, hiện tại cũng biết là ai đạp trúng người, mang về nên làm gì thì làm cái đó, nha môn các
3:59:543 hours, 59 minutes, 54 secondsngươi làm việc cũng nên gọn gàng một chút mới tốt." Người hầu lúc này nghe vậy, lập tức gật đầu. "Là ta, là ta phóng ngựa giẫm chết người, dù người kia
4:00:034 hours, 3 secondscó chỗ kỳ quái, nhưng người quả nhiên là ta giẫm chết. Ta thật có tội, ta cùng với các ngươi về nha môn là được." Ngươi nói bậy phụ nhân trên mặt đất lại hô
4:00:124 hours, 12 secondslên, "Không phải ngươi, ta nhớ tới là công tử mặc hoa phục giẫm chết phu quân ta, không phải hạ nhân, các ngươi đây là muốn đẩy ra người gánh tội thay." Nàng
4:00:214 hours, 21 secondskhóc đến cổ họng khàn cả đi, sợ mình nói mà người bên ngoài không tin, lại nhìn bách tính vây xem xung quanh. "Các ngươi nhất định có người thấy được, van cầu các ngươi giúp ta làm chứng được không?
4:00:314 hours, 31 secondsVan cầu các ngươi?" Bốn phía một tầng lại một tầng người yên lặng như tờ, còn có người muốn xoay người rời đi, nước mắt của phụ nhân dàn giụa mà chảy xuống,
4:00:394 hours, 39 secondsôm thi thể phu quân không biết nền làm thế nào cho phải. Lúc này, một giọng nói trong trẻo đột nhiên vang lên. "Các ngươi đang nói dối, nàng nói mới là
4:00:484 hours, 48 secondsthật. Lúc các ngươi đụng trúng người là từ sau lưng đụng ngã người ta, căn bản không phải phu quân nàng ta cố ý đứng trên đường mà không di chuyển, còn có
4:00:564 hours, 56 secondscưỡi ngựa đụng bị thương người ta không phải ngươi mà là hắn." Bạc Nhược U giơ tay chỉ vào một gã công tử mặc áo lam trong đó từ đầu đến cuối chưa từng nói
4:01:044 hours, 1 minute, 4 secondsmột câu nào. Nàng mới vừa chỉ xong, mấy người trẻ tuổi không hề sợ hãi lúc này mới biến đổi sắc mặt, một người cau mày quát hỏi, "Ngươi là người phương nào?"
4:01:144 hours, 1 minute, 14 secondsNgô Tương cười như không cười nói, "Vị cô nương này là ngỗ tác trong nha môn chúng ta, các ngươi đều đã có hiềm nghi nói dối. Tốt lắm, xin mời chư vị theo ta
4:01:224 hours, 1 minute, 22 secondsvề nha môn một chuyến, chúng ta cần phải nói kỹ càng một chút, rốt cuộc là ai cưỡi ngựa đả thương người?" về nha môn,
4:01:304 hours, 1 minute, 30 secondsngươi có biết hai vị công tử này là ai?" Một nam tử mặc áo xanh đã mở miệng, hắn chỉ vào người dẫn đầu kia nói, "Vị này
4:01:374 hours, 1 minute, 37 secondschính là nhị công tử của Trung Nghĩa Bá Phủ." Nói xong lại chỉ vào công tử mặc áo lam bên cạnh hắn, "Vị này chính là công tử hộ bộ thượng thư, ngươi mời bọn
4:01:464 hours, 1 minute, 46 secondshọ về nha môn, ngươi mời nổi sao?" Ngô Tương vừa nghe lông mày đã nhíu lại, tuy là nhìn ra mấy người này không giàu thì cũng quý, nhưng Trung Nghĩa Bá Phủ cộng
4:01:554 hours, 1 minute, 55 secondsthêm hộ bộ thượng thư, xác thực vượt xa dự liệu của hắn, trong lòng hắn biết việc này không dễ xử lý, nhưng trên mặt vẫn nghiêm chính nói, "Hoàng tử phạm
4:02:034 hours, 2 minutes, 3 secondspháp cũng phải xử tội như thứ dân. Hai vị công tử dù có xuất thân cao quý, chẳng lẽ còn cao quý hơn cả hoàng tử sao? Nếu các ngươi không về nha môn, vậy
4:02:124 hours, 2 minutes, 12 secondscũng tốt thôi, chúng ta cứ ở đây lý luận một chút, cũng làm cho nhiều bách tính như vậy nhìn xem công tử trung nghĩa bá phủ cùng hộ bộ thượng thư rốt cuộc có
4:02:204 hours, 2 minutes, 20 secondshành vi hại người hay không. Con cái quý tộc có chỗ tốt của họ, nhưng cũng không phải là không có uy hiếp. Thấy Ngô Tương là kẻ khó chơi, bọn họ đương nhiên không
4:02:294 hours, 2 minutes, 29 secondsthể đứng bên đường mà lý luận. Mà trên đường phố xác thực có người nhìn thấy bọn họ hại người, lại tiếp tục lý luận chỉ có thể gây náo loạn lớn hơn nữa. Nhị
4:02:374 hours, 2 minutes, 37 secondscông tử trung nghĩa bá phủ Phùng Diệp nói, "Thôi, nếu đã như thế, về nha môn để hỏi cho rõ ràng cũng không tính là
4:02:444 hours, 2 minutes, 44 secondsgì." Hắn lên tiếng như vậy, lúc này trên mặt vị nhà hộ bộ thượng thư vệ diễn mới lộ vẻ căng thẳng. Phùng Diệp thấy thế,
4:02:514 hours, 2 minutes, 51 secondsgiữa mi tâm vẫn cứ ung dung, lại phân phó gã sai vặt bên người hai câu, gã sai vặt này rất nhanh liền rời khỏi đoàn người mà đi rồi. Trong lòng Ngô Tương
4:03:004 hours, 3 minutescũng biết việc này không quá dễ dàng, cũng không truy cứu, lập tức để cho bọn họ lên xe ngựa đi về hướng nha môn. Lúc này Phụng Diệp lại nhìn về phía Bạc
4:03:084 hours, 3 minutes, 8 secondsNhược U, hắn bước thêm hai bước hỏi Bạc Nhược U, "Vị cô nương này, cô nương làm sao mà biết người phóng ngựa không phải người hầu?" Bạc Nhược U mới đầu không có
4:03:174 hours, 3 minutes, 17 secondsvội vã nói chuyện, chính là muốn nhìn đám người kia còn có thể nói dối tới mức nào. Thấy hắn tới hỏi mình, giữa mi tâm của nàng càng thêm lạnh lùng. "Ta vừa
4:03:264 hours, 3 minutes, 26 secondsmới kiểm tra bàn đạp, trên bàn đạp có vết bùn đất màu đỏ nâu, mà vết bùn đất này lại rất tốt để trồng hoa, ở trong các ngươi chỉ có trên giày của công tử
4:03:344 hours, 3 minutes, 34 secondsáo lam mới có." Phùng Diệp nhíu mày, bản thân cũng đảo mắt mà xem bàn đạp trên lưng ngựa. Bàn đạp trên con ngựa được sử dụng đã lâu,
4:03:424 hours, 3 minutes, 42 secondschưa từng xử lý, phía trên ít nhiều gì cũng bị dính bùn. Hắn là người thích sạch sẽ, bình thường cũng không nhìn kỹ, nhưng lúc này nhìn lại, quả nhiên màu
4:03:504 hours, 3 minutes, 50 secondssắc của bùn rất không bình thường. Hắn kéo môi nở nụ cười, sau đó lại đột ngột thay đổi đề tài. "Xem ra cô nương chưa
4:03:584 hours, 3 minutes, 58 secondshề nhận ra ta." Lời này khiến Bạc Nhược U kinh ngạc. Phùng Diệp cười sâu hơn chút, "Mấy ngày trước đây chúng ta mới gặp mặt qua, xem ra cô nương đã quên
4:04:074 hours, 4 minutes, 7 secondsrồi." Hắn nói xong xoay người đi đến xe ngựa. Không lâu lắm, bóng người đã biến mất sau tấm rèm. Ngô Tương gọi hai gã nha sai đi theo những người này, lại sai
4:04:164 hours, 4 minutes, 16 secondsngười mang thi thể về nghĩa trang, cũng dẫn theo phụ nhân kia cùng nhau trở lại, quay đầu thấy Bạc Nhược U đang sững sờ, tiến lên hỏi nàng, "Làm sao vậy? Vừa nãy
4:04:254 hours, 4 minutes, 25 secondsngười kia là ai?" Bạc Nhược U lắc lắc đầu, "Ta không nhận ra." Không chỉ không nhận ra, nàng còn cảm giác được mình chưa từng gặp qua, nhưng người kia lại tựa hồ vô cùng chắc chắn.
4:04:364 hours, 4 minutes, 36 secondsBạc Nhược U lại ngẫm nghĩ một lát, vẫn cứ không nghĩ ra được manh mối gì. Nếu mời mấy vị gia này về nha môn, Ngô Tương
4:04:434 hours, 4 minutes, 43 secondsđã ngờ tới không chỉ có riêng mình, chỉ sợ Tôn Chiêu cũng thấy khó giải quyết.
4:04:474 hours, 4 minutes, 47 secondsBạc Nhược U thấy thế lại nói, "Bộ đầu, nghĩa trang để ta tự đi, ngài về trước nha môn cũng được, nghiệm xong ta sẽ đưa
4:04:544 hours, 4 minutes, 54 secondsnghiệm trạng đến nha môn giao cho ngài." Ngô Tương cảm kích không ngớt, tất nhiên là đáp ứng rồi, lại dẫn theo mấy người buôn bán có khả năng nhìn thấy chuyện
4:05:024 hours, 5 minutes, 2 secondsphát sinh bên đường cùng nhau trở về nha môn. Bạc Nhược U ngồi xe ngựa đến nghĩa trang, lại nghiệm thi thể tỉ mỉ thêm một lần. Sau khi viết xong nghiệm trạng, mặt
4:05:104 hours, 5 minutes, 10 secondstrời đã lặn về tây, nàng lại tiếp tục ngồi xe ngựa trở về nha môn đưa nghiệm trạng. Vừa tới cửa nha môn, Bạc Nhược U đã cảm nhận được hôm nay bầu không khí
4:05:194 hours, 5 minutes, 19 secondstrong nha môn rất không bình thường. Lúc nàng rời đi, mọi người trong nha môn lui tới còn tính là ung dung tự tại, nhưng lúc này đến cả người đang gác cổng đều
4:05:274 hours, 5 minutes, 27 secondscâm như hến, đáy lòng nàng có chút dự cảm không tốt. Đúng lúc này, nàng liếc nhìn thấy phụ tử Lâm Hòe từ phía sau chính sảnh đi ra. Hai người nhìn thấy
4:05:364 hours, 5 minutes, 36 secondsnàng, vẻ mặt cũng khẽ biến đổi. Bạc Nhược U không nghĩ tới Lâm Hòe cùng Lâm Chiêu cũng sẽ ở nha môn, nàng tiến lên
4:05:424 hours, 5 minutes, 42 secondshành lễ. Lâm bá bá. Lâm Hòe thấy Bạc Nhược U cũng khá là vui vẻ, mới vừa rồi còn đang hỏi thăm cháu, bọn họ nói cháu
4:05:504 hours, 5 minutes, 50 secondsđang ở nghĩa trang, không nghĩ tới trước khi rời khỏi còn có thể gặp mặt. U u, cháu ngày ở nha môn hỗ trợ, có thấy vất
4:05:574 hours, 5 minutes, 57 secondsvả không? Bạc Nhược U cười nói, "Không có gì vất vả ạ, đã sớm thành thói quen." Nói xong lại liếc mắt nhìn phía sau hai
4:06:054 hours, 6 minutes, 5 secondsngười. "Lâm bá bá sao lại tới đây?" Lâm Hòe nghe vậy ý cười cũng nhạt đi, thở dài, "Lúc ban ngày hôm nay xảy ra chút
4:06:134 hours, 6 minutes, 13 secondssự cố, vì lẽ đó ta tới đây xem một chút." Nói xong lời này, Lâm Hòe liếc nhìn nghiệm trạng trên tay Bạc Nhược U.
4:06:204 hours, 6 minutes, 20 seconds"Cháu nghiệm chính là vụ án phóng ngựa chết người lúc ban ngày." Bạc Nhược Up phải, Lâm Hòe liền hỏi, "Nghiệm ra sao?"
4:06:284 hours, 6 minutes, 28 secondsBạc Nhược U nói ra kết quả đã nghiệm được một lần. Lâm Hòe hơi nhíu mày nói, "Như vậy người bị giẫm chết kia cũng
4:06:344 hours, 6 minutes, 34 secondskhông có sai." "Phải, hắn là vô tội chết oan." Lâm Hòe xoay người nhìn về phía Lâm Chiêu, vẻ mặt Lâm Chiêu cũng có chút
4:06:424 hours, 6 minutes, 42 secondstrầm trọng. Bạc Nhược U nhìn hai người bọn họ, bỗng nhiên hậu chi hậu giác hiểu rõ ra, hôm nay bị mời về, một là công tử
4:06:494 hours, 6 minutes, 49 secondstrung nghĩa bá phủ, một là công tử hộ bộ thượng thư, hiện giờ phụ tử Lâm Hòe đều đến đây, hẳn là vì vụ án này. Lâm huynh,
4:06:574 hours, 6 minutes, 57 secondslúc này lại có đoàn người từ sau chính sảnh quẹo ra, người đi đầu mặc trên người một bộ đạo bào đen như mực, tuổi qua 40, mặt để râu dài, xem dáng vẻ
4:07:064 hours, 7 minutes, 6 secondsphóng khoáng tuấn tú, rất là có khí khái. Phía sau hắn lại có năm sáu người, trong đó hiện có nhị công tử Trung Nghĩa Bá Phủ Phùng Diệp lúc ban ngày có nói
4:07:144 hours, 7 minutes, 14 secondschuyện với Bạc Nhược U thêm mấy câu, mặt khác còn có một vị trung niên mặc hoa phục sắc mặt âm trầm. Tôn Chiêu giờ khắc này cười làm lành đi theo bên người vị
4:07:224 hours, 7 minutes, 22 secondstrung niên này. Lâm Hòe quay đầu lại, "Bá gia, người tới chính là Trung Nghĩa Bá." Hắn vốn muốn cùng Lâm Hòe nói chuyện, nhưng liếc nhìn Bạc Nhược U,
4:07:304 hours, 7 minutes, 30 secondstrên mặt lộ vẻ kinh ngạc. Vị này chính là Lâm Hòe nhìn Bạc Nhược U một chút.
4:07:364 hours, 7 minutes, 36 secondsĐây là điệt nữ của ta. Có thể được Lâm Hòe gọi là điệt nữ. Trung Nghĩa Bá cảm thấy có chút hiếu kỳ, lại thấy Bạc Nhược U mang theo khí độ văn hoa, dung mạo
4:07:454 hours, 7 minutes, 45 secondsxuất chúng, lại hỏi, "Là cô nương nhà ai?" Lâm Hòe cười nói, "Bạc gia cô nương." Trung Nghĩa Bá Như bừng tỉnh,
4:07:534 hours, 7 minutes, 53 seconds"Ồ, đây chính là Bạc gia tiểu thư đính hôn với Chiêu Nhi." Lâm Hòe vừa nghe, mi tâm quỷ dị mà nhảy một cái, lúc giải
4:08:014 hours, 8 minutes, 1 secondthích bỗng dưng có chút chột dạ. Không phải không phải, đây là Bạc gia nhị tiểu thư, cùng Chu Nhi đính hôn chính là Bạc gia đại tiểu thư. Nói xong lại từ ái mà
4:08:104 hours, 8 minutes, 10 secondsnhìn Bạc Nhược U. Bá gia hẳn là còn nhớ tới phụ mẫu của nàng, phụ thân nàng là bạc lão tam bạc Cảnh Hành, đã mất nhiều
4:08:174 hours, 8 minutes, 17 secondsnăm, nàng khi còn nhỏ đã rời kinh, mới trở về không được bao nhiêu ngày. Bạc Nhược U cúi người hành lễ, Trung Nghĩa Bá Phùng Khâm lúc này càng thêm ngoài ý
4:08:264 hours, 8 minutes, 26 secondsmuốn. là nữ nhi của Bạc Tam Lang. Bạc Nhược U không biết mỹ danh của phụ thân ở trong kinh năm đó, nhưng thấy vẻ mặt
4:08:334 hours, 8 minutes, 33 secondsTrung Nghĩa Bá lúc này, đúng là có ấn tượng cực sâu với Bạc Tam gia, dù cho người đã mất nhiều năm, vẫn cứ gọi theo xưng hô của người lúc thời niên thiếu.
4:08:414 hours, 8 minutes, 41 secondsPhùng Khâm đánh giá Bạc Nhược Uống dưới, trả trách Dung Nhan bất phàm, hóa ra là nữ nhi của Bạc Tam, nếu là như vậy, khi
4:08:494 hours, 8 minutes, 49 secondsnàng còn bé, ta còn từng gặp nàng. Bạc Nhược U ở kinh thành năm, người làm quan gặp nàng tất nhiên không ít. Trung Nghĩa
4:08:564 hours, 8 minutes, 56 secondsbá nói như vậy, Phùng Diệp đứng bên cạnh hắn thì lại lộ vẻ mặt kinh ngạc, tựa hồ vẫn chưa nghĩ đến nữ Ngỗ Tác Nha Môn lại là nữ nhi trong nhà một cửa ba thượng
4:09:054 hours, 9 minutes, 5 secondsthư bạc thị. Tôn Chiêu nghe được cũng kinh ngạc, dù chưa hỏi thăm qua thân thế của Bạc Nhược U, nhưng thấy nàng có thể tới nha môn làm ngỗ tác, cho nên cảm
4:09:134 hours, 9 minutes, 13 secondsthấy xuất thân của nàng hẳn là không cao ra sao, nhưng không ngờ đến nàng lại là nữ nhi bạc thị. Lâm Hòe cười phụ họa hai
4:09:204 hours, 9 minutes, 20 secondscâu cùng Trung Nghĩa Bá. Trung Nghĩa Bá lại hỏi, "Có điều sao nàng lại đến nha môn?" Lâm Hòe lần này có hơi trần chờ,
4:09:284 hours, 9 minutes, 28 secondsnàng là ngỗ tác trước mắt ở nha môn hỗ trợ. Lời này khiến ánh mắt của mọi người đều rơi vào trên người Bạc Nhược U, đến cả trên mặt người trung niên đứng một
4:09:364 hours, 9 minutes, 36 secondsbên nãy giờ không có sắc mặt tốt cũng nhíu mày nhìn Bạc Nhược U, tựa hồ hắn cùng Bạc Tam gia cũng không phải bạn cũ, bởi vậy đối với Bạc Nhược U cũng không
4:09:444 hours, 9 minutes, 44 secondsđể ý, làm thế nào cũng không nghĩ tới vị thế gia tiểu thư này thế mà lại là ngỗ tác, còn đang ở nha môn kinh Triệu Phủ
4:09:514 hours, 9 minutes, 51 secondshỗ trợ. Nữ tử mà lại là ngỗ tác, hắn không nhịn được nghi vấn. Tôn Chiêu đã phục hồi tinh thần lại từ trong kinh ngạc đối với thân thế của Bạc Nhược U.
4:10:014 hours, 10 minutes, 1 secondĐúng vậy, thuật nghiệm thi của bạc cô nương rất cao minh, sau khi hồi kinh ở nha môn hỗ trợ, tuy nói nữ tử không thể nhập sĩ, có điều ngỗ tác chính là việc
4:10:094 hours, 10 minutes, 9 secondsnhàn, có được một người lợi hại hỗ trợ cũng là chuyện tốt. Tôn Chiêu chỉ hơi trầm ngâm lại bổ sung, "Mà Bạc cô nương
4:10:164 hours, 10 minutes, 16 secondslà Võ Chiêu hầu tiến cử vào nha môn." Mọi người nghe được, trên mặt lại là biểu hiện khác nhau. Lâm Hòe đối với chuyện này là đặc biệt rõ ràng. Thấy mọi
4:10:254 hours, 10 minutes, 25 secondsngười nhìn chằm chằm Bạc Nhược U, sợ nàng không được tự nhiên, thế là lại nói với người trung niên kia, "Vệ huynh, việc lần này của tiểu công tử không cần
4:10:334 hours, 10 minutes, 33 secondssốt ruột, Tôn đại nhân là công bằng hợp lý nhất, cứ từ từ thẩm vấn đi, tiểu công tử tạm thời chịu chút khổ sở cũng không phải không có lợi." Bạc Nhược U nghe rõ
4:10:424 hours, 10 minutes, 42 secondsràng, vị trước mắt này chính là phụ thân của công tử Áo lam lúc ban ngày. Nam tử trung niên đúng là hộ bộ thượng thư vệ thuật, trong miệng hắn nặng nề mà nói,
4:10:514 hours, 10 minutes, 51 secondsnghịch tử này lần này phải nên cho nó một trận giáo huấn nhớ đời. Nếu quả thật là nó phóng ngựa gây tổn thương mạng người, vậy làm nó đi đền mạng, ta cũng
4:10:594 hours, 10 minutes, 59 secondsbớt chịu tức giận hơn." Lâm Hòe bật cười không nói, nhưng Vệ Thuật đã cất bước ra khỏi nha môn trước tiên. Trung Nghĩa Bá thở dài theo, lại xem Phùng Diệp, "Lần
4:11:094 hours, 11 minutes, 9 secondsnày con làm huynh trưởng cũng không phải không có sơ sót." Phùng Diệp vội vàng cúi đầu nhận sai. Trung Nghĩa Bá lắc lắc
4:11:164 hours, 11 minutes, 16 secondsđầu, lại nhìn Bạc Nhược U một chút mới đi ra ngoài. Phía sau mọi người ngoại trừ Phùng Diệp không có đi theo, xem ra tựa hồ là quản sự gia đình của Trung
4:11:244 hours, 11 minutes, 24 secondsNghĩa Bá phủ và phủ thượng thư. Phùng Diệp thì vẫn lưu lại, bởi vì có bề ngoài tuấn tú, trên người lại nhiễm chút khí chất tiên phong đạo cốt của phụ thân,
4:11:334 hours, 11 minutes, 33 secondstạo cảm giác ôn nhã không gò bó. Hắn cười nhìn Bạc Nhược U, hóa ra cô nương lại là Bạc gia tiểu thư, chẳng trách ngày ấy Lâm Chiêu muốn giúp các ngươi
4:11:414 hours, 11 minutes, 41 secondstrà án. Lời này khiến Bạc Nhược U bỗng nhiên tỉnh ngộ. Nàng đột nhiên nhớ tới xác thực từng gặp Phùng Diệp, ngày ấy ở biệt trang bạc gia đụng phải Lâm Chiêu
4:11:504 hours, 11 minutes, 50 secondscùng huynh muội bạc Dật Hiên, trừ bọn họ ra, còn có một vài nam tử cùng nữ tử.
4:11:544 hours, 11 minutes, 54 secondsNgày đó Phùng Diệp cũng ở ngay trong đám đó. Nàng vẫn chưa để ý đến những người khác, nhưng nàng lại là nữ ngỗ tác đi theo nha sai, khó tránh khỏi làm cho tất
4:12:034 hours, 12 minutes, 3 secondscả mọi người đều chú ý đến nàng. Nhưng mà lúc ấy Lâm Chiêu còn không biết nàng là nữ nhi bạc gia, nhưng đối với chuyện này Bạc Nhược U cũng không cần phải giải
4:12:124 hours, 12 minutes, 12 secondsthích, chỉ nở nụ cười lại cũng không nói tiếp. Lâm Hòe nghe vậy có chút ngờ vực, Lâm Chiêu cũng nhớ tới ngày ấy. Phùng Diệp sớm trước đó cùng với con cùng Biệt
4:12:214 hours, 12 minutes, 21 secondsTrang Bạc thị ở ngoài thành, vừa vặn đụng phải nhị muội muội theo Ngô bộ đầu đi điều tra, thế là có một lần gặp mặt.
4:12:274 hours, 12 minutes, 27 secondsLâm Hòe hiểu được. Thì ra là như vậy. U u, không bằng cháu theo Lâm bá bá đi Lâm phủ dùng bữa tối. Bạc Nhược U lúc này
4:12:354 hours, 12 minutes, 35 secondsmới lên tiếng trả lời. Không cần đâu Lâm bá bá, hôm nay có nhiều bất tiện. Nàng giơ giơ nghiệm trạng trong tay lên. Lâm
4:12:424 hours, 12 minutes, 42 secondsHòe gật gật đầu, nhìn nghiệm trạng trong tay nàng, trên mặt lộ vẻ suy nghĩ sâu xa, nhưng không nói tiếp về điều này.
4:12:484 hours, 12 minutes, 48 secondsNếu đã như vậy, ngày khác Lâm Bá Bá lại sai người đi đón cháu qua phủ. Bạc Nhược U tất nhiên là đáp ứng. Lâm Hòe lại dặn
4:12:554 hours, 12 minutes, 55 secondsdò hai câu rồi cất bước ra ngoài, nhưng Lâm Chiêu là không có chuyển động. "Nhị muội muội, hôm nay thất lễ rồi." Hắn nói
4:13:034 hours, 13 minutes, 3 secondschính là việc theo Bạc Cảnh Khiêm rời đi. Bạc Nhược U thì không sao cả mà nói.
4:13:074 hours, 13 minutes, 7 seconds"Không sao, Lâm công tử cùng đại bá ta vốn là giao hảo, cũng là việc nên làm, còn cần phải cảm ơn ngài đi thăm ta cùng nghĩa phụ." Lâm Chiêu muốn nói lại thôi.
4:13:174 hours, 13 minutes, 17 secondsPhùng Diệp nhìn Bạc Nhược U, nhìn lại Lâm Chiêu một chút, biểu cảm hơi sâu xa, lại kinh ngạc nói, "Không nghĩ tới cô nương lại là nữ nhi bạc thị, ta với
4:13:254 hours, 13 minutes, 25 secondshuynh trưởng cô nương cũng khá là quen thuộc, nhưng chưa từng nghe hắn nhắc tới." Lâm Chiêu vừa nghe, trên mặt lộ vẻ khó xử, rất là không tán đồng mà liếc
4:13:344 hours, 13 minutes, 34 secondshắn một cái. Quan hệ giữa hai người bọn họ xem ra cũng không cạn. Bạc Nhược U nở nụ cười, vẫn không tiếp lời, chỉ cúi
4:13:414 hours, 13 minutes, 41 secondsngười hành lễ rồi nói, "Lâm bá bá đã đi rồi, các người cũng mau mau về nhà đi, ta còn có việc muốn bẩm báo cùng đại
4:13:484 hours, 13 minutes, 48 secondsnhân." "Cáo tử." Nàng đi về hướng Tôn Chiêu. Tôn Chiêu cũng bảo hai người Lâm Chiêu mau mau về nhà. Lúc mang theo Bạc Nhược U xoay người bước đi, hắn mới thấp
4:13:574 hours, 13 minutes, 57 secondsgiọng nói, "Tiểu Bạc à, hóa ra ngươi lại là Bạc gia tiểu thư." Bạc Nhược U thở dài, "Việc này nói ra
4:14:044 hours, 14 minutes, 4 secondsthì rất dài dòng, đại nhân cũng có thể không cần coi ta là nữ nhi bạc thị mà đối xử." Tôn Chiêu cảm thấy có hơi sáng
4:14:104 hours, 14 minutes, 10 secondstỏ, tức thời không hề hỏi lại. Phía sau Phùng Diệp nhìn bóng lưng Bạc Nhược U.
4:14:164 hours, 14 minutes, 16 seconds"Kỳ lạ nhỉ, đã là nữ nhi bạc gia, sao bọn họ lại để tiểu thư nhà mình đi làm ngỗ tác? Quý phủ bọn họ là coi trọng
4:14:234 hours, 14 minutes, 23 secondsnhững quy củ này nhất, còn có sao chưa từng nghe huynh muội Dật Hiên nhắc qua người muội muội này. Lâm Chiêu nhìn Bạc Nhược U biến mất ở sau cửa hành lang, bất đắc dĩ trừng Phùng Diệp một chút.
4:14:344 hours, 14 minutes, 34 secondsHuynh luôn biết nói chuyện nhất, sao lại nhất định phải hỏi ngay trước mặt nàng?
4:14:384 hours, 14 minutes, 38 secondsPhùng Diệp cười ha ha, "Ta đối với vị bạc gia nhị tiểu thư này có chút hiếu kỳ không được à? Huynh gọi nàng là nhị muội muội, nhưng nàng đối đãi với huynh thì
4:14:464 hours, 14 minutes, 46 secondskhá là xa cách. Ta thấy nàng không phải rất muốn nhận thức người huynh trưởng này rồi, mà nàng lại còn làm ngỗ tác nữa chứ, điều này ngược lại là có chút ý
4:14:544 hours, 14 minutes, 54 secondstứ." Lâm Chiêu nhíu mày, nàng trở về kinh thành không lâu, ta cùng nàng hơn mườ năm không gặp, như vậy cũng là bình
4:15:014 hours, 15 minutes, 1 secondthường. Trên mặt Phùng Diệp lộ vẻ sáng tỏ, trước khi ra nha môn lại quay đầu liếc mắt nhìn bên trong hậu đường, Bạc Nhược U giao nghiệm trạng cho Tôn Chiêu.
4:15:114 hours, 15 minutes, 11 seconds"Đại nhân, vừa nãy vị kia là Vệ thượng thư đúng chứ? Vụ án này đã rõ ràng, nhưng sao nhìn dáng vẻ hắn nói lại cứ
4:15:184 hours, 15 minutes, 18 secondsnhư còn chưa định án vậy? Tôn Chiêu thở dài một cái thật sâu, lúc này Ngô Tương ở một bên mới nói, "Trước mắt chỉ có lời
4:15:254 hours, 15 minutes, 25 secondschứng của thê tử người chết là xác định, người đồng hành với bọn họ vẫn cứ nói người chết này nhìn thấy con ngựa lại không hề tránh né." Mấy gã tiểu thương
4:15:334 hours, 15 minutes, 33 secondskhác thì nói năng mơ hồ không rõ, căn bản không dám trực tiếp xác nhận Vệ công tử. "Ta xem vụ án này khó mà định được."
4:15:404 hours, 15 minutes, 40 secondsBạc Nhược U tất nhiên là rõ ràng cong cong lượn lượn trong chuyện này. "Vậy không có cách nào sao? Ta viết nghiệm trạng cũng vô dụng sao? Người chết bị
4:15:484 hours, 15 minutes, 48 secondsthương đầu tiên là ở sau lưng, hắn là đưa lưng về phía bọn họ." Ngô Tương nhíu mày, vậy bọn họ cũng có thể nói hắn thấy
4:15:564 hours, 15 minutes, 56 secondsđược nhưng không tránh né. Trước mắt duy nhất có thể làm được chính là nghĩ biện pháp thuyết phục người có mặt ở hiện trường, lúc đó có thể đứng ra chỉ chứng.
4:16:034 hours, 16 minutes, 3 secondsCó điều có hơi khó đấy, chờ một lúc nữa ta mang người đi thăm hỏi xem sao." Bạc Nhược U cũng không nói thêm gì nữa, nàng
4:16:104 hours, 16 minutes, 10 secondslàm ngỗ tác đã mấy năm, biết rõ cái thế đạo này cũng không phải là mỗi một tội ác đều có thể đền tội, chỉ là nghĩ đến trên ngực người chết bị móng ngựa đạp
4:16:184 hours, 16 minutes, 18 secondsđến lún xuống, nghĩ đến phụ nhân kia khóc giống đáy lòng thương xót cùng mà không cam. Nàng lấy lại bình tĩnh, lại
4:16:254 hours, 16 minutes, 25 secondshỏi, "Vụ án thôn Hắc Thủy như thế nào?" Tôn Chiêu thở ra một hơi, "Vụ án này cũng đơn giản, vật chứng đầy đủ hết. lại
4:16:334 hours, 16 minutes, 33 secondscó người nhận tội, sáng nay người của nha môn huyện Thấm Thủy cũng đến, thân phận người chết đều được xác định cả rồi, rất nhanh là có thể kết án. Đáy
4:16:414 hours, 16 minutes, 41 secondslòng Bạc Nhược U ít nhiều cũng được an ủi, hiển nhiên sắc trời không còn sớm, nàng liên cáo từ rời nha môn. Đến khi trở về trong nhà, Liên cung Trình Uẩn
4:16:494 hours, 16 minutes, 49 secondsChi nhắc đến vụ án cùng gặp được người hôm nay. Trình Uẩn Chi im lặng trong chốc lát, vụ án này chỉ sợ không định
4:16:564 hours, 16 minutes, 56 secondsđược. Bạc Nhược U trầm mặc, Trình Uẩn Chi thở dài nói, "Trung nghĩa bá phu nhân là An Dương quận chúa, quận chúa là
4:17:034 hours, 17 minutes, 3 secondsnữ nhi của Trung Thân vương đã qua đời, bởi vậy quý phủ bọn họ cũng là hoàng thân quốc thích. Hộ bộ thượng thư vệ thuật năm đó là thi đậu nhất giáp nhập
4:17:114 hours, 17 minutes, 11 secondssĩ, sau đó cưới nữ nhi từ gia, cũng là mẫu tộc của Từ Hoàng Hậu. Trước đó Từ Hoàng Hậu liên lụy vào vụ án Huệ Phỉ, toàn dựa vào vệ thuật mới bảo vệ được Từ
4:17:204 hours, 17 minutes, 20 secondsgia. Gã vệ thuật này không thể khinh thường, có hắn ở đây, nhi tử của hắn chắc chắn sẽ thoát tội. Bạc Nhược U nghe được trong lòng càng thêm nặng nề, Trinh
4:17:284 hours, 17 minutes, 28 secondsUẩn Chi vuốt ve đỉnh đầu nàng, "Con chỉ cần nghiệm thi, chuyện khác không cần để ý nhiều mà đến kinh thành rồi, sau này nhìn thấy sự cố như vậy chỉ có thể nhiều
4:17:374 hours, 17 minutes, 37 secondschứ không hề ít. Những chuyện khác nghĩa phụ không nói, quan trọng là con phải biết bảo vệ mình, như vậy con mới có thể nghiệm nhiều thêm mấy vụ án. Còn về
4:17:454 hours, 17 minutes, 45 secondsnhững chuyện thị phi khác, không phải việc nằm trong phận sự của con, tốt nhất không nên cuốn vào trong đó." Bạc Nhược U sao lại không hiểu, vội vàng gật đầu
4:17:544 hours, 17 minutes, 54 secondsđáp lại. Sáng sớm ngày thứ hai, Bạc Nhược U đến nha môn so với ngày trước càng thêm gấp gáp, đêm qua nàng ngủ không được an ổn cho lắm. Trình Uẩn Chi
4:18:034 hours, 18 minutes, 3 secondsnói càng khiến cho lòng nàng sinh ra linh cảm không tốt, bởi vậy nàng mới vội vàng đi nha môn, muốn tìm một thứ gì để chứng thực. Vừa đến nha môn, Bạc Nhược U
4:18:124 hours, 18 minutes, 12 secondsđã thấy Ngô Tương nổi giận đùng đùng từ trong chính sảnh đi ra, đụng mặt nàng, vẻ giận dữ trên mặt Ngô Tương hơi khựng lại. Bạc Nhược U vội hỏi, "Bộ đầu đây là
4:18:204 hours, 18 minutes, 20 secondsthế nào?" Ngô Tương thở dài một tiếng, "Đêm qua ta đi tới bốn nhà, đều là có mặt ngay lúc vụ án phát sinh, vốn nói là
4:18:284 hours, 18 minutes, 28 secondstrời vừa sáng hôm nay sẽ đến làm chứng, lại không ngờ tới vừa nãy người đúng là có đến thật, nhưng mỗi người đều sửa lời khai lại, căn bản là không nguyện xác
4:18:364 hours, 18 minutes, 36 secondsnhận." Đáy lòng Bạc Nhược U hơi căng thẳng, trên mặt Ngô Tương lộ vẻ táo bạo.
4:18:414 hours, 18 minutes, 41 secondsSớm biết như thế thì tối hôm qua đã dẫn bọn họ đến đây viết chứng cung, sau đó ký tên đồng ý là xong rồi. Bạc Nhược U muốn khuyên Lơn Ngô Tương rồi lại không
4:18:504 hours, 18 minutes, 50 secondsbiết làm sao mà khuyên nữa. Đang lúc này, một nha sai lại từ bên ngoài cưỡi ngựa mà đến. Đến trước nha môn, nha sai
4:18:564 hours, 18 minutes, 56 secondsnhíu mày nói. Bộ đầu Hoàng thị đến nghĩa trang, nàng nói muốn nhận lại thi thể phu quân nàng về nhà. Ngô Tương trừng to
4:19:044 hours, 19 minutes, 4 secondsmắt, nhận thi thể về, vụ án còn chưa kết thúc, nhận thi thể về làm cái gì? Vẻ mặt nha sai đau khổ, bởi vì nàng nói nàng
4:19:124 hours, 19 minutes, 12 secondskhông tố cáo nữa. Ngô Tương vừa nghe đã biết là chuyện gì xảy ra rồi, cắn răng lập tức gọi người chuẩn bị ngựa. Bạc
4:19:194 hours, 19 minutes, 19 secondsNhược U vừa nghe, cũng định cùng hắn đi đến nghĩa trang xem sao. Nàng không thể tin được hôm qua Hoàng thị bi thống như vậy, sao trong một đêm lại không muốn
4:19:284 hours, 19 minutes, 28 secondscáo nữa? Khi đến nghĩa trang, quả nhiên thấy Khôn thúc chờ ở cửa, chỉ chỉ phương hướng hậu đường. "Ngươi mau đi xem một
4:19:354 hours, 19 minutes, 35 secondschút đi, nhất định là muốn nhận thi thể trở về." Ngô Tương sắp bước vào hậu đường, Bạc Nhược Ui theo phía sau hắn, vừa vào cửa đã nhìn thấy Hoàng thị với
4:19:434 hours, 19 minutes, 43 secondskhuôn mặt chất phác ngồi bên cạnh tấm gỗ đặt thi thể. Nghe được tiếng động, nàng có chút chậm chạp mà ngước mắt nhìn sang, thấy là Ngô Tương, nàng cũng không
4:19:514 hours, 19 minutes, 51 secondschút nào kinh ngạc, sau đó bình tĩnh đứng dậy. "Ngô bộ đầu, ta không muốn cáo nữa, ta nghĩ đưa thi thể phu quân trở
4:19:584 hours, 19 minutes, 58 secondsvề, để hắn sớm một chút mồ yên mà đẹp." Ngô Tương cau mày, "Vụ án còn chưa kết thúc, sao ngươi lại không cào nữa?" Đáy
4:20:064 hours, 20 minutes, 6 secondsmắt Hoàng thị tràn đầy tơ huyết, trong một đêm người cũng đã tiểu tụy đi rất nhiều, đáy mắt nàng hiện lên một tầng ánh lệ. Vậy dám hỏi bộ đầu, thật sự có
4:20:144 hours, 20 minutes, 14 secondsthể định tội cho hung thủ đả thương người sao?" Ngô Tương Trần chờ một chút, hắn xưa nay phóng khoáng, trong một lúc cũng không nói ra được một lời khẳng
4:20:224 hours, 20 minutes, 22 secondsđịnh. Dáng vẻ Hoàng thị như đã sớm có dự liệu, nàng cúi đầu nhìn thi thể phu quân, nước mắt lại chảy rào rào xuống.
4:20:294 hours, 20 minutes, 29 secondsChúng ta là nhà nghèo khổ, không kéo dài được, cũng cáo không nổi. Bọn họ đưa tới rất nhiều vàng bạc, còn đồng ý cho hài tử vào tư thục, đây là chuyện mà chúng
4:20:384 hours, 20 minutes, 38 secondsta từ trước nghĩ cũng không dám nghĩ tới. Ta đã lấy bạc. Ngô Tương kinh ngạc, đáy mắt đã hiện lên lửa giận, nhưng muốn quát hỏi cái gì rồi lại cảm thấy có
4:20:474 hours, 20 minutes, 47 secondstrách cứ nhiều hơn nữa cũng không mở miệng được. Hoàng thị lau mặt một cái, "Nếu nằm ở nơi này chính là ta, ta cũng đồng ý hắn làm như vậy. Ta không biết
4:20:564 hours, 20 minutes, 56 secondshắn có trách ta hay không, nhưng ta thật sự sợ hãi. Dù ta tiếp tục cáo đi nữa, ta thì không sao, nhưng hài tử quá nhỏ, hắn
4:21:034 hours, 21 minutes, 3 secondsphải sống tiếp như thế nào đây? Chúng ta là con kiến trên đất, những người kia chỉ cần nhúc nhích mũi chân, chúng ta ngay cả hài cốt cũng không còn, ta sợ
4:21:124 hours, 21 minutes, 12 secondshãi." Tức giận nơi đáy mắt Ngô Tương tản đi, chỉ còn dư lại cay đắng, chốc lát hỏi, "Bọn họ cho bao nhiêu bạc? 100 trăm
4:21:204 hours, 21 minutes, 20 secondslượng hay là 200 lượng ta chưa từng đếm qua. Hoàng thị lau nước mắt. Đa tạ bộ đầu. Ta thật sự không cáo nữa, ta chỉ là
4:21:284 hours, 21 minutes, 28 secondsmột nữ tắc trong gia đình, kính xin bộ đầu chớ có trách ta. Ngô Tương nhìn nàng chốc lát, cuối cùng gật gật đầu đáp lại,
4:21:354 hours, 21 minutes, 35 secondslàm nàng mang thi thể về, lại bảo nàng lại đi nha môn viết một phần lời chứng.
4:21:394 hours, 21 minutes, 39 secondsĐến khi Hoàng thị dùng xe bò mang thi thể đi rồi, Ngô Tương cùng Bạc Nhược U đứng nghĩa cửa trang cũng không nói được một câu. Khôn thúc ngồi trên tảng đá ở
4:21:474 hours, 21 minutes, 47 secondstrong đình thở dài, "Cũng không phải lần đầu tiên thấy, như vậy đã coi như tốt lắm rồi." Ngô Tương trầm thấp mà mắng một câu. Bạc Nhược U nhớ tới Trình Uẩn
4:21:564 hours, 21 minutes, 56 secondsChi đã nói qua, cảm thấy một luồng ý lạnh từ lòng bàn chân tràn ra, lúc này còn chưa đến giữa trưa, mặt trời cũng đã lên cao. Nàng ngước mắt liếc nhìn mặt
4:22:054 hours, 22 minutes, 5 secondstrời, hai mắt bị ánh mặt trời làm cho đau nhói, nhưng vẫn không cảm giác được chút ấm áp nào. Nàng lại đứng đó một lát, cùng Ngô Tương từ biệt rồi trở về
4:22:134 hours, 22 minutes, 13 secondsnhà. Trên đường về nỗi lòng Bạc Nhược U cứ nặng trĩu, nhưng khi tới trước cửa nhà đã thấy trước cửa có hai chiếc xe ngựa hoa lệ dừng lại. Nàng hơi nhướng
4:22:224 hours, 22 minutes, 22 secondsmày, còn tưởng là Bạc gia đại phòng lại tới nữa rồi, lập tức nhíu mày đi vào trong, tiến vào viện, nhưng liếc thấy lại là Bạc Dật Hiên đứng ở trong viện.
4:22:304 hours, 22 minutes, 30 secondsLần này tới chính là Bạc gia nhị phòng.
4:22:334 hours, 22 minutes, 33 secondsBạc Dật Hiên đang đánh giá cây chuối tây cùng Trúc Tía ở góc tường trong viện, nghe được tiếng động, xoay người lại, chân mày giương lên cao cao, hắn nhìn
4:22:414 hours, 22 minutes, 41 secondschăm chú Bạc Nhược U trong chớp mắt, bỗng nhiên đi lên phía trước. "Lần trước ngươi đã biết chúng ta là ai, vì sao không cùng chúng ta nhận nhau?" Bạc
4:22:494 hours, 22 minutes, 49 secondsNhược Uím môi không đáp, chỉ nhìn vào chính sảnh, nàng lại nhìn Bạc Dật Hiên, không để ý tới hắn chất vấn, lúc này trực tiếp đi vào chính sảnh. Ngồi trong
4:22:584 hours, 22 minutes, 58 secondschính sảnh là Bạc nhị lão gia bạc cảnh lễ cùng phu nhân Ngụy thị. Hai người thấy nàng đã trở về, đều liếc mắt nhìn lại, so với đại phòng cao cao tại
4:23:054 hours, 23 minutes, 5 secondsthượng, phu phụ nhị phòng có vẻ hòa ái hơn rất nhiều. Ngụy thị đánh giá Bạc Nhược U chốc lát cũng tiến lên tặng lễ.
4:23:124 hours, 23 minutes, 12 secondsBạc Nhược U tiếp nhận, lại thấy trong phòng chất đống không ít lễ vật do bọn họ mang đến. Trình Uẩn Chi đối với đại phòng rất là lạnh lùng, đối với nhị phòng ngược lại là hòa khí hơn nhiều.
4:23:224 hours, 23 minutes, 22 secondsBạc Dật Hiên từ phía sau theo đến, đối với Bạc Nhược U vừa nãy không để ý tới hắn có chút bất mãn. Lúc chào hỏi, Bạc Nhược U mới kêu hắn một tiếng, "Huynh
4:23:304 hours, 23 minutes, 30 secondstrưởng." "Cố nhân gặp lại, cũng chỉ biết nói chút chuyện cũ." Ngụy thị cẩn thận hỏi việc Phương Trạch đã qua đời. Bạc Cảnh Lễ cũng kể lại một chút những việc
4:23:394 hours, 23 minutes, 39 secondsbạc gia trong mấy năm qua. Hóa ra Bạc thị trong những năm này càng ngày càng xa sút. Bạc Cảnh Khiêm chỉ là một viên ngoại lang đang chống đỡ cho cả nhà. Nếu
4:23:474 hours, 23 minutes, 47 secondskhông có Lâm Thị giúp đỡ, chỉ sợ ngay cả vị trí viên ngoại lang này cũng sẽ bị người ta đá xuống. Không lâu lắm lại nói tới hôn sự năm đó, Bạc Cảnh Lễ có chút
4:23:564 hours, 23 minutes, 56 secondskhông dễ chịu mà nói, "Việc này đêm qua đại ca có nói tới, nói là các ngươi cũng không có cưỡng cầu, chuyện này đối với U cũng có nhiều bất công, nhưng cũng không
4:24:044 hours, 24 minutes, 4 secondscó cách nào khác, năm đó năm đó Bạc gia không muốn mất đi hôn sự với Lâm gia, đại ca ít nhiều cũng có chút tư tâm, lúc này mới So với thái độ như chuyện đương
4:24:134 hours, 24 minutes, 13 secondsnhiên của đại phòng, Bạc Cảnh Lê ít nhiều còn biết hồ thẹn." Ngụy thị nói, "Có điều U cũng không cần lo lắng, không còn Lâm gia cũng có thể tìm những mối
4:24:224 hours, 24 minutes, 22 secondshôn sự khác, chỉ là ta nghe đại ca bọn họ nói, U hiện giờ đang làm ngỗ tác." Bạc Nhược U đáp phải, Ngụy thị thở dài,
4:24:304 hours, 24 minutes, 30 secondslại nhìn Trình Uẩn Chi, tựa hồ khá là khó hiểu, chỉ là e ngại mặt mũi không tiện nói trắng ra, thử thăm dò nói, "Việc này cũng quá hiếm có đi, có điều
4:24:394 hours, 24 minutes, 39 secondsnữ hài trong nhà mà làm chuyện này vẫn có chút không ổn, không nói cái khác, riêng hôn sự thôi đều sẽ rất có ảnh hưởng, nhị thẩm còn muốn vì cháu mà xem
4:24:484 hours, 24 minutes, 48 secondsxét mấy gia đình tốt hơn đây." Bạc Nhược U bình tĩnh nhàn nhã mà nói, "Đa tạ nhị thẩm bận tâm đến ta, chỉ là ta làm ngỗ
4:24:554 hours, 24 minutes, 55 secondstác đã được mấy năm, cũng không cảm thấy có gì khác biệt. Người bên ngoài nếu thích chỉ chỉ trò trỏ, ta cũng không để trong lòng, bởi vậy cũng không có ý định
4:25:034 hours, 25 minutes, 3 secondsdừng lại." Ngụy thị muốn nói lại thôi, lại nhìn Bạc Cảnh Lễ, trên mặt Bạc Cảnh Lễ cũng lộ vẻ không tán đồng, chỉ là hai
4:25:114 hours, 25 minutes, 11 secondsbên vừa mới gặp mặt, không tiện giảng giải lý lẽ với tiểu bối. Bạc Cảnh Lễ lại hỏi dự định của Trình Uẩn Chi. Hôm nay gặp mặt một phen, tuy cảm giác có chút
4:25:204 hours, 25 minutes, 20 secondsxa cách lạ lẫm, nhưng rốt cuộc cũng hòa khí hơn so với hôm qua. Trình Uẩn Chi giữ cả nhà bọn họ dùng bữa, sau khi ăn
4:25:274 hours, 25 minutes, 27 secondstrưa, bọn họ mới cáo tử. Mấy người vừa đi, Bạc Nhược U bất đắc dĩ thở dài. Nàng biết một khi bị Bạc thị biết được bọn họ
4:25:344 hours, 25 minutes, 34 secondstrở về sẽ có rất nhiều phiền phức, bây giờ xem ra phiền phức cũng chỉ mới bắt đầu mà thôi. Trình Uẩn Chi thấy nàng lộ vẻ mặt không thoải mái, hòa ái động
4:25:434 hours, 25 minutes, 43 secondsviên, đây cũng là đạo lý đối nhân xử thế, không thể thiếu được phải dằn lại tính tình để ứng phó. Nghĩa phụ mặc dù cũng tức giận đại phòng, lại không muốn
4:25:514 hours, 25 minutes, 51 secondscon thật sự không có chỗ dựa vào. Nhị bá con là người hiền lành, đây là chỗ xấu, nhưng cũng có cái lợi. Sau này nếu bọn họ có ý chăm lo cho con, đáy lòng nghĩa
4:26:004 hours, 26 minutesphụ cũng rất cao hứng." Bạc Nhược Uy, đâu còn có chút nào không vui nữa, chỉ là trong lòng chua xót nói, "Nghĩa phụ
4:26:084 hours, 26 minutes, 8 secondslàm những việc này đều là vì con." "Nha đầu ngốc, con là nữ nhi duy nhất của nghĩa phụ, nghĩa phụ đương nhiên phải tính toán cho con rồi, huống hồ những việc này cũng không tính là gì.
4:26:184 hours, 26 minutes, 18 secondsDừng một chút, Trình Uẩn Chi hỏi nàng, "Hai ngày này con có gặp được Võ Chiêu Hầu?" Bạc Nhược U có hơi kinh ngạc, đã
4:26:264 hours, 26 minutes, 26 secondshai ngày không gặp, nghĩa phụ hỏi việc này làm gì? Thấy nàng có hơi không được tự nhiên, Trình Uẩn Chi bật cười nói,
4:26:334 hours, 26 minutes, 33 seconds"Không có ý gì khác, chỉ là vừa nãy nhị bá con vừa đến đã nói trong triều đình có chút rung chuyển, nói là võ chiêu hầu phụng mệnh, lặng yên không tiếng động
4:26:414 hours, 26 minutes, 41 secondsbắt không ít quan viên trong triều. Đại bá của con cũng bởi vì vậy mà vô cùng căng thẳng, hôm nay không có đi cùng cũng là vì ở nha môn có việc. Ta nghĩ
4:26:494 hours, 26 minutes, 49 secondsnếu con có gặp Võ Chiêu hầu có lẽ biết được chút ít. Bạc Nhược U nhớ tới Hoắc Nguy Lâu ngày ấy đến kho trong phủ nha là vì công vụ, mà hôm đó là chuyện ra
4:26:584 hours, 26 minutes, 58 secondssao, Hoắc Nguy Lâu không chỉ không tiết lộ mảy may cho nàng, đến cả đối với Tôn Chiêu cũng giấu giếm luôn. Nhìn dáng vẻ đã biết mấy ngày gần đây y xác thực rất
4:27:064 hours, 27 minutes, 6 secondsbận rộn, chỉ là rốt cuộc vì chuyện gì thì nàng cũng không biết. đã nhắc tới Bạc Nhược U lại càng lúc càng nhớ Hoắc Nguy Lâu, chỉ là nghĩ đến bản tính vô
4:27:154 hours, 27 minutes, 15 secondscùng chuyên tâm khi làm việc của y, nghĩ rằng trong mấy ngày tới hẳn là khó gặp lại y, nhưng mà nàng không nghĩ tới buổi tối hôm đó Hoắc Nguy Lâu đã đến Trình
4:27:244 hours, 27 minutes, 24 secondsTrạch. Hoắc Nguy Lâu đến Trình Trạch cũng không có vào cửa, Bạc Nhược U đi ra vén rèm xe ngựa lên, Hoắc Nguy Lâu nói câu đầu tiên chính là, "Mang Dương
4:27:324 hours, 27 minutes, 32 secondsnghiệm thi đi theo ta, ta cần nàng hỗ trợ." Bạc Nhược U xách theo cái Dương lên xe ngựa, mới vừa ngồi vững, Hoắc Nguy Lâu đã cầm tay nàng, y gõ nhẹ một
4:27:414 hours, 27 minutes, 41 secondshồi ở thành xe, xe ngựa đi chuyển lộc cộc rời đi, chạy khỏi ngõ phố trước Trình Trạch. Lòng bàn tay thô giáp, khô
4:27:484 hours, 27 minutes, 48 secondsráo ấm áp, tay Bạc Nhược Uọc lại, còn chưa nói cái gì, lại cảm giác được y đã nghiêng người làm mu bàn tay
4:27:564 hours, 27 minutes, 56 secondsnàng rơi vào trên trán y. Lần này chỉ sợ phải làm cả đêm. Bạc Nhược U hơi cong khóe môi, bởi vì trong xe chật trội tối
4:28:034 hours, 28 minutes, 3 secondstăm, giọng điệu của nàng cũng thấp xuống. "Ta đã nghĩ tới rồi, lúc đi cũng đã nói với nghĩa phụ, bọn họ sẽ không chờ ta. Hầu gia lần này là vì chuyện
4:28:124 hours, 28 minutes, 12 secondsgì?" Hoắc Nguy Lâu từ mưu bàn tay nàng ngẩng mặt lên, cách rất gần mà nhìn nàng. vẫn là vụ án tham ô vệ kho của huyện Thấm Thủy, bây giờ liên lụy rất
4:28:214 hours, 28 minutes, 21 secondsrộng, một quan viên quan trọng trong triều đã chết rồi. Sắc mặt Bạc Nhược U trở nên nghiêm nghị, đây cũng không phải là án mạng chết người bình thường, nàng
4:28:294 hours, 28 minutes, 29 secondsvẫn không hỏi nhiều. Hoắc Nguy Lâu lại giải thích hai câu, lần này can hệ trọng đại ảnh hưởng đến việc tiếp tế quân lương cho Tây Bắc chuẩn bị chiến đấu,
4:28:374 hours, 28 minutes, 37 secondscác tướng sĩ trấn giữ biên quan nghênh địch, nhưng triều đình lại không cung cấp đủ cho bọn họ no bụng, chậm trễ thêm nữa nhất định sẽ xảy ra chuyện, ngươi
4:28:444 hours, 28 minutes, 44 secondschết là hộ bộ thị lang. Bạc Nhược U cảm thấy trong lòng lạnh lẽo, thị lang chức vụ tam phẩm, có thể nói là cận thần trong triều, người như vậy như bị mưu
4:28:534 hours, 28 minutes, 53 secondshại, vậy hung thủ mưu hại hắn lại là chức cao cỡ nào? Thấy nàng trầm ngâm không nói, Hoắc Nguy Lâu cũng nói chuyện
4:29:004 hours, 29 minutesnghiêm túc hơn. Có ta ở đây, không cần sợ hãi, chỉ coi như án mạng tầm thường mà xử lý là được. Bạc Nhược U đang cố
4:29:074 hours, 29 minutes, 7 secondsgượng thẳng sống lưng cũng khẽ buông lòng. Được, ta không sợ. Hoắc Nguy Lâu lại nhéo nhéo lòng bàn tay nàng, lúc này mới hỏi nàng hai ngày này có đi nha môn
4:29:164 hours, 29 minutes, 16 secondskhông? Bạc Nhược U nói có, nghĩ đến vụ án phóng ngựa trên phố xá có hơi trần chờ, nhưng chưa nói ra, nàng thấy được
4:29:244 hours, 29 minutes, 24 secondstrên mặt Hoắc Nguy Lâu khá là uể oải, hơn nữa Hoàng thị đã từ bỏ tố cáo, nàng nhiều lời cũng vô dụng, nhưng mà ánh mắt Hoắc Nguy Lâu lại rất chuyên chú. "Có
4:29:334 hours, 29 minutes, 33 secondsviệc gì?" Bạc Nhược Ui vàng lắc đầu, nàng tự xưng là trầm ổn, bình thường ý niệm ở đáy lòng cực ít khi lộ ở trên
4:29:404 hours, 29 minutes, 40 secondsmặt. Mà giờ khắc này bên trong xe ngựa tối tăm, cũng không biết y làm thế nào mà nhìn ra được. Hoắc Nguy Lâu đã nhìn ra, đương nhiên sẽ không bị nàng lừa rối
4:29:494 hours, 29 minutes, 49 secondscho qua, giọng điệu cũng trầm xuống. "Là chuyện của nha môn, nói cho ta biết, miễn cho ta phải đi điều tra." Ánh mắt của y rất là bức người, lại kiên quyết.
4:29:584 hours, 29 minutes, 58 secondsBạc Nhược U thở dài, đơn giản thuật lại vụ án phóng ngựa đả thương người. Hoắc Nguy Lâu nghe mà lông mày cũng nhăn lại.
4:30:054 hours, 30 minutes, 5 seconds"Con trai của vệ thuật." Bạc Nhược U vội nói, "Hoàng thị đã không muốn cáo lên công đường nữa, ta cũng không phải muốn cáo trạng với hầu gia." Hoắc Nguy Lâu
4:30:144 hours, 30 minutes, 14 secondsnghe chỉ cảm thấy bất đắc dĩ. Nếu ta không hỏi nhiều thêm một câu, nàng sẽ không nói cho ta nghe sao? Mặc dù nàng không thấy phẫn uất ra sao, nhưng trong
4:30:234 hours, 30 minutes, 23 secondslòng sẽ không dễ chịu. Hầu gia ngày thường đều phải bận tâm đến quốc gia đại sự, vụ án này tuy có bất công nhưng cũng không cần phải khiến cho hầu gia ưu
4:30:314 hours, 30 minutes, 31 secondsphiền. Mà Vệ Thượng Thư là quan trong triều, hầu gia ở trên hắn, các tư nha cũng có quy củ của Tư Nha, ta không nên nhiều lời. Hoắc Nguy Lâu nắm tay nàng,
4:30:414 hours, 30 minutes, 41 secondskhông nhịn được lại siết chặt hơn, ánh mắt cũng thắm thiết. Vụ án này xác thực không cần ta hỏi đến, nhưng nàng lại bởi vì vậy mà phiền muộn, vậy thì cần phải
4:30:494 hours, 30 minutes, 49 secondsbáo cho ta, ta cũng muốn nghe. Mặt Bạc Nhược U hơi nóng lên, Hoắc Nguy Lâu ung dung thong thả vuốt ve mu bàn tay nàng,
4:30:564 hours, 30 minutes, 56 secondstựa như đang động viên nàng. Hoàng thị xác thực không nên tiếp tục theo đuổi kiện tụng, mặc dù mất đi công đạo, nhưng tốt hơn so với mất mạng. Bạc Nhược U thở
4:31:054 hours, 31 minutes, 5 secondsdài, "Ta hiểu được, chỉ là cảm thấy có chút vô vọng." Hoắc Nguy Lâu nhìn nàng, u, tim Bạc Nhược Ut nhiên đập nhanh đến
4:31:134 hours, 31 minutes, 13 secondstàn nhẫn, trên mặt cũng đỏ cả lên, hơi kinh ngạc nhìn y, không nghĩ tới y sẽ kêu nàng như vậy. Y bị vẻ mặt này của
4:31:204 hours, 31 minutes, 20 secondsnàng làm cho bật cười. "Sao vậy? Ta không thể gọi nàng như vậy à?" Bạc Nhược U chậm rãi lắc đầu, mi mắt khẽ run rẩy,
4:31:284 hours, 31 minutes, 28 secondscó chút áp chế không được ngượng ngùng đang lan tỏa ra cả khuôn mặt. Hoắc Nguy Lâu cười càng sâu hơn, rồi nói với nàng, "Nàng không cần vì chuyện này mà sa sút
4:31:364 hours, 31 minutes, 36 secondstinh thần. Hiện tại vệ thuật dù bao che chở cho Vệ Diễn, nhưng Ngôn Quan ở Ngự Sử Đài sẽ ghi lại việc này vào sách vở.
4:31:434 hours, 31 minutes, 43 secondsNhững người coi hắn là kẻ địch cũng sẽ lưu tâm việc này. Nếu hắn không phạm sai lầm thì thôi, một khi có sai, việc này sẽ trở thành cái cớ để kết tội, sớm muộn
4:31:514 hours, 31 minutes, 51 secondsgì cũng khiến hắn trả giá rất lớn. Con ngươi bạc nhược u hơi lóe sáng. Đúng vào lúc này, xe ngựa chạy qua phố xá sầm
4:31:584 hours, 31 minutes, 58 secondsuất, đen đuốc mờ ảo bên ngoài xuyên qua khe hở của tấm rèm mà len lỏi vào. Phản chiếu hai mắt nàng xán lạn như ánh sao, Hoắc Nguy Lâu không nhịn được lại xoa
4:32:074 hours, 32 minutes, 7 secondslên khóe mắt nàng. Còn vì chuyện gì mà phiền muộn nữa? Bạc Nhược U ngẫm nghĩ một chút, lại kể lại việc người bạc gia đã tới cửa, Hoắc Nguy Lâu lại nhíu mày,
4:32:164 hours, 32 minutes, 16 secondssắc mặt trở nên khó coi. Đại Phong không biết tốt xấu, nhị phòng thì vô tích sự, đơn giản là bắt nạt nàng đã không còn phụ mẫu, không có người chủ cho nàng.
4:32:264 hours, 32 minutes, 26 secondsHắn lại siết chặt tay nàng lại, tựa như đang suy tư điều gì. Bạc Nhược U kéo y, "Hầu gia yên tâm, ta cũng không vì thế
4:32:334 hours, 32 minutes, 33 secondsmà buồn phiền. Nghĩa phụ đã nói rất rõ ràng với bọn họ, bọn họ cũng không dám dây dưa nữa, hôm nay là do bọn họ sự cành mẹ đẻ cành con mà thôi. Hoắc Nguy
4:32:424 hours, 32 minutes, 42 secondsLâu liếc mắt Phượng nhìn nàng, y đương nhiên rõ ràng ý này. Lâm Chiêu còn không biết việc này, nếu để Lâm Chiêu biết khi còn bé đính hôn là một người khác, dù
4:32:514 hours, 32 minutes, 51 secondsLâm Chiêu vẫn tiếp nhận hôn sự hiện giờ, nhưng ở đáy lòng hắn, Bạc Nhược U chắc hẳn cũng sẽ có một vị trí đặc thù. Đó là còn chưa nói tới, hiện giờ Lâm Chiêu đối
4:33:004 hours, 33 minutesvới Bạc Nhược U vốn đã rất thân thiện rồi, có một biện pháp có thể giải quyết triệt để việc này. Hoắc Nguy Lâu có chút ủ rột mở miệng. Nếu nàng có được một mối
4:33:094 hours, 33 minutes, 9 secondshôn sự mới, bất luận người nào có tâm tư gì đều phải chấm dứt, có thể nói là kế sách nhất lao vĩnh giật. Bạc Nhược Ung
4:33:164 hours, 33 minutes, 16 secondshai tròng mắt, hầu ra Hoắc Nguy Lâu nhìn ra nàng vẫn không vui, trong một lúc môi mỏng cũng khẽ mím lại, vẻ mặt cũng ảm đạm đi, xem dáng dấp là rất thất vọng.
4:33:254 hours, 33 minutes, 25 secondsBạc Nhược U nhìn y chốc lát, thấy y cũng không tức giận giống như ngày trước, cũng không nói mấy lời bức bách nàng, đáy lòng khẽ buông lỏng, giọng điệu cũng
4:33:334 hours, 33 minutes, 33 secondshạ thấp chút. Hầu gia Hoắc Nguy Lâu không nhìn nàng, cánh tay rảnh Giang còn lại giơ lên xoa xoa mi tâm có chút khó chịu, tựa như dáng dốc Trần Chờ này của
4:33:424 hours, 33 minutes, 42 secondsnàng mới làm người đau đớn nhất. Bạc Nhược U nhíu lại đôi mày thanh tú, giọng điệu càng mềm xuống mấy phần. Hầu gia nàng lúc này tựa như đang làm nũng vậy,
4:33:514 hours, 33 minutes, 51 secondscũng lay động tiếng lòng Hoắc Nguy Lâu, nhưng trên mặt vẫn lộ vẻ sầu khổ. Thôi, ta biết nàng không muốn, trong lòng nàng phải suy xét rất nhiều. Đối với ta cũng
4:33:594 hours, 33 minutes, 59 secondskính phục thì nhiều, mà tình cảm thì lại ít, bởi vậy mới không muốn đáp ứng ta.
4:34:044 hours, 34 minutes, 4 secondsXưa nay là y kinh sợ đe dọa đến người khác, có lúc nào thấy y lại bởi vì chuyện gì mà sa sút tinh thần bao giờ?
4:34:104 hours, 34 minutes, 10 secondsBạc Nhược U tất nhiên là không đành lòng. "Cũng không phải ta không muốn, thật sự là trong chuyện này có rất nhiều kiêng kỵ phức tạp, há có thể dùng một
4:34:184 hours, 34 minutes, 18 secondslời là quyết định được chứ?" Hoắc Nguy Lâu lúc này mới nhìn nàng, khàn khàn hỏi, "Vậy trong lòng nàng có ta hay
4:34:244 hours, 34 minutes, 24 secondskhông?" Khuôn mặt Bạc Nhược U, rồi lại thấy Hoắc Nguy Lâu đầy mong đợi mà nhìn nàng, cuối cùng nàng hạ thấp giọng mà
4:34:324 hours, 34 minutes, 32 secondsnói, "Nếu trong lòng ta không có hầu gia, sao lại?" Nàng lại nhìn về phía Hoắc Nguy Lâu, vẫn còn nắm thật chặt tay
4:34:384 hours, 34 minutes, 38 secondsnàng, "Sao lại để hầu gia làm như vậy?" Nàng nói xong bản thân cũng thấy xấu hổ, muốn giãy giụa, nhưng Hoắc Nguy Lâu lại
4:34:454 hours, 34 minutes, 45 secondsnắm luôn cả hai tay nàng, mắt phượng sáng quắc, tràn đầy nóng bỏng, tựa như còn muốn làm thêm chút gì khác nữa. Y nhìn chăm chú nàng trong chớp mắt, cổ
4:34:544 hours, 34 minutes, 54 secondshọng lăn lên lộn xuống, ngược lại nhớ tới chuyến này là muốn đi chỗ nào, nỗ lực đè ép nóng bỏng nơi đáy mắt xuống, cuối cùng cũng coi như nàng có chút
4:35:024 hours, 35 minutes, 2 secondslương tâm. Ngày ấy nàng trọng thương tỉnh lại, y không nhịn được mà bộc bạch cõi lòng, nhưng chỉ nhận được hai chữ ngưỡng mộ miễn miễn cưỡng cưỡng từ nàng.
4:35:104 hours, 35 minutes, 10 secondsSau đó y chuyên quyền độc đoán, ngược lại làm cho nàng bị kinh hãi quá mức.
4:35:144 hours, 35 minutes, 14 secondsBây giờ đã qua một tháng, rốt cuộc đã làm nàng có chút buông lỏng lòng phòng bị. Hoắc Nguy Lâu thổn thức trong lòng, cái loại tình cảm tràn ngập trong lòng
4:35:224 hours, 35 minutes, 22 secondsnày còn muốn vui vẻ, ấm áp tràn đầy hơn nhiều so với đạt được Đại Thắng khi công thành đoạt đất. Trong hơn 20 năm này, y vẫn là đầu tiên nếm trải tư vị như vậy.
4:35:304 hours, 35 minutes, 30 secondsCõi lòng bình tĩnh nhiều năm trở nên nôn nóng. thậm chí còn có ngọn lửa bốc cháy không được bình thường, nhưng trong lòng y biết, nếu lại tiến thêm một bước nữa,
4:35:394 hours, 35 minutes, 39 secondsnhất định sẽ dọa tới người trước mắt thụt lui trở về. Xe ngựa vào lúc này bắt đầu chạy chậm lại. Hoắc Nguy Lâu có giác quan nhạy cảm, vén rèm nhìn ra ngoài một
4:35:474 hours, 35 minutes, 47 secondschút, thấy rõ cảnh phố, đã biết sắp tới chỗ cần đến rồi. Y lại nhìn Bạc Nhược U, ôn nhu dặn dò, "Hôm nay không phải một
4:35:554 hours, 35 minutes, 55 secondsmình ta, có ta đi bên cạnh nàng, nàng chỉ việc an tâm nghiệm thi, không cần kiêng kỵ những thức khác. Sau khi nghiệm thi, ta đưa nàng về nhà." Bạc Nhược U bị
4:36:044 hours, 36 minutes, 4 secondsvẻ mặt ôn nhu của y làm cho sững sờ, ngoan ngoãn gật đầu đáp lại. Nói đến công việc, nàng rất là thông minh, lại nghe lời, ghen ghét lan tràn đáy lòng
4:36:134 hours, 36 minutes, 13 secondsHoắc Nguy Lâu, chờ xe ngựa dừng lại mới lưu luyến thả nàng tay ra, y xuống xe ngựa trước tiên, chờ nàng cúi người chui
4:36:194 hours, 36 minutes, 19 secondsra, lại đưa tay ra đỡ. Bạc Nhược U không có buồng xe che chắn, còn có chút lo lắng, bị cái liếc mắt bất mãn của y quăng tới mới đưa tay ra. May mà bốn
4:36:284 hours, 36 minutes, 28 secondsphía đều là thân tín của y. ngẩng đầu nhìn Trạch Viện, trước mắt là một chỗ có tường màu trắng cửa sơn son xa hoa, trên
4:36:354 hours, 36 minutes, 35 secondsbảng viết hai chữ Tống Trạch. Ngươi hâu tiến lên kêu cửa, mở cửa là Ninh Kiêu, Ninh Kiêu thấy nàng đến cũng không ngạc nhiên chút nào, chỉ là quét nàng một cái
4:36:444 hours, 36 minutes, 44 secondsrồi rủ mắt, hầu gia mấy người không liên quan đều đã bị phái đi rồi. Hoắc Nguy Lâu quay đầu lại nhìn Bạc Nhược U, thấy
4:36:514 hours, 36 minutes, 51 secondsnàng mang theo cái dương gỗ chứa dụng cụ nghiệm thi, giơ tay tiếp nhận lấy, Ninh Kiêu thấy thế, vội vàng tiến lên một
4:36:574 hours, 36 minutes, 57 secondsbước. "Hầu gia, giao cho thuộc hạ đi." Hoắc Nguy Lâu thuận tay đưa qua luôn, cất bước đi về hướng sâu hơn trong tòa
4:37:044 hours, 37 minutes, 4 secondsnhà. Bạc Nhược U theo sát y, toàn bộ ngôi nhà đen kịt một mảnh, dù là Hoắc Nguy Lâu cũng phải dựa vào tú y sứ cầm
4:37:124 hours, 37 minutes, 12 secondsđèn dẫn đường. Bọn họ đi trên hành lang rộng rãi, vừa nhìn chính là nối thẳng đến chủ viện. Mà không bao lâu sau, Hoắc Nguy Lâu mang nàng đi vào một chỗ Nhã
4:37:204 hours, 37 minutes, 20 secondsTrí trong viện. Trong viện đèn đuốc sáng choang, đặc biệt là trong mấy gian thượng phòng, đi vào bên trong là có thể nhìn thấy bóng người lay động qua xong
4:37:284 hours, 37 minutes, 28 secondscửa sổ. Hoắc Nguy Lâu bước đi không hề nhanh, bởi vậy y mới vừa vào thượng phòng, Bạc Nhược U cũng đi vào theo.
4:37:354 hours, 37 minutes, 35 secondsTrong phút chốc, mọi người bên trong thượng phòng còn chưa tới kịp hành lễ đã cùng nhau nhìn nàng. Trong phòng có bảy tám người đang đứng đó, Bạc Nhược U đảo
4:37:434 hours, 37 minutes, 43 secondsmắt qua thật nhanh, chỉ thấy Lâm Hòe là người quen. "Biểu huynh, huynh đây là ý gì?" Một nam tử trẻ tuổi chừng đôi mươi
4:37:504 hours, 37 minutes, 50 secondsđã mở miệng trước tiên, hắn có khuôn mặt tuấn tú, hoa phục trên người thêu hoa văn cầu kỳ. Bạc Nhược U đảo mắt qua, liếc thấy là hoa văn bàn long năm móng.
4:37:594 hours, 37 minutes, 59 secondsQuy củ triều Đại Chu, chỉ có hoàng tử thân thích mới có thể mặc bảo phục thêu rồng năm móng, lại còn gọi Hoắc Nguy Lâu là biểu huynh đáy lòng Bạc Nhược U hơi
4:38:084 hours, 38 minutes, 8 secondschấn động, chỉ là không biết vị này chính là vị điện hạ nào. Bạc Nhược U là ngỗ tác, lần này ta để nàng đến nghiệm
4:38:154 hours, 38 minutes, 15 secondsthi. Hoắc Nguy Lâu lời ít mà ý nhiều đưa ra lời giới thiệu. người trong phòng hai mặt nhìn nhau, người mở miệng lúc trước
4:38:224 hours, 38 minutes, 22 secondslại nói, "Từ trước vụ án quan trọng bực này, huynh đều mang theo Minh gia thiếu gia tới mà." Vẻ mặt Hoắc Nguy Lâu bình tĩnh mà nói, "Hắn rốt cuộc cũng không
4:38:314 hours, 38 minutes, 31 secondsphải ngỗ tác chân chính, lại có nhiều bất tiện." Nói xong cũng không giải thích nhiều thêm, mà là nhìn về phía màn che trong phòng ở phía tây, nói với Bạc
4:38:394 hours, 38 minutes, 39 secondsNhược U, "Đi theo ta." Lúc nói chuyện với Bạc Nhược U, giọng điệu của y trở nên ôn hòa hơn nhiều, chỉ là y nói cũng
4:38:464 hours, 38 minutes, 46 secondskhông nhiều. những người khác cũng không nghe ra. Lúc này một nam tử khác trên dưới 30 tuổi mặc áo bào màu xanh nói, "Nữ ngỗ tác thật sự chưa từng nghe
4:38:554 hours, 38 minutes, 55 secondsthấy." Lâm Hòe nói, "Tránh cho các ngươi về sau trách tội, ta xin nói rõ trước.
4:39:014 hours, 39 minutes, 1 secondVị ngỗ tác này chính là nữ nhi của bạn cũ ta, mà hầu gia luôn công từ rõ ràng.
4:39:054 hours, 39 minutes, 5 secondsCác ngươi cũng không cần hoài nghi, hầu gia lúc trước đi vào Lạc Châu cùng Thanh Châu, chính là nàng đi theo hầu gia nghiệm thi đấy." Mọi người nghe được đều
4:39:134 hours, 39 minutes, 13 secondsồ lên một tiếng, người nói chuyện trước đó lại hỏi, "Nghĩa là vụ án An Khánh hầu phủ, cũng là nữ tử này nhiệm thì à?
4:39:204 hours, 39 minutes, 20 secondsNgươi nói nàng là nữ nhi của bạn cũ nhà ngươi, là người kinh thành nhà ai?" Lâm Hòe gật đầu, "Đúng vậy, nhị điện hạ,
4:39:284 hours, 39 minutes, 28 secondsnàng là nữ nhi bạc thị. Vẻ mặt mọi người lại biến đổi, dường như không hề nghĩ tới nữ nhi thế gia lại sẽ làm loại nghề thấp kém này. Mà phía bên này, Hoắc Nguy
4:39:384 hours, 39 minutes, 38 secondsLâu mang theo bạc nhược u tiến vào màn che, bên trong là một chỗ thư phòng. Giờ khắc này, sát một mặt tường bên phải thư phòng lộ ra cái cửa nhỏ chật hẹp, tựa
4:39:464 hours, 39 minutes, 46 secondsnhư dẫn về một căn phòng tối. Hoắc Nguy Lâu nói, "Xác chết ngay ở bên trong mật thất." Hoắc Nguy Lâu mang Bạc Nhược U đi
4:39:544 hours, 39 minutes, 54 secondsvào cửa ngầm, lại đi chừng mườ bước lên hành lang dài vào trong mật thất. Vừa vào mật thất, Bạc Nhược U đã nhìn thấy trên mặt đất là những vật xách vở cùng
4:40:014 hours, 40 minutes, 1 secondgiấy bút rơi rớt ngang dọc tứ tung. Mật thất này bố trí đơn giản, ba mặt tủ các, mặt phía bắc là bàn đọc sách, phía tây
4:40:084 hours, 40 minutes, 8 secondscó ải tháp cùng một bộ bàn ghế, trên bảo các còn đặt nhiều vật quý hiếm, rồi lại có một vài ống giấy một chất đống thành tầng. Giờ khắc này, phần lớn ống giấy
4:40:174 hours, 40 minutes, 17 secondsđều ngã trên mặt đất, cái nắp bị mở ra, bên trong không hề có thứ gì. Mà người chết thì nằm sấp xuống trên bàn sách ở
4:40:244 hours, 40 minutes, 24 secondsmặt phía bắc. Năm úp sấp chính là một nam tử cao gầy qua tuổi 40, tóc mai hoa dâm, sắc mặt đỏ tía, khóe môi cũng dính
4:40:324 hours, 40 minutes, 32 secondsmột vệt chất bẩn khó phân biệt ra màu sắc. Bạc Nhược U vừa nhìn đã cảm thấy người này là trúng độc mà chết. Lúc này Hoắc Nguy Lâu đã mở miệng, người này tên
4:40:414 hours, 40 minutes, 41 secondslà Tống Dục, là hộ bộ thị lang, cùng vụ án tham ô đang điều tra trong mấy ngày gần đây có liên quan khá lớn. Hôm nay hắn lâm triều cũng không có đáng ngại,
4:40:494 hours, 40 minutes, 49 secondsnhưng sau khi Hạ Triều lại không lập tức về phủ, cũng không đi Tư Nha, đến khi hắn về phủ đã là hoàng hôn. Bên người không có ai đi theo, lúc trở về thì mặt
4:40:584 hours, 40 minutes, 58 secondstrắng nhợt chảy đầy mồ hôi trông khá là không khỏe. Tôi tới trong nhà hỏi hắn, hắn chỉ nói ăn đồ bị đau bụng có hơi buồn nôn, người làm lập tức đi nấu cho
4:41:064 hours, 41 minutes, 6 secondshắn một chén thuốc tiêu thực dưỡng dạ dày. Trong lúc đó có hai vị khách mời đã tới quý phủ, người làm bị chậm trễ, chờ đến lúc nấu thuốc trở về đã thấy khách mời rời đi, mà chủ nhân thì đã chết rồi.
4:41:184 hours, 41 minutes, 18 secondsHoắc Nguy Lâu dừng một chút, lại nói tiếp, "Sau đó Tú y sứ đến nơi, vốn dĩ tối hôm nay là muốn bắt hắn vào thiên
4:41:254 hours, 41 minutes, 25 secondslao, vốn muốn lùng bắt hắn vào thiên lao, nhưng trước khi tú y sứ ra tay thì hắn đã chết rồi." Bạc Nhược U nhìn gian
4:41:324 hours, 41 minutes, 32 secondsmật thất này, trên đất không thấy dấu chân rõ ràng, nhưng giấy và bút mực trên bàn sách bị hất xuống dưới bàn, từng cái từng cái ống giấy trống rỗng càng chứng
4:41:404 hours, 41 minutes, 40 secondstỏ đã có người tìm kiếm qua, thậm chí còn cầm đi thứ được đặt bên trong. Bạc Nhược U không có hỏi hai người tới giữa chừng là ai, xoay người lại cầm lấy cái
4:41:484 hours, 41 minutes, 48 secondsdương trong tay Ninh Kiêu, sau đó chuẩn bị nghiệm thi. Nàng cẩn thận từng ly từng tí mà đi thẳng đến bên cạnh người chết, trước tiên là thu gom chất bẩn ở
4:41:564 hours, 41 minutes, 56 secondskhóe môi hắn cùng với trên bàn, sau đó mới đến mấy chỗ như khuôn mặt cùng hai tay. Ngay lúc nàng nghiệm thi, ngươi chờ đợi ở bên ngoài cũng đi tới cửa mật
4:42:044 hours, 42 minutes, 4 secondsthất. Mật thất nhỏ hẹp, bỗng chốc xuất hiện nhiều người như vậy, trong một lúc khiến cho bầu không khí có chút không thoải mái. Mà tất cả mọi người nhìn Bạc
4:42:124 hours, 42 minutes, 12 secondsNhược U, tựa như là đến để xác minh xem Bạc Nhược U có phải biết nghiệm thi thật sự hay không. Vẻ mặt Hoắc Nguy Lâu vốn đang nghiêm chính mà đứng ở một bên, giờ
4:42:214 hours, 42 minutes, 21 secondskhắc này thấy nhiều con mắt chớp cũng không chớp một cái mà nhìn chằm chằm vào Bạc Nhược U như vậy, bỗng dưng cảm thấy không thoải mái. "Đều đứng ở chỗ này làm
4:42:294 hours, 42 minutes, 29 secondscái gì? ra bên ngoài đợi đi." Nhị điện hạ Triệu Hi thấy Bạc Nhược U cũng không ngẩng đầu lên mà tiếp tục kiểm tra thi thể Tống Dục, càng xem con mắt càng trợn
4:42:384 hours, 42 minutes, 38 secondsđo. "Biểu huynh, huynh làm sao mà phát hiện ra cô nương này vậy? Điều này cũng quá kỳ lạ nha, một tiểu cô nương sao cái
4:42:454 hours, 42 minutes, 45 secondskhác không học, lại riêng học cái nghề thấp kém này?" Triệu Hi có thân phận tôn quý, nói chuyện tất nhiên là không cần cố kỵ. Hoắc Nguy Lâu nhíu mày liếc hắn
4:42:534 hours, 42 minutes, 53 secondsmột cái, "Bất luận là nam tử hay nữ tử, có thể nghiệm ra chân tướng, chính là ngỗ tác giỏi, án này liên lụy đến cữu cữu của ngươi, nếu nàng nghiệm ra được
4:43:024 hours, 43 minutes, 2 secondschân tướng, ngươi còn phải tạ ơn nàng." Triệu Hi há miệng, "A, hắn chỉ mình lại chỉ Bạc Nhược U, thầm nghĩ hắn đường là
4:43:104 hours, 43 minutes, 10 secondshoàng tử, đi tạ ơn một tiểu cô nương, còn là một tiểu cô nương có thân phận tiện dịch." Hắn cảm thấy Hoắc Nguy Lâu nói ra lời ấy khá hạ thấp thân phận của
4:43:194 hours, 43 minutes, 19 secondshắn, nhưng hắn đối với vị biểu huynh này xưa nay rất kiêng kỵ, chỉ bất đắc dĩ cười nói, "Tốt nhất có thể nghiệm ra bằng chứng rõ ràng, bằng không ta liền
4:43:284 hours, 43 minutes, 28 secondsnói với phụ hoàng, biểu huynh hiện giờ không phân biệt giữa công và từ bị một nữ tử tướng mạo xinh đẹp mê hoặc, vì khiến mỹ nhân nở nụ cười, lại giao
4:43:364 hours, 43 minutes, 36 secondschuyện lớn như vậy cho nàng chời." Bạc Nhược U tuy là chuyên tâm, nhưng Triệu Hi cất cao giọng để nói, "Nàng làm sao lại không nghe được?" Nghe đến đây, nàng
4:43:454 hours, 43 minutes, 45 secondsbỗng dưng khẩn trương, cực nhanh mà nhìn Hoắc Nguy Lâu một cái, càng thêm nâng cao tinh thần triệt để. Hoắc Nguy Lâu cũng vào lúc này cười nhạo một tiếng,
4:43:544 hours, 43 minutes, 54 seconds"Vậy e là bệ hạ còn cao hứng hơn chút đấy." Hoắc Nguy Lâu xưa nay không gần nữ sắc, cảm giác như là có xu hướng không có ham muốn luôn vậy. Kiến Hòa Đế vì thế
4:44:034 hours, 44 minutes, 3 secondsmà nhiều lần hỏi thăm rồi thúc giục, nhưng Hoắc Nguy Lâu vẫn cứ làm theo ý mình. Nếu biết bên cạnh y có người, dù cho làm việc có phần lơi lỏng, có lẽ cũng là cao hứng nhiều hơn chỉ trích.
4:44:144 hours, 44 minutes, 14 secondsTriệu Hi sờ sờ cái mũi nói, "Thôi thôi, ta vẫn nên đi ra ngoài đợi đi." Triệu Hi vừa đi, cũng có mấy người rời đi theo,
4:44:224 hours, 44 minutes, 22 secondschỉ còn dư lại Lâm Hòe cùng nam tử mặc áo bào xanh vừa nói chuyện lúc nãy lưu lại. Thấy Bạc Nhược U có bài có bảng, trên mặt nam tử mặc áo bào xanh này khá
4:44:304 hours, 44 minutes, 30 secondslà tấm tắc. "Tiểu cô nương cũng thật hiếm thấy, một chút cũng không hoảng loạn." Lâm Hòe cười gật đầu, đáy mắt
4:44:374 hours, 44 minutes, 37 secondscũng có vẻ tán thưởng. Hôm nay có rất nhiều quan viên trong triều tại đây lại không quen biết nàng, còn có nhị điện hạ nữa. Nhiều người vây xem như vậy, trên
4:44:464 hours, 44 minutes, 46 secondsmặt Bạc Nhược U lại không hiện ra vẻ khẩn trương. Thần thái ngược lại càng thêm chăm chú nghiêm nghị, bỗng dưng làm cho người ta có cảm giác có thể tin cậy.
4:44:544 hours, 44 minutes, 54 secondsTuy nói ngỗ tác là nghề thấp kém, nhưng nếu thuật nghiệm thi của nàng cao minh, có thể khiến chân tướng trồi lên giúp người vô tội rửa sạch hiềm nghi, vậy
4:45:014 hours, 45 minutes, 1 secondthấp kém thì lại làm sao? Hoắc Nguy Lâu nghe hai người nói chuyện, đáy mắt hơi sáng lên, không nhịn được muốn đứng cách nàng gần hơn chút nữa. Phải biết rằng
4:45:104 hours, 45 minutes, 10 secondsban đầu lúc ở Thanh Châu, y chính là bị dáng dấp giống như lúc này của nàng hấp dẫn, dẫn đến đáy lòng căm ghét đối với nữ tử làm việc vượt quan, bổn phận thành thói quen cũng trở nên bình thường lại.
4:45:214 hours, 45 minutes, 21 secondsBạc Nhược U nghe nhị hoàng tử nói mà đáy lòng có hơi lo lắng, nhưng trên mặt không biểu hiện ra, nghi án lần này không phải chuyện nhỏ, nàng là do Hoắc
4:45:284 hours, 45 minutes, 28 secondsNguy Lâu mang đến. Nếu nghiệm không ra nguyên do, nàng sẽ không bị chỉ trích, nhưng bị nghi ngờ sẽ chỉ là Hoắc Nguy Lâu. Ý niệm này làm nàng vốn đã nghiêm túc, nay tinh thần càng thêm căng thẳng.
4:45:394 hours, 45 minutes, 39 secondsMột khi nàng hết sức chuyên chú, ánh mắt lời nói của người ngoài ngược lại đều không lọt tai lọt mắt nàng nữa. Nhiệm xong tay chân mặt mũi, Bạc Nhược Ut
4:45:474 hours, 45 minutes, 47 secondsnhiên ngước mắt. Hầu gia, nguyên nhân cái chết là trúng độc, vì sao trúng độc?
4:45:524 hours, 45 minutes, 52 secondsKhi nào trúng độc? Cần phải giải phẫu mới nghiệm rõ được. nói xong lại nhìn một chút gian mật thất này. "Nơi này không tiện, chết chính là quan to trong
4:46:014 hours, 46 minutes, 1 secondtriều đình, lại liên lụy cực rộng, giải phẫu nghiệm thi đương nhiên không coi vào đầu." Hoắc Nguy Lâu lệnh cho tú y sứ đi vào thư phòng khiêng người chết đến
4:46:084 hours, 46 minutes, 8 secondsxương phòng phía tây. Dưới sự ngạc nhiên nghi ngờ của mọi người ở chính sảnh, Bạc Nhược U cũng đi theo. Thi thể đặt trên một tấm thảm nỉ, Bạc Nhược U bắt đầu cởi
4:46:174 hours, 46 minutes, 17 secondsra xiêm y người chết, lại trong âm thanh của vài tiếng hít vào khí lạnh, xiêm y của người chết đã bị cởi ra. Như vậy thi đốm đỏ tím trên thân người chết cùng vài
4:46:264 hours, 46 minutes, 26 secondsdấu vết khả nghi tức khác lộ ra. Mấy người Triệu Hi vốn ở cửa quan sát, thấy tình cảnh như vậy, mỗi người đều có vẻ mặt ngạc nhiên, không thể nào tưởng
4:46:344 hours, 46 minutes, 34 secondstượng được một tiểu cô nương như Bạc Nhược U sao có thể nhìn đến thân thể của một nam tử trưởng thành đã chết mà còn có thể duy trì chấn định. Bạc Nhược U
4:46:424 hours, 46 minutes, 42 secondsmặc kệ bọn họ nghĩ gì, chọn xong đao giải phẫu lại mang bao tay đeo khăn che mặt, lập tức hạ đao, dọc theo ngực người chết, bắt đầu sử dụng lực mổ dần xuống
4:46:514 hours, 46 minutes, 51 secondsdưới. Người mới chết trong thời gian ngắn, dao găm vừa đặt xuống đã thấy huyết, rất nhanh, trong phòng bị mùi huyết tanh tràn ngập, trên tay Bạc Nhược
4:46:594 hours, 46 minutes, 59 secondsU cũng đỏ tươi hết cả. Người bên ngoài nhìn thấy nhiều huyết tươi như vậy đều cảm thấy hoảng sợ, nhưng nàng lại đặc biệt thản nhiên. Bạc Nhược U nghiệm thi
4:47:074 hours, 47 minutes, 7 secondsrất cẩn thận, lại còn giải phẫu để nghiệm, đương nhiên phải tốn rất nhiều công sức, không chỉ phải mang thêm đèn vào. Chiếu toàn bộ xương phòng phía tây
4:47:154 hours, 47 minutes, 15 secondsđến sáng choang, Bạc Nhược U cúi người, chỉ qua hai nén hương, trên mặt đã chảy mồ hôi đầm đìa. Đám người Lâm Hòe lúc mới bắt đầu còn muốn thăm dò, nhưng giờ
4:47:244 hours, 47 minutes, 24 secondskhắc này đã đứng không nổi mà trở lại chính sảnh ngồi nghỉ, trong phòng chỉ còn hai người bọn họ. Hoắc Nguy Lâu từ trong tay áo lấy ra một chiếc khan tay,
4:47:324 hours, 47 minutes, 32 secondstiến lên lau mồ hôi cho nàng. Bạc Nhược U đang lúc tìm kiếm trong bụng người chết, bị hành động của y làm cho kinh hãi, ngẩn người mới phản ứng lại được,
4:47:404 hours, 47 minutes, 40 secondsngước mắt lên, thấy đáy mắt Hoắc Nguy Lâu tràn đầy thương tiếc, y vẫn không nói năng gì, dứt khoát lau sạch mồ hôi trên trán nàng, lại đứng yên ở một bên
4:47:474 hours, 47 minutes, 47 secondsmà không quấy nhiễu nàng. Bạc Nhược U thất thần trong chốc lát, lại cúi đầu, rất nhanh nàng cắt ra dạ dày của người chết. Người chết có triệu chứng trúng
4:47:564 hours, 47 minutes, 56 secondsđộc rõ ràng, khi chết bên môi lại có dấu vết nôn mửa. Sau khi giải phẫu càng thêm chứng minh hoài nghi của nàng, mà trọng yếu nhất chính là thứ còn sót trong dạ
4:48:054 hours, 48 minutes, 5 secondsdày người chết. Mùi hôi cùng mùi huyết tanh tràn ngập, lại qua chốc lát, Lâm Hòe lại ở cửa mà liếc mắt nhìn, thấy
4:48:114 hours, 48 minutes, 11 secondsHoắc Nguy Lâu đứng bên cửa sổ mới nói, "Hầu gia, bóng đêm đã sâu, u nghiệm thi thì ngài cũng nên yên tâm, không bằng ra
4:48:194 hours, 48 minutes, 19 secondsngoài nghỉ ngơi một chút." Hoắc Nguy Lâu lắc đầu, "Không cần." bản hầu nhìn mới càng an tâm. Lâm Hòe chỉ cho là y nhìn
4:48:274 hours, 48 minutes, 27 secondsBạc Nhược U thất nghiệm thi mới an tâm hơn chút, cho nên đáp lại một tiếng lại lùi ra đến trong sảnh. Triệu Hi nhìn hắn nói, "Biểu huynh, sao còn ở bên trong
4:48:354 hours, 48 minutes, 35 secondsnữa? Mùi đó quá nồng, bổn cung chỉ ngửi trong chốc lát cũng nhịn không được." Lâm Hòe cũng theo đó mà đáp, "Hầu gia
4:48:434 hours, 48 minutes, 43 secondsđối với vụ án lần này là vô cùng coi trọng, cho nên nghiệm thi cũng phải ở một bên xem xét, nói không xem thì không yên lòng." Triệu Hi làm ra một bộ quả nhiên là thế, lắc lắc đầu không nói gì.
4:48:544 hours, 48 minutes, 54 secondsTrong xương phòng, Hoắc Nguy Lâu nhìn Bạc Nhược U, cảm thấy tối nay Bạc Nhược U tựa hồ chuyên chú hơn bất kỳ lần nào trong quá khứ, số lần nàng ngồi thẳng
4:49:024 hours, 49 minutes, 2 secondsngười là cực ít, tựa như không biết mệt mỏi, mồ hôi chảy trên mặt cùng trên trán cũng rất ít khi lau chùi, xem dáng vẻ cứ như đã hoàn toàn quên mình. mà nàng cúi
4:49:114 hours, 49 minutes, 11 secondsngười đã lâu, tư thái cỡ này, dù là nam tử có võ lực tốt nhất cũng khó mà duy trì quá lâu, mà vòng eo của nàng tựa như không thể nắm lấy, nhu nhược không
4:49:204 hours, 49 minutes, 20 secondsxương, cũng không biết là làm sao kiên trì cả buổi như thế. Y lại tiến lên lau mồ hôi cho nàng. Lúc này Bạc Nhược U tựa
4:49:274 hours, 49 minutes, 27 secondsnhư đã thành thói quen, đầu cũng không thèm nâng lên, đến khi Hoắc Nguy Lâu lui lại lần thứ hai, ánh mắt lại không nhịn được mà liếc về vòng eo của nàng. Y nhìn
4:49:354 hours, 49 minutes, 35 secondshơi có chút thất thần, không biết qua bao lâu, Bạc Nhược U bỗng nhiên ngồi thẳng lên. Nàng có chút mệt mỏi thở ra một hơi, hầu gia là trúng độc thạch tín.
4:49:454 hours, 49 minutes, 45 secondsVẻ mặt Hoắc Nguy Lâu căng thẳng, Bạc Nhược U lại nói, hắn từ lúc hạ triều rời cung đến lúc trạng vạng về nhà, ăn uống
4:49:524 hours, 49 minutes, 52 secondscũng không nhiều, nhưng lại có chút đặc biệt. Là cái gì? Bạc Nhược U cầm lên một đống chất bẩn đã dùng nước sạch rửa qua.
4:50:004 hours, 50 minutesLá bánh ngải thảo. Bây giờ đang là thời tiết thịnh xuân, chính là thời gian mà ngải thảo sinh trưởng, nhưng ngải thảo có vị đắng, thường dùng làm thuốc, cực
4:50:084 hours, 50 minutes, 8 secondsít có người dùng ngải thảo để làm bánh ngọt. Nói đến đây, nàng nhíu mày. Ngoại trừ một chỗ, Hoắc Nguy Lâu tựa hồ cũng
4:50:164 hours, 50 minutes, 16 secondsnghĩ đến một chỗ, bọn họ bốn mắt nhìn nhau, cùng nhau mở miệng, "Đạo quan, đạo quan, ban ngày Tống Dục đi qua Đạo Quan
4:50:234 hours, 50 minutes, 23 secondstrong thành." Hoắc Nguy Lâu nghiêm túc nói. Bạc Nhược U từ từ đứng dậy, bởi vì ngồi chồm hổm nên chân tê tê, ngươi cũng
4:50:304 hours, 50 minutes, 30 secondslảo đảo. Nhớ tới lúc ở Thanh Châu, trong đạo quan mỗi khi đến khoảng thời gian thanh minh hàn thực là phải dùng ngải thảo làm rất nhiều bánh ngải thảo để
4:50:384 hours, 50 minutes, 38 secondstặng cho người vào dâng hương cùng tế bái tổ tiên, còn có thể tặng cho bách tính nghèo khó tích công đức, chỉ là không biết trong kinh cũng có tập tục
4:50:454 hours, 50 minutes, 45 secondsnhư vậy có hay không có. Hoắc Nguy Lâu tiến lên phía trước, kéo qua một cái ghế đặt ở bên người nàng, ngồi xuống nghỉ ngơi một chút. Bạc Nhược U Trần chờ,
4:50:544 hours, 50 minutes, 54 secondsHoắc Nguy Lâu khẽ nhếch mày kiếm, tay vịn eo nàng, ấn nàng ngồi xuống, trên mặt nàng nóng lên, vội vàng liếc mắt nhìn về hướng cửa ra vào xương phòng.
4:51:034 hours, 51 minutes, 3 secondsHoắc Nguy Lâu đặt hành động này của nàng ở đáy mắt, đôi mắt không nhịn được tối sầm xuống. Bạc Nhược U không có phát giác, lại lẩm bẩm nói, "Ngài Thảo là vị
4:51:124 hours, 51 minutes, 12 secondsthuốc, gia đình bình thường dùng một lượng nhỏ để làm bánh ngọt, chỉ là không biết vì sao, bây giờ đã sắp tới Thanh Minh, có lẽ là đi tế bái tổ tiên." Trong
4:51:214 hours, 51 minutes, 21 secondskinh nhiều người tin Phật, người tin đạo cũng không ít. Có người đem bài vị của tổ tiên cung phụng ở đạo quan cũng thường đi tế bái. Nói đến đây, Bạc Nhược
4:51:294 hours, 51 minutes, 29 secondsU lại hỏi, "Vợ con của Tống đại nhân không ở trong phủ sao?" Tối nay một đường vào phủ đều yên tĩnh, dường như trong phủ này không có bao nhiêu người
4:51:374 hours, 51 minutes, 37 secondssinh sống. Hoắc Nguy Lâu nói. Một tháng trước, lúc chuyện Vệ Kho ở huyện Thấm Thủy bại lộ, hắn liền đưa vợ con về quê
4:51:444 hours, 51 minutes, 44 secondsnhà, cũng phân phát một chút nô bộc. Tộc địa của hắn ở Vân Châu, nghe nói còn là dòng họ khá lớn, mấy người thúc bá vẫn
4:51:514 hours, 51 minutes, 51 secondscòn. Mi tâm Bạc Nhược U nhảy một cái, "Hắn là cố ý đưa vợ con đi à?" Hoắc Nguy Lâu gật đầu. Hẳn là như vậy. Bạc Nhược U
4:52:014 hours, 52 minutes, 1 secondkhông hỏi nữa, chỉ chuyển mắt xem thi thể trên đất. Thị Lang là một chức quan cao mà người này chỉ mới 40 tuổi, nếu lại có thêm chừng ba đến 5 năm, có lẽ
4:52:094 hours, 52 minutes, 9 secondscòn có thể tiến thêm một bước, nếu không cuốn vào bên trong thị phi, sao lại phải chết? Sau khi trúng loại độc này rồi, tùy theo liều lượng khác nhau, có thể
4:52:184 hours, 52 minutes, 18 secondstrong một hai canh giờ hoặc mấy ngày sẽ chết, thường có triệu chứng nôn mở đi tả. bụng quặn đau. Hầu gia nói lúc hắn hồi phủ thì sắc mặt đã trắng bệch, còn
4:52:274 hours, 52 minutes, 27 secondscho là mình ăn trúng thứ gì mà bị đau bụng. Vào lúc ấy hẳn là đã trúng độc không khỏe, mà trong thực quản cùng dạ dày của hắn có tình trạng bị biến chứng
4:52:354 hours, 52 minutes, 35 secondsxung huyết phù thũng, cũng chứng minh là trúng độc đã lâu. Bởi vậy sau đó mặc dù có khách tới quý phủ, hẳn là không có quan hệ đến việc hắn bị trúng độc." Nói
4:52:434 hours, 52 minutes, 43 secondsxong, Bạc Nhược U nhìn về phía Hoắc Nguy Lâu. Trên người hắn không có ngoại thương, nhưng nếu muốn tự sát, hẳn là sẽ không vào lúc còn ở bên ngoài đã uống
4:52:514 hours, 52 minutes, 51 secondsthuốc độc tự sát. Mà ta thấy trong thư phòng cùng trong mật thất của hắn đều có chút lộn xộn, nghiên mực đặt ở một góc trên bàn sách còn có vết mực chưa khô
4:52:594 hours, 52 minutes, 59 secondshết. Sau khi hắn về phủ hẳn là có động bút, hơn nữa người hầu đi nấu thuốc cho hắn mà hắn vẫn không ngăn cản, hiển nhiên không phải dấu hiệu uống thuốc độc
4:53:074 hours, 53 minutes, 7 secondstự sát. Hầu gia càng muốn biết hắn ban ngày đi qua nơi nào, lại gặp người nào, có đúng hay không? Bạc Nhược Ung đôi mắt
4:53:154 hours, 53 minutes, 15 secondstrắng đen rõ ràng nhìn y. Hoắc Nguy Lâu gật đầu, nàng lại ngồi xổm người xuống.
4:53:194 hours, 53 minutes, 19 secondsTống Dục vào đêm trước đã tắt thở, theo tình trạng trúng độc, hẳn là uống vào thuốc độc trong vòng ba canh giờ, chính là sau buổi trưa. Mà bánh ngải thảo này
4:53:284 hours, 53 minutes, 28 secondscó lẽ là dùng vào lúc ăn trưa, Tống Dục Hạ Triều gia cung, hẳn là đi đạo quan trước, sau đó ở lại đạo quan cả ngày.
4:53:354 hours, 53 minutes, 35 secondsGiải phẫu nghiệm thi cũng không thu hoạch nhiều, điều này khiến Bạc Nhược U có chút thất vọng. Nàng vừa khâu lại thi thể, vừa lấy ra giấm gạo bôi đi bôi lại
4:53:424 hours, 53 minutes, 42 secondstrên thi thể, miệng thì nói, "Trước mắt chỉ có thể nhìn ra hắn từng đi qua đạo quan. Chúng độc hẳn là từ buổi trưa đến giờ thân, sau giờ Dậu cảm thấy không
4:53:514 hours, 53 minutes, 51 secondskhỏe, sau khi về nhà thì gặp khách, giờ tuất thì độc phát mất mạng, đạo quan trong thành không ít, trong thời tiết này chỉ sợ đều có làm bánh ngải thảo.
4:53:594 hours, 53 minutes, 59 secondsTống đại nhân có lẽ là ở trong đạo quan gặp phải những người khác, mà độc này cũng không nhất định là bị hạ cùng lúc ăn bánh ngải thảo. Bạc Nhược U ngước mắt
4:54:074 hours, 54 minutes, 7 secondsnhìn y, tìm tới đạo quan mà Tống đại nhân từng đến qua, người trong quan chắc chắn sẽ có lưu ý đến khi nào thì sắc mặt của hắn không thích hợp. độc này rất
4:54:164 hours, 54 minutes, 16 secondsmạnh, nếu không thoải mái rất khó che giấu. Trước đó hắn có lẽ là còn dùng qua đồ ăn nào khác, chỉ là từng bị nôn mở ra
4:54:234 hours, 54 minutes, 23 secondstrước, đồ ăn còn dư lại bên trong dạ dày cũng không nhiều, trong một lúc nhìn không ra những thứ khác. Hoắc Nguy Lâu gật đầu nói, "Như vậy cũng đã rất tốt
4:54:314 hours, 54 minutes, 31 secondsrồi, hôm nay hắn không mang theo tùy tùng, cũng không có xe ngựa đi theo.
4:54:364 hours, 54 minutes, 36 secondsNgười của ta bắt đầu điều tra nghe ngóng từ ngoài cửa cung, vận dụng không ít nhân thủ, nhưng không có chút manh mối nào, chỉ riêng điểm này cũng đã đủ rồi."
4:54:444 hours, 54 minutes, 44 secondsHoắc Nguy Lâu nói xong, ra khỏi xương phòng, tất cả mọi người bên ngoài đang ngủ gà ngủ gật, nghe được động tĩnh đều tỉnh hồn lại. Hoắc Nguy Lâu gọi Lộ Kha
4:54:524 hours, 54 minutes, 52 secondstới, phân phó nói, "Hôm nay sau khi Tống Dục mất tích, đi tới Đạo Quan, lập tức đi thẩm vấn tôi tớ trong phủ, xem hắn có
4:55:004 hours, 55 minutescung phụng bài vị tổ tiên ở chỗ đạo quan nào hay không." Lộ Kha nghe lệnh mà đi, những người khác đều đứng dậy, Triệu Hi cũng hỏi, "Biểu huynh, có tra ra là
4:55:094 hours, 55 minutes, 9 secondsngười nào hạ độc hay không?" Hoắc Nguy Lâu nghiêm mắt liếc nhìn hắn, còn chưa tra, có điều đã chứng thực hắn là trúng độc trước khi về nhà, việc trúng độc tạm
4:55:184 hours, 55 minutes, 18 secondsthời không can hệ đến Cữu Cữu ngươi. Hai mắt Triệu Hi sáng ngời, ta biết Cửu Cữu không có khả năng sẽ liên quan đến những mớ thị phi này mà. Nhưng mà Hoắc Nguy
4:55:274 hours, 55 minutes, 27 secondsLâu lại nói, nhưng hắn cũng không có nói rõ giờ Ngọ đến Tống phủ là vì chuyện gì.
4:55:324 hours, 55 minutes, 32 secondsTrong thư phòng của Tống Dục có đồ bị mất, hắn vừa có che giấu lại càng hiện rõ có hiềm nghi, muốn thoát tội cũng không dễ dàng. Vẻ mặt Triệu Hi đau khổ.
4:55:414 hours, 55 minutes, 41 secondsVậy phải làm sao bây giờ? Có thể cho ta gặp mặt C một lần không? Hoắc Nguy Lâu lạnh lùng nói, "Không bằng ngươi đi hỏi
4:55:484 hours, 55 minutes, 48 secondsbệ hạ một chút, thử xem ngài có đồng ý để ngươi đi gặp Trường Ninh hầu hay không." Vẻ mặt Triệu Hi suy sụp. "Phụ
4:55:554 hours, 55 minutes, 55 secondshoàng sao sẽ cho phép nha?" Nói xong lại nhìn mấy người bên cạnh một chút, không nhịn được nói, "Biểu ca, để ta lén gặp
4:56:024 hours, 56 minutes, 2 secondsriêng, như vậy phụ hoàng cũng sẽ không biết được." Hoắc Nguy Lâu bất đắc dĩ lắc lắc đầu, tựa hồ cảm thấy hắn là gỗ mục không thể
4:56:094 hours, 56 minutes, 9 secondsđiêu khác được, xoay người tiến vào xương phòng. Triệu Hi thở dài, Lâm Hòe đứng ở một bên, ho nhẹ một tiếng nói, "Điện hạ bình tĩnh, chớ có nóng nảy,
4:56:184 hours, 56 minutes, 18 secondsviệc này nếu như nóng vội, đối với Trường Ninh hầu ngược lại là trăm hại mà không hề có lợi." Trong xương phòng, Bạc Nhược U Khâu lại thi thể xong rồi lại
4:56:264 hours, 56 minutes, 26 secondstrùm áo lót lên trên thi thể, bao tay của nàng bị dính không ít huyết. Hoắc Nguy Lâu sai người mang nước vào, đến khi nàng rửa sạch mới tháo bao tay ra.
4:56:354 hours, 56 minutes, 35 secondslại bắt đầu xem xét mấy thứ như áo ngoài và giày của Tống Dục. Tống Dục sau khi rời cung đã thay đổi thường phục, lại sai người hầu hồi phủ trước. Hiện tại
4:56:434 hours, 56 minutes, 43 secondsBạc Nhược U nhìn thấy áo bào chỉ là vải hồ nam tầm thường, dày cũng không phải làm bằng thứ quý giá gì. Bạc Nhược U cẩn thận tìm xem trong chốc lát ở chỗ vạt áo
4:56:514 hours, 56 minutes, 51 secondsmới phát hiện có mấy nếp nhăn sắp nhặt đi. Bây giờ đang là thời khắc giao mùa xuân hạ, áo bào có lẽ do mỏng nhẹ, lại là tơ lụa mềm, dễ dàng lưu lại nếp nhăn.
4:57:014 hours, 57 minutes, 1 secondKhi Tống Vũ chết cúi xuống nằm sấp trên bàn thế để lại nếp gấp trên vạt áo phía trước, nhưng Bạc Nhược U phát hiện dấu vết mới lại không phải do bị đè xuống
4:57:094 hours, 57 minutes, 9 secondstạo thành. Nàng giơ xiêm y lên, quay về hướng có ánh đèn ở góc tường để quan sát, cảm thấy dấu vết này giống như là bị người ta nắm lấy mà lư lại. Hoắc Nguy
4:57:184 hours, 57 minutes, 18 secondsLâu thấy nàng nhìn chằm chằm xiêm y xuất thần, không nhịn được tiến lên. "Sao vậy?" Bạc Nhược U nói. Tống đại nhân hôm nay chỉ sợ đã phát sinh tranh chấp với
4:57:274 hours, 57 minutes, 27 secondsngười nào đó. Trên vạt áo của hắn có nếp nhăn do bị túm lấy. Nàng nói xong nhìn về phía Hoắc Nguy Lâu, trông giống như là cùng nam tử động thủ, mà lại còn bị
4:57:354 hours, 57 minutes, 35 secondsngười nọ tóm chặt cổ tay. Hoắc Nguy Lâu hiểu đến không thể hiểu rõ hơn. Lúc này Ninh Kiêu từ bên ngoài trở về, đứng ở
4:57:424 hours, 57 minutes, 42 secondscửa ra vào xương phòng nói, "Hầu gia đã hỏi Hạ Nhân, Hạ Nhân nói Tống Dục cũng không có đạo quan quen thuộc hay đi, trong nhà chỉ có Tống phu nhân tin những
4:57:514 hours, 57 minutes, 51 secondsthứ này, nhưng nàng tin Phật chứ không phải tin đạo. Như vậy lại càng thêm kỳ quặc." Hoắc Nguy Lâu phân phó nói, "Vậy
4:57:584 hours, 57 minutes, 58 secondschỉ có thể đi điều tra, đạo quan trong thành tất cả đều phải điều tra một lần, chủ yếu xem trong đạo quan nào có bánh ngải thảo tống dục vào lúc ban ngày từng
4:58:074 hours, 58 minutes, 7 secondsăn qua thứ này cũng không phải là không có chút đầu mối nào để tra." Điều này khiến vẻ mặt Ninh Kiêu phấn chấn lên, hắn xoay người rời đi. Hoắc Nguy Lâu vừa
4:58:154 hours, 58 minutes, 15 secondsquay đầu lại đã thấy Bạc Nhược U đã cầm lên đôi ủng của Tống Dục, đang xem đế giày dính đầy vết bẩn của hắn, y tiến
4:58:224 hours, 58 minutes, 22 secondslên, "Canh giờ đã muộn, ta đưa nàng về nhà. Bạc Nhược U lại không có trả lời, nàng cẩn thận nhìn chằm chằm chiếc ủng
4:58:294 hours, 58 minutes, 29 secondscủa Tống Dục, rất nhanh từ trong Dương tìm ra một cây nhiếp trúc, sau đó đào lên vết bùn mỏng dính lên đế giày, từ trong khe rãnh dưới đế giày móc ra một viên hạt tròn có kích cỡ như mũi kim.
4:58:394 hours, 58 minutes, 39 secondsVật ấy cực nhỏ, nếu không để ý sẽ lẫn vào trong bùn, căn bản khó phân biệt ra đồ vật dính vào đế dày. Đến khi ủng đã
4:58:474 hours, 58 minutes, 47 secondskhô hai ngày, vết bùn chóc ra, vật ấy hẳn là sẽ bị gió thổi qua một cái là không còn, may là bị nàng phát hiện.
4:58:544 hours, 58 minutes, 54 secondsNàng cầm cây nhiếp gáp vật ấy đưa về hướng có ánh đèn, đáy mắt có chút nghi hoặc. Hầu gia, hôm nay Tống đại nhân mang đôi ủng này sao? Hoắc Nguy Lâu gật
4:59:034 hours, 59 minutes, 3 secondsđầu, từ sớm đã hỏi qua người hầu của hắn, nói là sau khi ra cung đều thay đổi áo quan dày quan hết rồi sau đó mới một
4:59:104 hours, 59 minutes, 10 secondsmình rời đi. Xiêm y, ủng đều là thứ đã giặt sạch quả. Đôi ủng này có bề ngoài mới tinh, đế giày cũng không bị mài mòn,
4:59:184 hours, 59 minutes, 18 secondslà loại mới làm chưa mang qua được hai lần. một lớp bùn mỏng cũng tính là bình thường, như vậy cái thứ tròn tròn này chính là hôm nay lưu lại. Bạc Nhược U
4:59:264 hours, 59 minutes, 26 secondslẩm bẩm nói, giống hạt giống hoa, chỉ không biết là loại hoa cỏ gì. Nàng dứt khoát đi tìm một chiếc khăn bọc vật ấy
4:59:334 hours, 59 minutes, 33 secondslại. Đây là vật gì? Ta phải suy nghĩ thêm một chút. Nàng lại nhìn sắc trời bên ngoài. Nàng tới đây đã có hơn hai canh giờ, đã sắp đến sau nửa đêm rồi.
4:59:434 hours, 59 minutes, 43 secondsNàng đứng dậy, lúc này mới cảm nhận được eo mỏi lưng đau khá là mệt mỏi. Hầu gia cần phải về phủ. Hoắc Nguy Lâu không trả lời, chỉ nói đưa nàng trở về trước đã.
4:59:544 hours, 59 minutes, 54 secondsBạc Nhược U nghĩ trong sảnh còn có nhiều người, do dự nói, "Hầu gia không cần đưa đâu, không bằng phái một người đưa ta trở về." Hoắc Nguy Lâu híp híp mắt, mặc
5:00:035 hours, 3 secondskệ nàng, xoay người ra ngoài phân phó nói, "Đêm đã khuya, tạm thời tan hết đi, việc này không cần tuyên dương, ngày mai
5:00:105 hours, 10 secondstrực sử tuyên cáo, tất nhiên sẽ báo cho các ngươi." Triệu Hi đã sớm không chịu đựng được, vừa nghe lời này thì trên mặt
5:00:175 hours, 17 secondslộ vẻ vui mừng. Mặt mày những người khác cũng khẽ buông lỏng, thấy Bạc Nhược U ngoan ngoãn nghe theo Hoắc Nguy Lâu, Lâm Hòe cũng không tiện để nói chuyện riêng
5:00:255 hours, 25 secondscùng nàng, đoàn người cùng nhau đi ra ngoài. Hoắc Nguy Lâu vừa đi vừa gọi tới tú y Sử tới để phân phó hai câu, lúc quay đầu lại đã thấy Bạc Nhược U đứng
5:00:345 hours, 34 secondschờ ở hành lang, trong lòng y nóng lên, bước nhanh về phía trước, im hơi lặng tiếng mà cầm lấy dương gỗ trong tay nàng, hai người vừa chạm tay đã tách ra.
5:00:435 hours, 43 secondsBạc Nhược U nhấc mắt liếc nhìn y một cái, tinh thần mới từ vụ án mà xoay chuyển trở về, cảm thấy y đã thật sự rất khác so với ngày xưa rồi. Chờ đến cửa
5:00:525 hours, 52 secondsphủ, mọi người đều đang chờ đợi Hoắc Nguy Lâu để bọn họ về nhà, lại dẫn Bạc Nhược U đi đến xe ngựa. Mấy người thấy thế, hai mặt nhìn nhau trong chớp mắt,
5:01:005 hours, 1 minutelúc này mới đánh hơi được mấy phần không thích hợp rồi, nhưng mà thấy vẻ mặt Hoắc Nguy Lâu vẫn nghiêm chính không lộ ra dị thường, rốt cuộc cũng không dám lắm
5:01:085 hours, 1 minute, 8 secondsmiệng. Triệu Hi vốn đã lên xe ngựa, lúc này vén rèm lên, trơ mắt nhìn Bạc Nhược U chui vào trong xe ngựa của Hoắc Nguy
5:01:155 hours, 1 minute, 15 secondsLâu, hắn nhíu mày, tự lẩm bẩm, "Bạc gia cô nương à?" Người hầu ở bên ngoài hỏi, "Điện hạ, cần phải hồi cung." Triệu Hi
5:01:235 hours, 1 minute, 23 secondsthả rèm xuống, đáp ứng một tiếng, sau chốc lát bỗng nhiên lại xốc rèm lên, hỏi người hầu cận phía ngoài, "Cô nương, vừa nãy kia, các ngươi thấy tướng mạo ra
5:01:325 hours, 1 minute, 32 secondssao?" Hai gã tùy tùng đeo đao hai mặt nhìn nhau một cái, một người trong đó nói, "Dung mạo vô cùng xinh đẹp." Một
5:01:405 hours, 1 minute, 40 secondsngười khác cũng vội vội vàng vàng gật đầu theo. Triệu Hi híp híp mắt, lúc này mới lệnh cho xe ngựa bắt đầu chuyển động. Bạc Nhược U vừa ngồi vào chỗ đã lộ
5:01:495 hours, 1 minute, 49 secondsra vẻ mặt lo lắng. "Mh mối quá ít, nếu ở trong đạo quan tìm không ra cái gì, chỉ sợ khó xác định được hung thủ." Hoắc
5:01:565 hours, 1 minute, 56 secondsNguy Lâu nghe giương môi lên, vẫy vẫy tay, Lam Nang ngồi cách mình gần hơn chút, Bạc Nhược U nhích đến gần bên cạnh y hơn chút, y nghiêng người, tức khắc đã
5:02:055 hours, 2 minutes, 5 secondscách nàng càng gần hơn. "Muộn như vậy rồi, không bằng đi hầu phủ nghỉ ngơi." Bạc Nhược U còn tưởng là y muốn nói đến vụ án, nhưng không nghĩ lại đưa ra lời
5:02:145 hours, 2 minutes, 14 secondsđề nghị như vậy, hai gò má tức khác ửng đỏ thân thể thì rụt lại phía sau. "Như vậy sao được?" Hoắc Nguy Lâu nhìn nàng,
5:02:215 hours, 2 minutes, 21 seconds"Nàng sợ cái gì?" Bạc Nhược U không nhịn được lại càng lùi ra sau hơn chút nữa.
5:02:265 hours, 2 minutes, 26 secondsKhông hợp lễ, không thể, tuyệt đối không thể. Nàng có chút hoảng loạn, Hoắc Nguy Lâu lại còn nói năng như vậy. Hai người đang ở bên trong toa xe ngựa, bỗng dưng
5:02:355 hours, 2 minutes, 35 secondslàm nàng nghĩ đến câu nói cô nam quả nữ ở chung một phòng. Hoắc Nguy Lâu thấy nàng giống như chim sợ ná, vừa thẹn lại vừa giận, bỗng dưng cười khẽ một tiếng,
5:02:435 hours, 2 minutes, 43 secondsđáy lòng y chợt rung động, thân thể không nhịn được lại nghiêng về phía trước, để cách nàng gần thêm chút nữa.
5:02:495 hours, 2 minutes, 49 secondsKhoảng cách giữa hai người chỉ còn lại hai nắm đấm, Bạc Nhược U thấy y càng dựa càng gần, cảm thấy một luồng huyết nóng xông thẳng lên mặt, trên má giống như
5:02:575 hours, 2 minutes, 57 secondsnổi lửa lên vậy. Nàng giơ tay đẩy ngực Hoắc Nguy Lâu một cái, chỉ sợ y lại chạm vào mình. Hoắc Nguy Lâu bị nàng đẩy nên
5:03:045 hours, 3 minutes, 4 secondsdừng lại, một phát đã bắt được tay nàng, đáy mắt tràn ra mấy phần bước người, giọng điệu vẫn cứ bình tĩnh. Làm sao
5:03:115 hours, 3 minutes, 11 secondsvậy? Tay Bạc Nhược U bị nắm lấy, muốn tránh thoát lại không thể thành công, tức giận nói, "Hầu gia thận trọng một
5:03:185 hours, 3 minutes, 18 secondschút đi." Hoắc Nguy Lâu nắm tay nàng đặt vào trong ngực mình, "Ta không thận trọng chỗ nào." Y nói xong, đốt ngón tay
5:03:255 hours, 3 minutes, 25 secondskhẽ nhúc nhích, nắm nàng tay càng chặt hơn, cứ như đang trêu chọc lòng người, lại giống như đang khắc chế kiềm nén lại điều gì.
5:03:325 hours, 3 minutes, 32 secondshơi nóng từ hai gò má lan tràn đến cổ, Bạc Nhược U dở khóc dở cười, "Hầu gia trước kia không phải giống như vậy. Vậy
5:03:405 hours, 3 minutes, 40 secondslúc trước ta giống cái gì? Nếu ta vẫn cứ đối đãi với nàng tựa như lúc trước, chẳng lẽ không phải càng kỳ lạ hay sao?" Bạc Nhược U bất đắc dĩ trừng mắt với y,
5:03:495 hours, 3 minutes, 49 secondstrước mắt tia sáng tối tăm, đáy mắt y lại dường như ẩn giấu đốm lửa, nàng nhìn thấy cũng có chút sợ hãi, ngươi kê sát ở
5:03:565 hours, 3 minutes, 56 secondsthành xe, không dám làm ra một cử động nhỏ nào. Hoắc Nguy Lâu nhìn chăm chú vào nàng chốc lát, cuối cùng cách ra hơi xa một chút, nhưng ánh mắt vẫn cứ lưu luyến
5:04:055 hours, 4 minutes, 5 secondstrên người nàng, dường như muốn tận dụng thời khắc ngắn ngủi này để ngắm nhìn đủ mới cam tâm. Lúc này rèm cửa sổ bị gió đêm lay động, Bạc Nhược U quét mắt qua
5:04:135 hours, 4 minutes, 13 secondsthật nhanh, nhìn thấy đây là đường đi về hướng Trường Hưng phường, nàng không nhịn được vén rèm lên xem cảnh đường phố quen thuộc ở ngoài xe ngựa, quả thật là
5:04:215 hours, 4 minutes, 21 secondshướng đi về Trường Hưng phường. Nàng chuyển ánh mắt mang theo oán trách nhìn Hoắc Nguy Lâu, giữa mi tâm Hoắc Nguy Lâu là một mảnh sung sướng, biết nàng sẽ
5:04:305 hours, 4 minutes, 30 secondskhông về hầu phủ, nàng triệt để thở phào nhẹ nhõm, trong lòng biết y là đang trêu nàng, tức khắc lắc lắc đầu, thấy y mặc dù cầm tay nàng không buông ra, nhưng
5:04:395 hours, 4 minutes, 39 secondsngười đã cách xa hơn một chút, thế là thấp giọng nói, "Ta hôm nay là theo hầu gia làm việc, nhưng hầu gia dù sao cũng không biết hầu gia cả ngày nghĩ cái gì."
5:04:475 hours, 4 minutes, 47 secondsÁnh mắt Hoắc Nguy Lâu vẫn lưu luyến ở trên người nàng, muốn nói cái gì rồi lại nhịn xuống, ngược lại vẻ mặt hơi đứng đắn mà nói. Mấy ngày nay bận rộn nhiều
5:04:565 hours, 4 minutes, 56 secondschuyện, khó lắm mới được gặp mặt nàng, cảm giác rất là mong nhớ. Lúc làm việc là làm việc, làm việc xong rồi, ở trước mắt nàng đã không phải là Võ Chiêu Hầu,
5:05:045 hours, 5 minutes, 4 secondsnàng cũng không phải là ngỗ tác. Nói xong, y lại dựa vào gần hơn, nửa là chân thành, lại nửa là sâu xa mà nói, "Ta là
5:05:115 hours, 5 minutes, 11 secondsnam nhân, nếu không muốn thân cận với người trong lòng mình, vậy chẳng khác nào là chứng minh lời đồn đãi trên phố." Bạc Nhược U cảm thấy không khí quanh
5:05:195 hours, 5 minutes, 19 secondsthân đều đang nhiễm phải hơi thở nóng rực trên người Hoắc Nguy Lâu đang ùn ùn kéo tới, mà da mặt của y so với tường thành còn dày hơn, sẽ không theo khuôn
5:05:275 hours, 5 minutes, 27 secondsphép cũ ở trước mặt nàng nữa. Nàng cắn răng nói, "Vậy sau này ta sẽ không theo hầu gia làm việc được nữa rồi." Hoắc
5:05:345 hours, 5 minutes, 34 secondsNguy Lâu đột nhiên nở nụ cười, "Rất tốt, nếu nàng thật sự bởi vì vậy mà không làm việc nữa, vậy cho thấy hiện giờ tâm tư của nàng đặt trên người ta đã nhiều hơn
5:05:435 hours, 5 minutes, 43 secondsrồi." Lời này vừa bất đắc dĩ lại có chút chơi xấu. Bạc Nhược U nắm chặt nắm đấm, hận không thể vung lên gương mặt tuấn tú
5:05:505 hours, 5 minutes, 50 secondscủa y. Lời nàng vừa nói đương nhiên đã trở thành vô ích, thuật ngỗ tác chính là nền tảng độc lập của nàng, vô luận như thế nào, nàng cũng sẽ không từ bỏ làm
5:05:585 hours, 5 minutes, 58 secondsviệc. Hoắc Nguy Lâu chỉ cười không nói, cảm thấy trêu chọc nàng đủ rồi, mới dùng giọng điệu ôn nhu nhỏ nhẹ có hơi thương tiếc mà nói, "Trở về rồi phải lo nghỉ
5:06:075 hours, 6 minutes, 7 secondsngơi, nếu việc điều tra thuận lợi, vụ án này cũng không cần bạc ngỗ tác hao tổn tâm thần, nếu lại có biến cố gì, không thể thiếu được phải tiếp tục tìm bạc ngỗ tác.
5:06:165 hours, 6 minutes, 16 secondsDừng một chút, y lại nói, "Tối nay nàng càng chuyên chú hơn so với ngày trước, nguyên nhân là bởi vì nghe được mấy câu nói kia. Y nói mỗi câu đều là bạc ngỗ
5:06:265 hours, 6 minutes, 26 secondstác, còn mang theo chút lấy lòng." Ánh mắt Bạc Nhược U lóe lên, trong lúc nàng Trần Chờ đó Hoắc Nguy Lâu đã thấy rõ ràng. Con ngươi của y trở nên sâu thẳm,
5:06:345 hours, 6 minutes, 34 secondsánh lửa chợt tắt, lộ ra mấy phần trịnh trọng, lại không nhịn được nắm tay nàng cạ lên gò má của mình, sau đó ôn hòa mà
5:06:415 hours, 6 minutes, 41 secondsnói, "U u, nàng có lòng này, chính là săn sóc ta lắm rồi." Bạc Nhược U nghe vậy, cảm thấy trong lòng rất mềm mại,
5:06:485 hours, 6 minutes, 48 secondslúc này xe ngựa đã từ dừng lại, đã đến Trình Trạch. Lúc này y không làm phiền nàng nữa, chỉ buông nàng ra để nàng trở về an giấc. Bạc Nhược U nhìn hắn một
5:06:575 hours, 6 minutes, 57 secondschút, "Hầu gia cũng trở lại nghỉ ngơi đi, không nên quá mức mệt nhọc. Hoắc Nguy Lâu lộ ý cười càng sâu, tất nhiên
5:07:045 hours, 7 minutes, 4 secondslà đáp ứng. Bạc Nhược U hít nhẹ vào một hơi, có hơi muốn mau chóng thoát đi không gian ngồ ngạt nhỏ hẹp này, lại có hơi không muốn, nhưng nàng vẫn xách lên dương gỗ, lưu loát nhảy xuống xe ngựa.
5:07:165 hours, 7 minutes, 16 secondsChờ tiến vào trong nhà, Bạc Nhược U mới cảm thấy trái tim nhảy cực nhanh đã bình phục lại. Nàng không biết Hoắc Nguy Lâu liệu có thật sự về hầu phủ nghỉ ngơi hay
5:07:235 hours, 7 minutes, 23 secondskhông, nhưng chỉ mong vụ án trước mắt này trôi chảy một chút, để cho y giảm được chút gian lao. Lúc này cách hừng đông cũng không còn bao nhiêu canh giờ,
5:07:325 hours, 7 minutes, 32 secondsBạc Nhược U rất là mệt mỏi, sau khi tắm rửa lập tức nghỉ ngơi. Sáng sớm ngày thứ hai tỉnh lại, một lúc sau mới nhớ tới hạt giống hoa được nàng mang về, nàng có
5:07:415 hours, 7 minutes, 41 secondschút gấp gáp chạy đi chính sảnh, cầm khăn tay gói hạt giống bên trong cẩn thận từng ly từng tí mà đưa cho Trình Uẩn Chi xem. "Nghĩa phụ, ngài mau nhìn
5:07:495 hours, 7 minutes, 49 secondsxem đây là vật gì?" Trình Un Chi cau mày nhìn lòng bàn tay nàng. "Đây là từ đâu tới? Đêm qua con theo hầu ra đi nghiệm
5:07:575 hours, 7 minutes, 57 secondsthi, phát hiện ở đế giày người chết chỉ có một hạt, con xem hình như là hạt giống của hoa rồi lại không nhớ ra được.
5:08:045 hours, 8 minutes, 4 secondsTrước kia nghĩa mẫu trồng rất nhiều hoa cỏ, nhưng hạt giống nhỏ như vậy cũng không nhiều. Ngài kiến thức rộng rãi, có thể nhận ra sao?" Trình Uẩn Chi vừa nghe
5:08:125 hours, 8 minutes, 12 secondscó quan hệ đến vụ án, cũng trịnh trọng nâng trong lòng bàn tay mà kiểm tra tỉ mỉ, lại dùng tay nhặt lên. Trầm Tư chốc lát xoay người tiến vào thư phòng. Bây
5:08:215 hours, 8 minutes, 21 secondsgiờ thân thể ông không tốt lắm, đã không còn viết văn mài mực như lúc trước.
5:08:255 hours, 8 minutes, 25 secondsNhưng sách thuốc, sách văn mang về từ Thanh Châu cũng không ít, bởi vậy cũng bố trí một gian thư phòng. Giờ khắc này đi vào, ông trực tiếp đi đến chỗ để mấy
5:08:335 hours, 8 minutes, 33 secondsquyển sách về dược liệu. Bạc Nhược U thầm nghĩ, Trình Uẩn Chi quả nhiên có chút manh mối, thế là ở một bên chờ đợi, mà Trình Uẩn Chi một lần đã lần lấy ra
5:08:415 hours, 8 minutes, 41 secondsbốn năm quyển sách dược liệu, lật xem từng quyển một, thấy thì quen mắt, rất nhiều hạt giống thảo dược cũng rất nhỏ, cũng không nhất định là hạt giống hoa,
5:08:505 hours, 8 minutes, 50 secondsnhưng hỏi đột nhiên thì trong một lúc ta cũng không nghĩ tới rõ ràng. Đợi ta tìm xem. Những tập sách dược liệu này là trên đời khó gặp, rất nhiều quyển đều là
5:08:585 hours, 8 minutes, 58 secondssách độc bản do Trình Gia Lưu truyền lại. Thấy ông tìm rất cẩn thận, Bạc Nhược U cũng cầm một quyển cẩn thận xem qua. Hai cha con cứ cha tìm như vậy gần
5:09:065 hours, 9 minutes, 6 secondsnửa ngày, mỗi một khắc, Trình Uẩn Chi bỗng nhiên vẫy tay đối với nàng, "Nha đầu, lại đây xem một cái có phải vật đó
5:09:135 hours, 9 minutes, 13 secondshay không." Bạc Nhược U cất bước đi tới, nhìn thấy một vị dược liệu tên là mỹ nhân cười. Trinh Uẩn Chi nói, "Vật ấy là
5:09:215 hours, 9 minutes, 21 secondsdược liệu, cũng là một loại hoa cỏ sơn dã. Lá đài có màu xanh lục, cánh hoa màu đỏ tím, thân cây cao vút, màu hoa diễm
5:09:295 hours, 9 minutes, 29 secondslệ, hương thơm ngào ngạt. Có kết quả, thịt quả cùng xác quả đều có thể làm thuốc, có công hiệu liễm phổi, sáp tràng, chữa ho, giảm đau cùng thôi miên,
5:09:385 hours, 9 minutes, 38 secondscòn có tác dụng làm mê dược. Hạt giống của nó có hình dáng nhỏ bé cỡ này, chỉ là vật ấy vẫn chưa sinh trưởng ở kinh thành, sơn dã cũng không tìm thấy, là
5:09:475 hours, 9 minutes, 47 secondsmột thứ vô cùng hiếm có. Bạc Nhược U cầm sách lên xem tỉ mỉ một lần, càng xem càng cảm thấy quả nhiên là hạt giống của
5:09:545 hours, 9 minutes, 54 secondsvật ấy, nhưng trong sách cũng viết, vật ấy thích nơi nóng ẩm, không dễ tồn tại.
5:09:595 hours, 9 minutes, 59 secondsNàng xem có chút ngờ vực, khí hậu kinh thành xác thực không phải khí hậu nóng ẩm, nếu chỗ bình thường không dễ tồn tại, vậy liệu sẽ có người tỉ mỉ trăm
5:10:075 hours, 10 minutes, 7 secondstrồng vật ấy? Nghĩa phụ nói vật ấy có màu sắc diễm lệ, có lẽ sẽ có người tỉ mỉ chăm sóc, dù sao gia đình giàu có trong
5:10:145 hours, 10 minutes, 14 secondskinh đều thích đồ vật quý hiếm. Trình Uẩn Chi trầm tư một chút, vật ấy tựa hồ phải dùng tới đất đỏ tốt nhất có màu đỏ
5:10:215 hours, 10 minutes, 21 secondsthẫm mới có thể trồng được. Bạc Nhược U nghe được lời ấy, trong đầu bỗng dưng lóe lên một loại cảm giác quen thuộc.
5:10:275 hours, 10 minutes, 27 secondsNàng còn chưa kịp suy nghĩ thấu đáo, Chu Lương từ bên ngoài đi vào. "Lão gia, tiểu thư, đại thiếu gia đến rồi." Ánh
5:10:345 hours, 10 minutes, 34 secondsmắt Bạc Nhược U rời khỏi quyển sách, nhìn lên Bạc Dật Hiền đã đến. Cha con bọn họ liếc mắt nhìn nhau, đều có chút bất ngờ. Đến khi hai người cùng nhau đi
5:10:435 hours, 10 minutes, 43 secondsra, quả nhiên thấy Bạc Dật Hiên mang theo mấy món lễ vật đã chờ ở bên ngoài.
5:10:475 hours, 10 minutes, 47 secondsNhìn thấy Trình Uẩn Chi, hắn cũng vô cùng thủ lễ, quy củ củ hành lễ, lại cùng Trình Uẩn Chi Hàn Huyên, vừa hỏi mới biết, thì ra là phu phụ bạc cảnh lễ bảo
5:10:565 hours, 10 minutes, 56 secondshắn đến thăm hỏi. Trình Uẩn Chi đối với tiểu bối tất nhiên là khoan dung ôn hòa hơn chút, nói chuyện với hắn vài câu rồi muốn lưu hắn dùng bữa trưa, nhưng Bạc
5:11:055 hours, 11 minutes, 5 secondsDật Hiên từ chối, nói thẳng là còn phải ra khỏi thành đi thôn trang đọc sách.
5:11:095 hours, 11 minutes, 9 secondsTrình Uẩn Chi cũng biết hắn muốn thi lấy công danh, tất nhiên là không miễn cưỡng giữ lại, nhưng lúc hắn rời đi thì lại nói với Bạc Nhược U, "Nhị muội muội,
5:11:175 hours, 11 minutes, 17 secondsmuội đưa ta ra được chứ? Vừa hay ta cũng có lời muốn nói với muội." Bạc Nhược U không hiểu ra sao, cảm thấy Bạc Dật Hiên
5:11:255 hours, 11 minutes, 25 secondscùng với nàng lại không có bao nhiêu cảm tình, cũng không có chuyện gì để nói, nhưng vẫn đồng ý đưa hắn ra ngoài. Đến cổng lớn Trình Trạch, Bạc Dật Hiên thở
5:11:335 hours, 11 minutes, 33 secondsdài, chuyển ánh mắt đánh giá Bạc Nhược U. "Muội thật sự muốn tiếp tục ở nha môn làm ngỗ tác sao?
5:11:395 hours, 11 minutes, 39 secondsBạc Nhược U bỗng dưng có cảm giác càng ngày càng nặng nề, nhưng vẫn thản nhiên gật gật đầu. Làm sao vậy? Bạc Dật Hiên
5:11:465 hours, 11 minutes, 46 secondsnở nụ cười, vẻ mặt mang theo chút trào phúng. Muội có biết hiện tại ở trong kinh thành đã có rất nhiều người biết muội trở về, cũng biết muội làm ngỗ tác
5:11:555 hours, 11 minutes, 55 secondsở nha môn kinh Triệu Doãn. Hôm qua ta cùng với mấy người bằng hữu tốt tham gia hội văn, bọn họ đã nhắc đến việc này.
5:12:015 hours, 12 minutes, 1 secondMuội cũng biết Bạc thị chúng ta rất coi trọng gia phong, mà muội là một tiểu thư thế gia thế mà lại đi làm ngỗ tác, quả thực là sỉ nhục đối với gia phong bạc
5:12:095 hours, 12 minutes, 9 secondsthị chúng ta. Bạc Nhược U nhíu đôi mày thanh tú lại, trong một lúc thật là muốn cười. Bạc Dật Hiên thấy nàng không nói gì, không nhịn được cơn giận, "Muội làm
5:12:185 hours, 12 minutes, 18 secondsgì không tốt? Vì sao phải đi làm ngỗ tác? Ngỗ tác khổ cực như vậy, lại còn là loại nghề ti tiện, muội tội gì dày xéo mình như vậy?
5:12:265 hours, 12 minutes, 26 secondsHắn lại mang theo giọng điệu muốn tốt cho nàng mà nói, "Việc này truyền ra càng ngày càng rộng, đối với muội có ảnh hưởng rất lớn, sau này muội không định
5:12:345 hours, 12 minutes, 34 secondsxuất giá hay sao?" Bạc Nhược U cho dù có tính khí tốt đi nữa, cũng không cho phép hắn chỉ chỉ trỏ trỏ mà thuyết giáo với
5:12:415 hours, 12 minutes, 41 secondsnàng như vậy. Nàng nở nụ cười, "Ta gọi ngươi một tiếng đường huynh là theo lễ phép, lại không biết ngươi có tư cách gì tới đây mà chỉ giáo ta." Bào Dật Hiên
5:12:505 hours, 12 minutes, 50 secondskinh ngạc, tựa như không nghĩ tới Bạc Nhược U nhìn như điềm đạm dịu dàng, thế mà lại chống đối hắn như vậy. Hắn nhíu mày, "Ta đây cũng là muốn tốt cho muội."
5:12:595 hours, 12 minutes, 59 secondsBạc Nhược U trừng mắt nhìn, "Vậy thì không cần thiết, ta làm ngỗ tác của ta.
5:13:035 hours, 13 minutes, 3 secondsBạc thị cũng vẫn là Bạc thị kia, nếu các ngươi luôn đi ngay ngồi thẳng thì sao lại e ngại những lời kia? Vài lời đồn đại lẽ nào đã gây tổn hại gia phong các
5:13:125 hours, 13 minutes, 12 secondsngươi? Huống hồ hiện giờ ta cũng chỉ tính là nửa người của Bạc thị mà thôi, bất kể ngươi là ai, thật sự không cần phải phí miệng lưỡi như vậy. Sắc Bạc Dật
5:13:215 hours, 13 minutes, 21 secondsHiên chợt xanh chợt trắng, đang muốn nổi giận, một người cưỡi khoái mã từ góc đường chạy như bay đến, đó là Tôi Tớ Bạc thị. Bạc Dật Hiên vừa thấy đã nhận ra được hắn khó tránh khỏi bị bất ngờ.
5:13:315 hours, 13 minutes, 31 secondsNgười hầu này dục ngựa chạy tới, còn chưa xuống ngựa đã sốt ruột nói, "Công tử, mau trở về phủ đi, trong phủ xảy ra chuyện lớn rồi." Bà Dật Hiên nhíu mày
5:13:405 hours, 13 minutes, 40 secondsquát hỏi, "Xảy ra chuyện gì khiến cho ngươi mất quy củ như vậy hả?" Hắn là đến Trình Trạch thăm hỏi, dù là chuyện khẩn cấp thế nào cũng không tới mức phải đuổi
5:13:495 hours, 13 minutes, 49 secondstới cửa nhà người khác hét to lên như vậy. Ngay ở trước mặt Bạc Nhược U, hắn cảm thấy khá là mất mặt. Gã người hầu
5:13:565 hours, 13 minutes, 56 secondsnày cũng nức nở mà nói, "Đại lão gia bị người quan phủ bắt đi rồi, công tử, ngài mau trở về phủ đi." Sắc mặt Bạc Dật Hiên
5:14:045 hours, 14 minutes, 4 secondstức khắc biến đổi, mặc dù chức quan của Bạc Cảnh Khiêm không cao, nhưng chức vị hộ bộ viên ngoại lang trong đám thế gia sa sút kinh thành cũng còn có thể chống
5:14:125 hours, 14 minutes, 12 secondsđỡ được mặt mũi. Mà hắn làm gia chủ bạc thị, xưa nay là trụ cột trong nhà, Bạc Dật Hiên không tưởng tượng ra được hắn làm quan luôn luôn cẩn thận nhiều năm
5:14:205 hours, 14 minutes, 20 secondslại sẽ bị quan phủ bắt đi. Nếu Bạc Cảnh Khiêm xảy ra chuyện, vậy Bạc thị chẳng khác nào như trời sập rồi. Vì sao lại bị
5:14:275 hours, 14 minutes, 27 secondsbắt đi? Bà Dật Hiên đầu tiên là ngây người, sau đó bỗng nhiên trở nên hoảng loạn, bước nhanh về hướng xe ngựa, quên luôn cả chuyện bạc nhược u. Người hầu
5:14:375 hours, 14 minutes, 37 secondsnói, "Không biết người tới vô cùng hung hăng, đại lão gia ngay cả thời gian bàn giao lại cho phu nhân cũng không có." Bạc Dật Hiên tiến vào trong xe ngựa, sa
5:14:465 hours, 14 minutes, 46 secondsphu vung roi lên, chạy đi như bày. Cổng lớn Trình Trạch mở ra, Bạc Nhược U yên tĩnh mà đứng thẳng ở cửa, chờ xe quẹo
5:14:535 hours, 14 minutes, 53 secondsqua chỗ cuối đường mới nhíu mày xoay người. Về chính sảnh mới kể lại chuyện vừa nghe được, Trinh Uẩn Chi đầu tiên là im lặng một lúc, chốc lát sau cười gằn.
5:15:025 hours, 15 minutes, 2 secondsBạc Cảnh Khiêm am hiểu luồn cúi, lần này chỉ sợ là lật thuyền trong mương, việc này cùng chúng ta không có quan hệ, phúc họa ra sao? Xem tạo hóa của chính hắn.
5:15:115 hours, 15 minutes, 11 secondsBạc Nhược U gật đầu tán thành. đáy lòng rất bình tĩnh. Trình Uẩn Chi lại hỏi Bạc Dật Hiên cùng nàng nói chuyện gì. Đến khi nàng đáp xong, Trình Uẩn Chi lắc lắc
5:15:205 hours, 15 minutes, 20 secondsđầu, "Lời lẽ thế này, từ lâu ta đã liệu tới, chỉ sợ không chỉ có một mình hắn nghĩ như vậy, phụ mẫu hắn còn có đại
5:15:275 hours, 15 minutes, 27 secondsphòng, chỉ sợ đều nghĩ như thế đi, thật quá buồn cười, phụ thân ta đây còn chưa nói cái gì, nào đến phiên bọn họ quơ tay
5:15:345 hours, 15 minutes, 34 secondsmúa chân." Đáy lòng Trình Uẩn Chi mặc dù đã từng vì an nguy của nàng mà sinh ra ý niệm này, nhưng lại quyết không cho phép người bạc ra đến giáo huấn bạc nhược u.
5:15:435 hours, 15 minutes, 43 secondsThấy ông tức giận, Bạc Nhược U nở nụ cười ung dung. "Nghĩa phụ, không cần buồn bực, con sẽ không đặt mấy lời ấy ở trong lòng." Bạc Nhược U chấp nhất đối
5:15:515 hours, 15 minutes, 51 secondsvới con đường làm ngỗ tác ông đương nhiên biết đến, thấy trên mặt nàng vẫn rất bình thường, thở dài nói, "Con cũng quá hiền lành rồi, sau này lại có người
5:16:005 hours, 16 minutesnào nói như vậy, con cứ bảo hắn đến trước mặt ta mà nói." Bạc Nhược U cười đáp ứng, có điều mặc dù nhìn nàng tốt tính, nhưng không phải kiểu người mềm
5:16:085 hours, 16 minutes, 8 secondsyếu dễ bị ức hiếp, muốn dựa vào vài câu miệng lưỡi làm kinh sợ nàng, quả thực quá coi thường nàng rồi. Nàng thu hồi tâm tư, lại suy nghĩ về mỹ nhân cười
5:16:175 hours, 16 minutes, 17 secondskia, vào cửa lại lật ra quyển sách thuốc này hai lần, càng thêm xác định là hạt giống mỹ nhân cười, hạt giống vừa có thể làm thuốc, lẽ nào Tống Dục đi qua tiệm
5:16:265 hours, 16 minutes, 26 secondsbán thuốc hoặc là đi qua nơi có mỹ nhân cười đang nở rộ báo việc này cho Hoắc Nguy Lâu, phái một ít người đi điều tra, cũng không biết có thể điều tra nghe
5:16:345 hours, 16 minutes, 34 secondsngóng ra manh mối gì hay không. Nàng có ý niệm này là muốn đi tìm Hoắc Nguy Lâu, nhưng vào ban ngày thì Hoắc Nguy Lâu không thể yên yên ổn ổn mà chờ ở hầu
5:16:425 hours, 16 minutes, 42 secondsphủ. Nàng đi tới chỉ sợ cũng vô ích. Thế là bảo Chu Lương chuẩn bị xe ngựa, muốn tự mình đi tìm hiểu sơ sơ mấy tiệm bán thuốc kia. Phía tây Trường Hưng phường
5:16:515 hours, 16 minutes, 51 secondschính là ngự phố. Bạc Nhược U chọn một tiệm thuốc có mặt ngoài rất lớn mà đi vào. Vật này đã là quý hiếm, như vậy mấy tiệm tầm thường là không thể có. Nhưng
5:17:005 hours, 17 minutesmà Bạc Nhược U hỏi xong lại thấy trong tiệm cũng không thuốc này. Trưởng quỹ còn nói, "Cô nương hỏi dược liệu này hẳn là sinh trưởng ở trong sơn cốc phía tây
5:17:095 hours, 17 minutes, 9 secondsnam, tương đối hiếm lạ nên giá cả cao, nhưng nói về dược tính cũng không phải là thứ không thể thay thế. Đã là như vậy, cần gì phải phí công phí sức chọn
5:17:175 hours, 17 minutes, 17 secondsmua vị thuốc này?" Theo lý thì đúng là vậy, nhưng Bạc Nhược U lại vẫn cảm thấy không cam lòng, lại dọc theo ngự phố di chuyển một vòng về hướng chợ phía đông,
5:17:265 hours, 17 minutes, 26 secondsnhưng hỏi thăm liên tục bốn năm hiệu thuốc y quán to nhỏ nhỏ rất nổi danh đều nói không có. Không chỉ như vậy, có vài
5:17:335 hours, 17 minutes, 33 secondsđại phu tuổi trẻ thậm chí còn không nhận biết vị thuốc này. Lần này Bạc Nhược U lại do dự, lẽ nào trong kinh thành thật sự có người trồng mỹ nhân cười? lại hoặc
5:17:425 hours, 17 minutes, 42 secondslà là Tống Dục đi qua đạo quan có mỹ nhân cười trong đó, nàng không thu hoạch được gì, tinh thần sầu não, cảm thấy
5:17:495 hours, 17 minutes, 49 secondskhông giúp gì được Hoắc Nguy Lâu, y xử lý đều là đại sự trên triều đình, về phương diện huyền cơ của đạo giả, với nàng mà nói cũng là mù tịt. Duy nhất là
5:17:575 hours, 17 minutes, 57 secondschút tay nghề thì lần này có tác dụng cũng không lớn, cho dù có lòng cũng thực sự vô lực. Mang theo tâm trạng như vậy ngồi vào xe ngựa về nha, còn chưa tới
5:18:065 hours, 18 minutes, 6 secondstrước cửa phủ Bạc Nhược U đã thấy có xe ngựa dừng ở cổng lớn Trình Trạch. Xe ngựa kia nàng thấy cực kỳ quen mắt, đáy mắt lập tức sáng ngời. Lúc này hai người
5:18:145 hours, 18 minutes, 14 secondshầu hầu phủ tiến lên chào đón. "Bà cô nương, hầu gia lệnh chúng ta đón ngài qua phủ." Sắc trời đã gần hoàng hôn, Bạc
5:18:225 hours, 18 minutes, 22 secondsNhược U còn đang trần chờ, người hầu lại bổ sung một câu, "Là vì vụ án đêm qua." Lần này Bạc Nhược U hoàn toàn yên lòng,
5:18:295 hours, 18 minutes, 29 secondstrước tiên vào nhà cùng Trình Uẩn Chi nói rõ một tiếng, sau đó liền lên xe ngựa đi về hướng hầu phủ. Khi đến trước cửa hầu phủ, mặt trời đã xuống phía chân
5:18:385 hours, 18 minutes, 38 secondstrời, một tia triều tà cuối cùng cũng bị áng mây che lại. Nàng cất bước vào phủ, thẳng đến chính viện. Phúc công đã có
5:18:455 hours, 18 minutes, 45 secondsmấy ngày chưa được gặp nàng, lúc này hỏi Han Ân cần một trận. Đến khi tiến vào thư phòng, Phúc công công luắc Nguy Lâu
5:18:525 hours, 18 minutes, 52 secondsngồi ở sau thư án, đang rủ mắt mà xem thứ gì, nghe được động tĩnh ngước mắt lên, vẻ mặt có hơi không giống bình thường. Bạc Nhược Unh lễ xong rồi hỏi,
5:19:015 hours, 19 minutes, 1 second"Hầu gia bảo ta tới là vì chuyện gì? Đã tìm được đạo quan rồi à? Hoắc Nguy Lâu đứng dậy đi ra, chỉ chỉ ải tháp đặt bên dưới cửa phía tây ý bảo nàng ngồi xuống.
5:19:115 hours, 19 minutes, 11 secondsBuổi trưa hôm nay đã tìm được rồi, là Tam Thanh Quan ở phía Đông thành. Tiểu đạo sĩ trong quan nhớ tới Tống Dục từng tới qua, không chỉ có như vậy, Tống Dục
5:19:205 hours, 19 minutes, 20 secondsdùng bánh ngải thảo cũng ở tại Tam Thanh Quan. mà hắn còn nhớ được Tống Dục ở trong quan gặp qua một người, người này cùng Tống Dục nảy sinh ra tranh chấp,
5:19:285 hours, 19 minutes, 28 secondssau đó rời đi trước một bước, ăn bánh ngài thảo. Gặp người này sinh tranh chấp, đáy mắt Bạc Nhược U sáng lên, gặp
5:19:365 hours, 19 minutes, 36 secondsngười nào có thể tìm được chăng? Đáy mắt Hoắc Nguy Lâu trở nên sâu thẳm hơn, sau chốc lát mới nói, "Là đại bá của nàng,
5:19:445 hours, 19 minutes, 44 secondshộ bộ viên ngoại lang bạc cảnh khiêm, y không hề có ý che giấu." Bạc Nhược U vừa nghe, ngồi thẳng người lên, liên tưởng đến ban ngày người Bạc thị khẩn cấp
5:19:525 hours, 19 minutes, 52 secondshoảng sợ tới tìm Bạc Dật Hiên, tức khắc rõ ràng Bạc Cảnh Khiêm đã xảy ra chuyện gì, nàng ngẩn ra, trong chốc lát mới suy nghĩ mối then chốt chỗ này, lại nhìn
5:20:005 hours, 20 minutesHoắc Nguy Lâu, "Như vậy hầu gia bảo ta đến vào lúc này là vì việc này." Hoắc Nguy Lâu nhìn nàng, chuyện lần này khá
5:20:085 hours, 20 minutes, 8 secondslớn, hắn liên lụy vào trong đó, toàn bộ Bạc thị đều không thể thoát khỏi quan hệ, hơn nữa hắn làm quan ở hộ bộ nhiều năm, cũng không phải hạng người trên tay
5:20:165 hours, 20 minutes, 16 secondssạch sẽ, lần này nhẹ thì nếm chút khổ sở, nặng thì phải liên lụy toàn bộ Bạc thị, ta báo cho nàng, để lòng nàng biết được ngọn nguồn." Bạc Nhược U nhìn y
5:20:255 hours, 20 minutes, 25 secondschốc lát, bỗng nhiên nở nụ cười, nhưng lại nói, "Hầu gia còn nhớ tới hạt giống hôm qua chứ? ta về nhà cùng nghĩa phụ
5:20:335 hours, 20 minutes, 33 secondstìm sách nửa ngày mới biết được thì ra đó là hạt giống mỹ nhân cười." Hoa mỹ nhân cười có màu sắc diễm lệ, rất là bắt mắt, kết quả hạt giống sắc quả đều có
5:20:425 hours, 20 minutes, 42 secondsthể làm thuốc. Ban ngày ta đi qua mấy cửa hàng nhưng đều không có vị thuốc này. Ta đoán thuốc này tại trong kinh thành bên cũng hiếm thấy, mà sở dĩ dưới
5:20:515 hours, 20 minutes, 51 secondsđế giày Tống Dục dính phải hạt giống, hẳn là đi đến nơi có mỹ nhân cười nở rộ.
5:20:555 hours, 20 minutes, 55 secondsHoắc Nguy Lâu nhíu mày, xoay người đi phân phó Phúc công chuẩn bị xe ngựa.
5:21:015 hours, 21 minutes, 1 secondPhúc công công đáp ứng một tiếng, y lại bước vào cửa. Nàng nói loài hoa đó ta chưa từng gặp qua, nàng theo ta đi Tam Thanh quan một chuyến. Bạc Nhược U đã
5:21:105 hours, 21 minutes, 10 secondssớm có ý định này rồi, lập tức đứng dậy, hai người cùng đi ra ngoài. Rất nhanh đã lên xe ngựa. Phúc công công đứng hành lang nhìn bọn họ, trong một lúc rất là
5:21:195 hours, 21 minutes, 19 secondssốt ruột thay Hoắc Nguy Lâu, tâm tư hai người đều đặt ở công việc, biết khi nào mới có thể thân cận hơn chút. Trong xe
5:21:255 hours, 21 minutes, 25 secondsngựa, Bạc Nhược U lại hỏi, "Đại bá, ta vì sao phải đi gặp Tống đại nhân? Đã này sinh tranh chấp, vậy hắn cũng có hiềm
5:21:325 hours, 21 minutes, 32 secondsnghi hạ độc sát Tống đại nhân." Hoắc Nguy Lâu nhìn nàng, tựa như đang phân biệt rõ hàm ý sâu xa trong lời này của nàng. Bạc Nhược U bị y nhìn như vậy,
5:21:415 hours, 21 minutes, 41 secondsvội vàng nói, "Ta cũng không phải muốn hỏi thăm, nếu hầu gia cảm thấy không thuận tiện, vậy không cần để ý tới ta,
5:21:485 hours, 21 minutes, 48 secondsta cũng không có tư tâm." Hoắc Nguy Lâu nói, "Ta biết nàng cùng đại phòng cũng không quá thân thiết, có điều rốt cuộc cũng là họ hàng thân thuộc của nàng,
5:21:565 hours, 21 minutes, 56 secondsgiấu giếm nàng lại sợ nàng không vui, lại ngừng một chút rồi nói tiếp, rất nhiều nội tình xác thực không tiện báo cho nàng biết được. Một là hắn có hiềm
5:22:055 hours, 22 minutes, 5 secondsnghi độc chết tống dục, thứ hai cũng liên lụy đến việc tham ô vệ kho. Ban ngày vào thiên lao thẩm vấn đã lâu, nhưng hắn khai báo hàm hồ là thật sự có
5:22:145 hours, 22 minutes, 14 secondsviệc che giấu. Việc tham ô bạc nhược u không dám hỏi nhiều, nhưng độc chết người là án mạng, nàng lại còn nghiệm thi qua, tất nhiên biết cái gì nên hỏi,
5:22:225 hours, 22 minutes, 22 secondscái gì không nên hỏi. Nàng gật gật đầu, "Ta biết rồi, hầu gia công chính vô tư, ta tin vào hầu gia cũng sẽ không thể
5:22:295 hours, 22 minutes, 29 secondskhông biết đúng mực, thật sự không muốn hỏi thăm những chuyện khác.
5:22:345 hours, 22 minutes, 34 secondsHoắc Nguy Lâu lại nhìn nàng, Bạc Nhược Uy nghĩ một chút, nếu việc này rơi vào trên người nghĩa phụ, ta chỉ sợ sẽ không
5:22:415 hours, 22 minutes, 41 secondsnhịn được. Nàng không phải loại người không có chút tư tâm nào, nhưng phần tư tâm này cũng chỉ dùng ở trên người của người thân cận nhất. Hoắc Nguy Lâu nghe
5:22:485 hours, 22 minutes, 48 secondsđược ánh mắt hơi sâu. "Vậy nếu việc này rơi vào trên người của ta thì sao đây?" Bạc Nhược U theo bản năng là cảm thấy không thể. "Trên cõi đời này còn có
5:22:575 hours, 22 minutes, 57 secondsngười dám bắt hầu ra sao?" Hoắc Nguy Lâu tức khác nở nụ cười, không tiếp tục hỏi nữa. Xe ngựa lướt qua ngự phố, thẳng đến
5:23:055 hours, 23 minutes, 5 secondsTam Thanh Quan ở phía đông thành. Tam Thanh Quan ở mặt Đông Bắc trong thành, sát hồ Huyền Vũ ngoài Hoàng thành, lúc xe ngựa dừng lại ở ngoài cửa quan, bóng
5:23:135 hours, 23 minutes, 13 secondsđêm cũng đổ ập tới. Hoắc Nguy Lâu xuống xe ngựa, trong một đám thị vệ vây quanh bước lên hết mườ bậc. Bạc Nhược U đi
5:23:205 hours, 23 minutes, 20 secondstheo phía sau y, mới vừa vào cửa, đã có hai người Tiểu Đạo tiến lên tiếp đón, ban ngày mới bị điều tra qua. Lúc này biểu cảm trên mặt hai người này càng
5:23:285 hours, 23 minutes, 28 secondsthêm khẩn trương sợ hãi. Hoắc Nguy Lâu ngắn gọn dứt khoát mà hỏi việc mỹ nhân Tiếu, nhưng mà hai người tiểu đạo này lại hai mặt nhìn nhau, đều không biết mỹ
5:23:375 hours, 23 minutes, 37 secondsnhân tiếu là vật gì, vẻ mặt Hoắc Nguy Lâu rất khó coi, phân phó nói, "Trước và sau viện đều phải lục soát, còn có trong
5:23:445 hours, 23 minutes, 44 secondsrừng hậu viện cũng không được bỏ qua." Giọng điệu của y lạnh lẽo âm trầm. Các tùy tùng vâng lệnh mà đi, y lại xoay người nhìn Bạc Nhược U. Nàng đi theo ta.
5:23:545 hours, 23 minutes, 54 secondsGiọng điệu y không tự giác mà hạ thấp xuống trở nên nhu hòa hơn. Bạc Nhược U vội vàng đi theo. Đạo quan này cũng không lớn, thường ở chỗ là này một đôi
5:24:025 hours, 24 minutes, 2 secondssư huynh đệ. Bánh ngài thảo là bắt đầu làm từ ngày gần đây, khách đến đây dâng hương hoặc là thêm tiền nhan đèn đều sẽ được tặng cho một phần. Mà bạc nhược u
5:24:105 hours, 24 minutes, 10 secondstheo Hoắc Nguy Lâu xoay chuyển một vòng ở những nơi có thể trồng được hoa và cây cảnh, lại không thấy bất kỳ hoa cỏ có màu sắc tươi đẹp nào. Đạo Quan rốt cuộc
5:24:185 hours, 24 minutes, 18 secondscũng là nơi coi trọng thanh tâm quả dục, ma sắc hoa mỹ nhân cười tươi đẹp diễm lệ, xác thực không tốt lắm nếu các các đạo sĩ trồng ở trong đạo quan. Bạc Nhược
5:24:265 hours, 24 minutes, 26 secondsU nhíu mày, lại đi tìm tiểu đạo sĩ để hỏi thăm, mà vừa hỏi biết được bên trong đạo quan cũng không có chồng dược liệu, trong lòng biết nơi này hẳn là không có
5:24:355 hours, 24 minutes, 35 secondsquan hệ đến mỹ nhân cười. Bạc Nhược U lại hỏi tình hình khi Tống Dục đến đây, tiểu đạo sĩ cũng theo đó mà nói, lúc tới thì cũng khỏe mạnh, hôm qua khách hành
5:24:445 hours, 24 minutes, 44 secondshương không nhiều, vị lão gia kia khí độ văn hoa khá đáng chú ý, ngài ấy vào trong quan đi tới chính điện tế bái, sau
5:24:515 hours, 24 minutes, 51 secondsđó thì ở tại hậu viện kêu thức ăn chay đến dùng, trong đó có bánh ngải thảo.
5:24:555 hours, 24 minutes, 55 secondsĐúng lúc này, vị lão gia thứ hai mới vừa đến, hai người giống như đã sớm có hẹn, chúng tiểu nhân cũng không dám quấy rầy.
5:25:025 hours, 25 minutes, 2 secondsCũng không lâu lắm nghe được tiếng ồn ào, tiến vào trai đỉnh hậu viện để xem xét. đã nghe được từ bạc nào đó, sau đó này vị lão gia thứ hai đã nổi giận đùng
5:25:115 hours, 25 minutes, 11 secondsđùng đi rồi, chén trà trên bàn bị quăng nát ở trên mặt đất, vừa nhìn đã biết là nảy sinh tranh chấp mà ra tay, chúng tiểu nhân cũng không dám quấy rầy, lại
5:25:205 hours, 25 minutes, 20 secondschờ thêm giây lát mới thấy vị lão gia thứ nhất rời đi. Bạc Nhược U nôn nóng hỏi, "Lúc hắn rời đi có vẻ mặt thế nào?"
5:25:285 hours, 25 minutes, 28 secondsTiểu đạo vội đáp, lúc rời đi vẻ mặt như thường, không thấy có bất kỳ chỗ nào khó chịu, khi đó vừa mới qua nửa giờ mùi.
5:25:365 hours, 25 minutes, 36 secondsCâu hỏi thế này, Tú Y sứ đã hỏi qua trước đó rồi, Hoắc Nguy Lâu đứng một bên quan sát cũng không cảm thấy có gì khác thường, nhưng Bạc Nhược U lại trầm ngâm
5:25:445 hours, 25 minutes, 44 secondschốc lát, đến khi từ cửa quan đi ra, Bạc Nhược Ui, Hà giống mỹ nhân cười kia không phải bị dính khi ở Đạo Quan, vậy
5:25:515 hours, 25 minutes, 51 secondslà bị dính ở nơi khác, mà hắn qua nửa giờ mùi rời đi, nhưng lúc hoàng hôn quay về phủ, trong khoảng hai canh giờ đó tất
5:25:595 hours, 25 minutes, 59 secondsnhiên không thể đi dạo trên đường phố." Nói xong lại lẩm bẩm, "Đại bá, ta không tiết lộ chút gì sao? nơi đây có chút hẻo
5:26:065 hours, 26 minutes, 6 secondslánh, nếu hắn không tin đạo, chính là có hẹn mới tới đây. Lên xe ngựa, Hoắc Nguy Lâu nói, hắn chỉ nói mình là phụng mệnh
5:26:145 hours, 26 minutes, 14 secondsmà đến, lại nói đó là một ít việc tầm thường của hộ bộ, còn về việc xảy ra tranh chấp, hắn nói Tống Dục dự định tước đi vị trí viên ngoại lang của hắn,
5:26:225 hours, 26 minutes, 22 secondsđổi thành người khác, hắn tức giận nên mới động thủ. xe ngựa rời đi, đạo quan di chuyển về hướng hầu phủ, Bạc Nhược U nhìn ra ngoài một chút, độc này khi mới
5:26:315 hours, 26 minutes, 31 secondsphát tác cũng không rõ ràng, bởi vậy tuy lúc hắn rời đi có vẻ mặt như thường, nhưng cũng có khả năng đã trúng độc. Còn về việc tiếp sau đó lại đi tới nơi khác,
5:26:405 hours, 26 minutes, 40 secondschỉ có thể ở trong kinh thành tìm nơi nào có mỹ nhân cười. Việc tiếp theo vẫn cần Tú y sứ đi điều tra. Hoắc Nguy Lâu không biết đang trầm tư cái gì, trong
5:26:485 hours, 26 minutes, 48 secondsmột lúc không hề lên tiếng. Trong lòng Bạc Nhược U biết án mạng này án không có đơn giản như vậy, cũng không dám hỏi nhiều. Đến khi qua khỏi hai con đường,
5:26:575 hours, 26 minutes, 57 secondsHoắc Nguy Lâu mới nói, "Chưa dùng bữa tối đúng chứ? Theo ta về hầu phủ dùng bữa, xong rồi ta lại đưa nàng về nhà."
5:27:045 hours, 27 minutes, 4 seconds"Dùng bữa thì cũng chẳng có gì." Bạc Nhược U liền đáp ứng. Nhưng mà vừa tới cửa hầu phủ, cửa đã thấy có xe ngựa đứng ở ngoài cửa phủ, thì ra là có khách tới
5:27:135 hours, 27 minutes, 13 secondsthăm. Hoắc Nguy Lâu nhìn lướt qua người hầu đang chờ ở chỗ gác cổng, nói với Bạc Nhược U, "Là Lâm Hòe?" Bạc Nhược U lập
5:27:205 hours, 27 minutes, 20 secondstức muốn làng tránh, nhưng Hoắc Nguy Lâu lại nói, "Nàng nghiệm thi trong vụ án này, hắn cũng biết mà, tránh hắn làm cái gì." Đến khi tiến vào hầu phủ, lại thấy
5:27:305 hours, 27 minutes, 30 secondscũng không phải chỉ có một mình Lâm Hòe tới phủ, mà là cha con bọn họ cùng tới.
5:27:345 hours, 27 minutes, 34 secondsHai người cũng không nghĩ đến Hoắc Nguy Lâu lại mang theo Bạc Nhược U bên người, trên mặt đều lộ vẻ kinh ngạc. Hoắc Nguy Lâu vào chính sảnh ngồi xuống, giọng
5:27:425 hours, 27 minutes, 42 secondsđiệu lạnh nhạt nói, "Nàng nghiệm thi có được đầu mối mới, vừa nãy mới theo bản hầu đi một chuyến tới đạo quan mà Tống Dục từng đi qua." Lâm Hòe hiểu được, vội
5:27:515 hours, 27 minutes, 51 secondsnói, "Hầu gia, chúng ta lúc này tới đây là muốn hỏi một chút về chuyện của bạc gia, tựa như vì cố kỵ cái gì, Lâm Hòe
5:27:585 hours, 27 minutes, 58 secondsnói với Lâm Triêu, "Chiêu nhi, con mang theo muội muội đi bên ngoài chờ đi." Hoắc Nguy Lâu nghe được nhíu mày, nhưng rốt cuộc là muốn hỏi đến vụ án, y liếc
5:28:075 hours, 28 minutes, 7 secondsBạc Nhược U một cái, cũng không ngăn trở. Đến khi hai đứa nhỏ rời đi chính sảnh, Lâm Hòe mới cười khổ hỏi, "Hầu
5:28:145 hours, 28 minutes, 14 secondsgia, ngươi đã khai chưa?" Hoắc Nguy Lâu cười như không cười nói, "Xem ra là người bạc thị cầu đến chỗ các ngươi rồi à? Người đã khai, có điều chỉ khai ra
5:28:245 hours, 28 minutes, 24 secondsmấy lời vô dụng mà thôi, hỏi đến chỗ mấu chốt, miệng kín vô cùng. Có điều hôm nay chỉ mới tiến vào thiên lao ngày đầu tiên
5:28:315 hours, 28 minutes, 31 secondsmà thôi, lại qua hai ngày, không sợ hắn không mở miệng. Lâm Hòe hơi trần chờ, vậy theo hầu gia xem, việc này rốt cuộc
5:28:385 hours, 28 minutes, 38 secondslà cùng hắn có bao nhiêu quan hệ. Thấy Hoắc Nguy Lâu cau mày, Lâm Hòe lại nói, "Cũng không phải là muốn cầu tình, chỉ
5:28:465 hours, 28 minutes, 46 secondslà trong lòng có ước lượng, bọn họ lại cầu tới cửa, cũng dễ bề cho bọn họ yên lòng." Hoắc Nguy Lâu không nhìn Lâm Hòe, ánh mắt của y đang hướng về ngoài cửa
5:28:545 hours, 28 minutes, 54 secondssảnh, bởi vì không nhìn thấy Bạc Nhược U cùng Lâm Chiêu đang làm gì mà có vẻ hơi buồn bực. Mấy quyển sổ sách hộ bộ chỉ cần qua tay hắn, hắn sẽ không thể thoát
5:29:035 hours, 29 minutes, 3 secondskhỏi quan hệ. So sánh với nhau, Tống Dục chết đi cùng hắn có quan hệ hay không đều không quan trọng. Dừng một chút, y
5:29:105 hours, 29 minutes, 10 secondsnhìn Lâm Hòe, "Nếu ngươi thực sự lo lắng, ngày mai ngươi có thể vào Thiên Lao thăm dò, bảo hắn sớm chút mở miệng, còn có thể bớt chịu khổ hơn chút." Lâm Hòe nghe mà mồ hôi lạnh chảy đầy chán.
5:29:225 hours, 29 minutes, 22 secondsLâm Chiêu cùng Bạc Nhược U đi ra ngoài, không dám đứng ở cửa, thế là đi thêm mấy bước về hướng hành lang uốn khúc ở phía bên phải. Giữa mi tâm của Lâm Chiêu như
5:29:305 hours, 29 minutes, 30 secondsbị mây đen bao phủ, sau khi đứng lại đã hỏi Bạc Nhược U, "Nhị muội muội, đã biết rồi à?" Bạc Nhược U gật đầu. Hầu gia đã
5:29:395 hours, 29 minutes, 39 secondsnói. Lâm Chiêu thở dài, sự kiện lần này khá lớn, phụ thân tuy biết chút nội tình nhưng không giúp được gì. Hắn liếc mắt
5:29:475 hours, 29 minutes, 47 secondsnhìn về hướng cửa sảnh. Thế bá ở hộ bộ nhiều năm, không giống người không phân rõ nặng nhẹ. Bạc Nhược U không nói gì, Lâm Chiêu lại quay người động viên nàng.
5:29:565 hours, 29 minutes, 56 secondsCó điều muội cũng không cần phải lo lắng, hầu gia công bằng chính đáng, sẽ không oan uổng thế. Má bạc Nhược U cảm thấy Lâm Chiêu đối với nàng có hiểu lầm
5:30:045 hours, 30 minutes, 4 secondsgì, nàng cũng không có lo lắng cho Bạc Cảnh Khiêm.
5:30:085 hours, 30 minutes, 8 secondsThấy sắc mặt nàng trì trệ không có tiếp lời, Lâm Chiêu bỗng nhiên nói, "Án này có can hệ trọng đại, không nghĩ tới hầu gia sẽ để muội nghiệm thi, nếu phát sinh
5:30:165 hours, 30 minutes, 16 secondssai lầm, chỉ sợ không dễ bàn giao." Hơi dừng lại một chút, hắn hỏi, "Trước mắt có manh mối gây bất lợi cho thế bá hay
5:30:245 hours, 30 minutes, 24 secondskhông?" Bạc Nhược U lúc này mới ngước mắt nhìn Lâm Chiêu. Lâm Chiêu cùng Bạc Nghi nhàn đính hôn, lúc này quan tâm Bạc Cảnh Khiêm cũng là bình thường. "Lời này
5:30:325 hours, 30 minutes, 32 secondsLâm công tử không nên hỏi ta, lúc ta nghiệm thi, Lâm Bá Bá cũng ở một bên quan sát.
5:30:375 hours, 30 minutes, 37 secondsLâm Chiêu tức khắc có chút xấu hổ, "Là ta nhiều lời, nhị muội muội chớ có để ý." Bạc Nhược U lắc lắc đầu mà không nói
5:30:455 hours, 30 minutes, 45 secondstiếp. Lâm Chiêu thấy vẻ mặt của nàng lạnh nhạt, trong một lúc đáy lòng cũng cảm thấy khó chịu, nghĩ tới ngày đó đi nha môn, cảm thấy mình vẫn là quá mức
5:30:535 hours, 30 minutes, 53 secondsđường đột, sau lại đi thăm viếng rồi lại thất lễ. Có lẽ như vậy vẫn không khiến Bạc Nhược U cảm nhận được thân thiết từ đáy lòng hắn. Hắn lại nói, "Nhị muội
5:31:025 hours, 31 minutes, 2 secondsmuội thường hay theo hầu gia làm việc, có thấy vất vả không?" Bạc Nhược U liếc mắt nhìn về phương hướng cửa sảnh, lắc đầu, "Không vất vả."
5:31:115 hours, 31 minutes, 11 secondsLâm Chiêu tức khắc không biết nói cái gì mới tốt, đang lúc Trần Chờ lại thấy được Lâm Hòe chảy mồ hôi đầy trán đi ra, Lâm Chiêu vội vàng nghênh đón. Bạc Nhược U
5:31:195 hours, 31 minutes, 19 secondscũng cúi người hành lễ với hắn. Lâm Hòe nhìn hai người trước mắt, đáy lòng thực sự cảm thấy khó chịu. Bởi vì thế giao cùng quan hệ thông gia nên hắn mới qua
5:31:275 hours, 31 minutes, 27 secondslại với Bạc thị. Nhưng cũng chính vì như vậy mới dễ dàng khiến Lâm thị bị nghi kỵ. mà xem tâm ý của Hoắc Nguy Lâu, lần này là ai cũng không dễ tha cho. Hắn
5:31:365 hours, 31 minutes, 36 secondsnhìn Bạc Nhược U, trong một lúc cảm thấy nếu đổi cọc hôn sự này thành nàng, thật là vô cùng tốt. Nhưng việc này đã định rồi, rốt cuộc cũng chỉ là ngẫm lại mà
5:31:455 hours, 31 minutes, 45 secondsthôi. Hắn cùng với Bạc Nhược U hàn huyên hai câu rồi nói với Lâm Triều, "Đi thôi, Chu Nhi." Lâm Chiêu liếc mắt nhìn về
5:31:525 hours, 31 minutes, 52 secondshướng cửa sảnh, "Hầu gia nói như thế nào?" Lâm Hòe lắc lắc đầu, hồi phủ rồi nói. Lâm Chiêu hiểu được, nhưng lại nhìn
5:32:005 hours, 32 minutesBạc Nhược U. Nhị muội muội cùng Hầu gia làm việc xong chưa? Có cần đưa muội về nhà không?" "Vẫn chưa, lát nữa người của
5:32:085 hours, 32 minutes, 8 secondshầu phủ sẽ đưa ta." Thấy vậy, Lâm Hòe liền dẫn Lâm Chiêu cáo từ đi ra ngoài.
5:32:135 hours, 32 minutes, 13 secondsLâm Chiêu đi được ba bước, lại quay đầu, thấy Bạc Nhược U bước chân nhẹ nhàng vào chính sảnh, tựa hồ đối với Hoắc Nguy Lâu hoàn toàn không có cảm giác kính sợ như
5:32:215 hours, 32 minutes, 21 secondslúc ở Lạc Châu, đáy lòng sinh ra một chút cảm giác quái lạ. Đáy mắt Hoắc Nguy Lâu có chút bất mãn nhìn Bạc Nhược U.
5:32:285 hours, 32 minutes, 28 seconds"Sao lại đi lâu như vậy?" Bạc Nhược U tiến lên phía trước, sau khi Lâm Bá Bá ra ngoài lại nói thêm mấy câu. Hoắc Nguy
5:32:355 hours, 32 minutes, 35 secondsLâu đứng lên, lại sai người dọn cơm, hai người đến thiên sảnh, thấy trên bàn đã bày sơn hào hải vị trông rất đẹp mắt, mà người trước mắt cùng y ngồi đối diện với
5:32:445 hours, 32 minutes, 44 secondsnhau, tựa như nàng đã thành nữ chủ nhân hầu phủ, cảm giác đây chỉ là một món ăn bình thường mà nàng ngày làm bạn. Trong phòng ánh đèn chiếu rõ, làm cho dung
5:32:535 hours, 32 minutes, 53 secondsnhan yêu kiều của nàng càng thêm dịu dàng, ấm áp như một khối ngọc, đặc biệt là một đôi mắt lấp lánh mềm mại, vô cùng mê người. Nàng tươi sáng mà ngồi ở trước
5:33:015 hours, 33 minutes, 1 secondmặt y như vậy, đáy lòng có bất mãn nhiều hơn nữa cũng phải tan thành mây khói.
5:33:055 hours, 33 minutes, 5 secondsBữa cơm này y dùng thật chậm, đã mấy năm qua y vẫn luôn không có lúc ung dung thong thả dùng bữa như vậy rồi. Trước đây mỗi ngày của y đều luôn bận rộn,
5:33:145 hours, 33 minutes, 14 secondstrên án thư luôn có công văn xem mãi không hết, trong cung luôn có công vụ làm mãi không xong. Trong ngoài triều đình có vô số đôi mắt theo dõi y, y
5:33:225 hours, 33 minutes, 22 secondskhông cho phép mình xảy ra bất kỳ sự cố gì cũng không thể xảy ra được, sau đó lại hối hả ngược xuôi, y thậm chí cảm thấy tốt nhất là không cần ăn cũng không
5:33:315 hours, 33 minutes, 31 secondscần ngủ. Mình đồng gia sát chính là chịu đựng như vậy mà tạo ra, nhưng tình cảnh như hôm nay, y cũng không tự giác mà muốn để cho canh giờ trôi qua chậm hơn
5:33:395 hours, 33 minutes, 39 secondsmột chút. Nếu canh giờ không chậm hơn được thì y lại chậm hơn vậy. Chậm lại, ngược lại cũng nếm ra được hương vị vốn có của món ăn, không còn là nhạt như
5:33:485 hours, 33 minutes, 48 secondsnước ốc tựa như trước đây nữa. Bạc Nhược U cảm thấy Hoắc Nguy Lâu cứ luôn nhìn chằm chằm nàng, nhìn đến mức đáy lòng nàng cũng hốt hoảng theo. Dùng cơm xong
5:33:575 hours, 33 minutes, 57 secondsmuốn cáo tử rời phủ. Hoắc Nguy Lâu thấy nàng hận không thể chạy trốn nhanh hơn cả con thỏ. lông mày lại nhíu vào nhau, đến khi muốn tự mình đưa nàng về, Lộ Kha
5:34:065 hours, 34 minutes, 6 secondslại đến phủ. Bạc Nhược U thấy Lộ Kha đến rồi, giống như nhìn thấy người thân vậy, cười cùng hắn hàn huyên vài câu, lại cùng Phúc công công một đường đi đến cửa
5:34:145 hours, 34 minutes, 14 secondsphủ, Hoắc Nguy Lâu cuối cùng vẫn sai tùy tùng đưa nàng về. Lộ Kha thấy Bạc Nhược U rời đi, cười khanh khách, hôm nay Bạc
5:34:215 hours, 34 minutes, 21 secondscô nương có vẻ đặc biệt cao hứng, cười cũng ngọt ngào hơn chút. Lời này vừa nói xong, vừa quay đầu lại đối diện với hai
5:34:295 hours, 34 minutes, 29 secondsmắt lạnh lẽo bước người của hầu gia nhà mình. Đáy lòng hắn hơi khẩn trương một chút, thế là vội vàng lấy ra công văn trong tay, đổi thành một vẻ mặt nghiêm
5:34:375 hours, 34 minutes, 37 secondstúc mà nói, "Hầu gia đã tìm ra vợ con của Tống đại nhân, bọn họ xác thực đã trở về Vân Châu. Người của chúng ta hỏi
5:34:445 hours, 34 minutes, 44 secondsqua, các nàng nói ngày đó lúc rời đi, Tống Dục cũng đã nói, nếu có thể giữ được tính mạng sẽ từ quan hồi hương, nếu
5:34:515 hours, 34 minutes, 51 secondskhông giữ được, vậy mẹ con bọn họ cũng không cần trở về kinh thành nữa." Hoắc Nguy Lâu tiếp nhận công văn, bước vào thư phòng, vừa đi vừa nói, "Tống Dục
5:34:595 hours, 34 minutes, 59 secondsngày đó đi đạo quan trước, sau đó còn đi qua một chỗ khác nữa, mà chỗ này hẳn là có gieo chồng một loài hoa gọi là mỹ nhân cười. Sáng mai dẫn người đi điều
5:35:085 hours, 35 minutes, 8 secondstra, cần phải tìm ra được nơi này. Biết hắn gặp được người nào, vậy sẽ biết được là ai độc chết hắn." Lộ Kha nhướng mày,
5:35:155 hours, 35 minutes, 15 seconds"Hôm nay bắt bạc đại nhân." Hoắc Nguy Lâu ngồi xuống phía sau thư án, cười nhạo một tiếng. Hắn không có lá gan đó,
5:35:225 hours, 35 minutes, 22 secondschỉ là ở hộ bộ nhiều năm, hắn là tính cách không thành thật mắt mở mắt nhắm mà thôi. Từ trong miệng hắn ít nhiều cũng có thể khai ra một ít thứ khác. Lộ Kha
5:35:315 hours, 35 minutes, 31 secondslại hỏi, "Vậy là cần thẩm vấn nghiêm chính hay là?" Hoắc Nguy Lâu cũng không ngẩng đầu lên mà nói, "Qua tay trực xử
5:35:385 hours, 35 minutes, 38 secondsti vào tới thiên lao, còn có thẩm vấn không nghiêm chính." Lộ Kha vừa nghe lời này, sơ sơ mũi có chút do dự nói, "Như vậy xem ra là thuộc hạ nghĩ lầm rồi.
5:35:485 hours, 35 minutes, 48 secondsThuộc hạ còn tưởng rằng Bạc đại nhân là đại bá của Bạc cô nương, hầu gia sẽ đối đãi khác biệt với hắn mấy phần, dù sao khi chúng ta thẩm vấn Nghiêm Chính cũng
5:35:565 hours, 35 minutes, 56 secondsgần như là muốn mạng người." Hắn nói xong lại vô cùng cẩn thận mà nhìn Hoắc Nguy Lâu, chỉ lo lời này làm y không
5:36:035 hours, 36 minutes, 3 secondsvui. Ánh mắt Hoắc Nguy Lâu xem công văn cũng tạm dừng, chỉ chốc lát sau dùng giọng điệu bình thường nói, "Ngươi nghĩ
5:36:105 hours, 36 minutes, 10 secondscũng không có sai." Bạc Nhược U dậy thật sớm, dùng xong bữa sáng, trực tiếp đi về hướng nha môn. Bây giờ đã là thời tiết
5:36:175 hours, 36 minutes, 17 secondsthịnh xuân, bên trong ngõ phố các nơi là bóng dâm của các cây liễu trưởng thành.
5:36:215 hours, 36 minutes, 21 secondsCây đồng xanh biếc nhọn dần lên cao như những chiếc ô xoe tròn, chờ mặt trời bò lên cao có chút ấm người. hết phần bảy