00:00:00 Mời các bạn nghe phần tám. Bạc Nhược U đến nha môn, chỉ nhìn thấy Ngô Tương ôm một chồng công văn từ hậu đường đi ra, thấy nàng vào cửa, cười nghênh đón, Bạc
00:00:08 Nhược Uc nhìn theo hướng trong ngực của hắn. Đây là công văn của những vụ án nào? Ngô Tương thở dài, chính là vụ án
00:00:16 thôn cổ trương cùng án mạng phóng ngựa hại người ngày hôm trước. Nhắc đến vụ án này, ánh mắt Bạc Nhược U hơi ảm đạm.
00:00:23 Hoàng thị đã tới qua. Ngô Tương gật đầu, cùng theo nàng đi về hướng phòng trực của các văn. lại đã tới cũng đã viết lời
00:00:30 khai, vụ án này cũng kết thúc. Lúc này công tử Vệ gia cũng đã được đón đi. Công tử nhà thượng thư à. Ngô Tương nói
00:00:37 chuyện mang theo trào phúng, lại giễu cợt một tiếng, Bạc Nhược U nhìn hắn. Làm sao vậy? Ngày ấy là ta và đại nhân cùng
00:00:45 nhau thẩm vấn, nhưng công tử Vệ gia dường như có chút không bình thường. Bạc Nhược U nhíu mày, không bình thường?
00:00:52 Trong chớp mắt nàng đã nghĩ lại toàn bộ, nghĩ đến ngày đó từ đầu đến cuối đều là Phùng Diệp mở miệng. không nhịn được bất ngờ nói, "Chẳng lẽ hắn là người câm hay
00:01:01 ao?" Ngô Tương nghe mà bật cười, "Cũng không phải người câm, chỉ là người có chút ngơ ngơ ngác ngác." Không đúng, không thể nói là ngơ ngơ ngác ngác được.
00:01:10 Đại loại là câu đầu không khớp câu sau đi, nói như thế nào đây? Cực kỳ quái lạ, không mở miệng ngược lại cũng không nhìn ra cái gì, một khi mở miệng, người trông
00:01:18 cứ như là bị sốt đến mơ hồ, lại vừa giống như uống rượu say vậy, thần trí không rõ. Bạc Nhược U nghe vậy có hơi kinh ngạc, ngày ấy nhìn thấy chỉ cảm
00:01:27 thấy sắc mặt Vệ Diễn căng thẳng, thân thể cứng ngắc, vừa nhìn đã biết là có cảm giác chột dạ. Mà hắn trốn ở bên cạnh Phùng Diệp, hiển nhiên trong ngày thường
00:01:36 cũng vô cùng dựa dẫm vào Phùng Diệp, nhưng chưa nghĩ tới sau khi hắn mở miệng nói chuyện lại thành như vậy. Nhưng nghe xong, Ngô Tương nói mà nghĩ lại, cảm
00:01:43 thấy hắn trong ngày ấy ngoại trừ căng thẳng, chỉ sợ còn đang cố mà khắc chế điều gì nữa. Bạc Nhược Ui, cũng có thể
00:01:50 là uống nhiều rượu. Ngô Tương khoát tay một cái, hỏi qua, chưa từng uống rượu, ta hoài nghi là đầu óc hắn không tốt,
00:01:57 hoặc không thì chính là bị bệnh kính gì đó. người như vậy sẽ ở nơi phố xá làm ra loại chuyện ngoài ý muốn cũng không có gì kỳ quái, chỉ là đáng thương cho dân
00:02:06 chúng vô tội." Bạc Nhược U nhíu mày, "Bây giờ án này đã xác định rồi, ngược lại cũng không cần tra cứu. Mà công tử
00:02:13 Vệ gia này mặc dù bị bệnh, cuối cùng cũng là tổn thương mạng người. Hoắc Nguy Lâu đã nói trả giá chỉ là sớm hay muộn, nhưng nếu đến quá muộn vẫn khiến người
00:02:21 ta khó mà thoải mái được." Hai người tiến vào phòng trực, Ngô Tương buông công van xuống, có chút mệt mỏi, chậm rãi xoay người. Hai ngày này vẫn tính là
00:02:30 thanh nhàn, hôm nay về nhà rốt cục có thể ngủ ngon giấc rồi. Bạc Nhược U nghe được lời này, bỗng nhiên nghĩ đến dù đã quen biết Ngô Tương được hai tháng, tựa
00:02:39 hồ vẫn chưa nghe hắn nhấc qua thê nhi, thế là tùy ý hỏi, "Thê nhi của Ngô bộ đầu cũng đều ở kinh thành sao?" Vẫn chưa
00:02:46 đề cập tới, Bạc Nhược U theo bản năng cảm thấy vợ con của Ngô Tương chỉ sợ ở lại trong tộc quê nhà, nhưng mà Ngô Tương lại cười nói, "Lão Ngô ta chưa
00:02:54 từng cưới vợ, cũng không có con cái, chính là một hán tử độc thân không có giàng buộc." Bạc Nhược U kinh ngạc, Ngô Tương đã qua tuổi thành niên, thế mà lại
00:03:03 chưa cưới thề. Trong thế đạo này, trừ phi trong nhà thực sự nghèo khó tới mức không cưới vợ nổi, bằng không còn chưa có người không thành thân, đặc biệt là
00:03:11 nam tử, ít nhiều cũng cần phải nối dõi tông đường. vừa qua 20 tuổi là phải ủy thác cho người làm mai hỏi thăm mọi nơi, nhất định phải tìm được một mối hôn sự
00:03:20 thích hợp mới tốt." Bạc Nhược U không muốn biểu hiện kinh ngạc quá mức rõ ràng, vẻ mặt chỉ hơi run. Nàng khẽ nhúc nhích khóe môi, muốn hỏi nhưng lại cảm
00:03:28 thấy hơi quá mức, rốt cuộc là không có hỏi. Ngô Tương thì cười ê a mà ra khỏi phòng trực, từ nhỏ cũng bàn qua một cọc
00:03:35 hôn sự, có điều không thành, sau đó cha mẹ trong nhà cũng đều qua đời, ta nghĩ cưới vợ làm gì, ngược lại cứ như có thêm
00:03:42 dàng buộc. sau này lại có thêm việc gì hung hiểm, nào dám xông pha chiến đấu chứ. Nam nhân nữ nhân trong thiên hạ này đều muốn cưới vợ gả chồng, vậy ta dẫn
00:03:51 đầu thử một loại cách sống không giống như vậy xem sao. Bạc Nhược U nghe mà chấn động trong lòng, Ngô Tương nhìn thì hào sảng mạnh mẽ hơi thô lỗ, nhưng không
00:03:59 ngờ trong chuyện thành thân thế mà lại có ý niệm không sợ thế tục như vậy. Nàng cũng không cảm thấy Ngô Tương quái dị, ngược lại có chút khâm phục. Thế tục tựa
00:04:07 như gông cùm xiềng xích vô hình, nước chảy bèo trôi thì gông cùm xiềng xích này sẽ nhẹ. Nhưng nếu là một người rất không tầm thường, vậy gông cùm xiềng
00:04:15 xích sẽ nặng gấp trăm lần người bình thường căn bản là không chịu đựng nổi.
00:04:19 Bộ đầu tâm tính dũng cảm không chịu gò bó làm người ta kính phục. Bạc Nhược U khá là thành khẩn mà nói. Ngô Tương cười
00:04:26 nắm chặt bội đao bên người, thấy Bạc Nhược U nói rất chân thành, trên mặt lộ ra không được tự nhiên. Khụ, cũng không phải như vậy, kỳ thực cũng do chưa gặp
00:04:35 được người hợp ý. một năm hai năm, lớn tuổi, người khác càng không lọt mắt, ta cũng không nguyện tùy tiện tìm đại một người rồi làm lỡ người nọ, bản thân cũng
00:04:43 cảm thấy phiền phức. Cứ như thế, sinh hoạt dù sao cũng cứ trôi qua, bản thân thấy khoái hoạt mới là quan trọng. Lỡ như ngày nào đi làm nhiệm vụ gặp phải kẻ
00:04:52 xấu không cẩn thận mà bị mất mạng, không có vợ con cũng là chuyện tốt." Lời này nghe rất là không may mắn. Bạc Nhược U
00:04:59 bật cười, "Bộ đầu chớ có nói như thế, sau này làm việc vẫn phải lấy an nguy làm trọng." Hai người đang cười cười nói
00:05:06 nói, Bạc Nhược U quét mắt một cái thật nhanh liếc nhìn một bóng dáng thanh sam hông quẹo vào. Đây là trong nha môn, người ngoài bình thường cũng không vào
00:05:14 được, mà người kia lén lén lút lút, bóng lưng lại hết sức quen thuộc. Lúc này Ngô Tương hét lớn một tiếng, "Hồ Trường
00:05:21 Thanh, ngươi thực là lợi hại, mấy hôm nay cũng chưa thấy tới nha môn, ngươi không muốn làm nữa sao?" Bóng dáng Thanh Sam xoay người lại, trên mặt có chút mất
00:05:30 tự nhiên, chính là Hồ Trường Thành. Mấy ngày không gặp, Hồ Trương Thanh vẫn mặc áo lụa bạc màu, nhưng người thì gầy đi trông thấy, phía trước hai mắt thâm đen
00:05:39 một mảnh. Bạc Nhược U thấy rõ ràng, Ngô Tương cũng kinh hãi, hắn tiến lên hai bước, "Tiểu Hồ, ngươi đây là bị bệnh à?
00:05:46 Sao lại gầy đi nhiều như vậy?" Hô Trương Thanh ho nhẹ một tiếng, "Không chỉ là mấy ngày trước đây nhiễm Phong Hàn trước
00:05:53 mắt còn chưa khỏe." Hắn nói xong, che miệng ho nhẹ một tiếng, sau đó ánh mắt lại lấm lét liếc về chỗ sâu trong nha môn. "Đại nhân có đây hay không?
00:06:02 Ngô Tương đánh giá hắn từ trên xuống dưới. Hôm nay không có, ngươi muốn làm gì? Đã không có vụ án, ngươi ngược lại
00:06:09 đại giá quang lâm. Hô Trương Thanh lộ vẻ mặt xấu hổ. Ta là tới nhận tiền lương thắng này. Lông mày Ngô Tương lại nhướng
00:06:17 lên cao cao. Hiện tại còn chưa tới tháng bốn đâu đấy mà ngươi từ trước rất là tiết kiệm, còn để giành được một ít bạc, sao bây giờ đến hỏi tiền lương? Bạc của
00:06:26 người đi đâu cả rồi? Ánh mắt Hồ Trường Thanh nhìn trên mặt đất, vừa lo lắng vừa liếc mắt nhìn, miệng thì nói, "Nếu đại nhân không có đây, vậy ngày mai ta trở
00:06:35 lại." Nói xong, lập tức đi ra ngoài, vài bước lại quay đầu lại. "Nếu có vụ án, bộ đầu nhất định phải gọi ta." Nói xong lời
00:06:43 này, hắn có chút bất mãn, quét mắt nhìn Bạc Nhược U một chút, ánh mắt kia tựa như là đang cảnh cáo nàng không được tranh đoạt việc với hắn. Trong lúc Bạc
00:06:51 Nhược U cảm thấy dở khóc dở cười, hắn cũng đã bước nhanh đi ra ngoài. Lông mày Ngô Tương càng nhíu càng chặt, Nhiễm
00:06:58 Phong Hàn lại có thể làm người ta gầy đi nhanh như vậy. Bạc Nhược U hơi trần chờ, nhưng vẫn nói, hắn nói dối, nếu thật sự
00:07:06 nhiễm Phong Hàn, chỉ trong mấy ngày đã gầy đến mất cả hình dáng, vậy giờ khắc này hắn đã bị nghiêm trọng đến khó mà xuống đất. Mà vừa nãy hắn ho khan cũng
00:07:14 không bị khàn giọng hoặc ứ đảm, sắc mặt xanh trắng, không giống bị sốt, hơi thở tuy là yếu ớt, cũng không có biểu hiện gì là không thoải mái. Dáng vẻ trông thế
00:07:23 nào cũng không giống bị nhiễm phong hàn, ngược lại là quầng thâm trước mắt, môi miệng khô nứt, ánh mắt tan rã, bước chân phù phiếm, dường như đã nhiều ngày hắn
00:07:31 chưa từng ngủ. Đáy mắt Ngô Tương sáng ngời, "Đúng vậy, chính là như vậy, không giống dáng vẻ như quỷ của chúng ta khi bận rộn không có cách nào nghỉ ngơi
00:07:40 được." Hắn nhíu mày lại, lại tới lãnh bạc, tiểu tử này sẽ không bị nhiễm phải thói ham mê tiêu tiền gì đi. Bạc Nhược U
00:07:48 không hiểu biết Hồ Trường Thanh, cũng không thể kết luận chắc chắn được. Ngô Tương thở dài, khi hắn còn bé cũng thuộc dòng dõi thư hương, nhưng lên mườ tuổi
00:07:56 gia tộc bị hoạch tội, hắn cũng vào nô tịch, sau đó bất đắc dĩ mới theo lão Ngỗ Tác học được một tay nghề, bởi vậy không cam tâm, nhưng đã đi vào tiện dịch cũng
00:08:05 là chuyện không có cách nào. Lại thêm đại nhân đối với hắn ít nhiều cũng có khen ngợi cùng khuyến khích, hai năm qua không có công lao, cũng có khổ lao,
00:08:12 nhưng từ cuối năm trước đến sang năm nay, lại càng lúc càng không tuân thủ quy củ, lại tiếp tục mãi như vậy, công việc này hắn làm không được nữa rồi. Hôm
00:08:20 nay hết giờ làm, ta đến nhà hắn xem thế nào vậy. Ngô Tương qua loa một trận, lại lẩm bẩm tự nói, "Tiểu tử này chẳng lẽ là
00:08:28 đi đến mấy chỗ câu lan nào rồi?" Bạc Nhược U chỉ có thể coi như chưa nghe được lời này, thấy nha môn không có việc gì, nàng liền cáo từ Ngô Tương rồi trở
00:08:37 về nhà. Lúc này mặt trời đã lặn về tây, Bạc Nhược U không biết Hoắc Nguy Lâu có tìm được nơi chồng mỹ nhân cười kia hay không, trong một lúc cũng trở nên thành
00:08:45 thơi hơn. Bên Hoắc Nguy Lâu cũng không có gì tiến triển, y về hầu phủ trước. Lộ Kha cùng Ninh Kiêu chỉ chốc lát sau đều
00:08:52 có mặt. Sắc mặt Lộ Kha ngưng trọng nói, "Hỏi mấy hoa viên trong kinh còn đi tìm thợ trồng hoa hay ra vào các phủ đệ trong kinh, tất cả mọi người đều không
00:09:00 biết mỹ nhân cười là vật ra sao, tiểu nhân nghĩ, hoặc là người kia chỉ dùng thợ trồng hoa nhà mình, hoặc chính là trùng hợp, có người không biết mỹ nhân
00:09:08 cười là vật gì, nhưng bởi vì thích hoa cỏ, cho nên trồng ở trong vườn." Hoắc Nguy Lâu không tán thành lời này. "Vật
00:09:15 ấy rất đắt, lại vô cùng yếu ớt, không dễ trồng sống. Thời tiết kinh thành cũng không thích hợp với vật ấy. Đã là như vậy, nếu chỉ tùy tiện trồng chơi, sao có
00:09:24 thể trồng thành công được? Nếu thật sự như ngươi nói, vậy chúng ta càng phải điều tra, dù có phải dùng hết toàn bộ nhân lực trực sử đi mò kim đáy biển.
00:09:33 Ninh Kiêu nói. Trong lao Bạc Cảnh Khiêm vẫn giữ lời khai như cũ, đêm qua ăn một chút khổ, nhưng chưa đổi lời khai. Hoắc
00:09:40 Nguy Lâu vuốt ve chiếc nhẫn trên ngón tay, không nói trước gạt qua một bên đi, xem hắn có thể kiên trì được mấy ngày.
00:09:47 Còn về mỹ nhân cười, trước mắt là manh mối quan trọng nhất, không thể bỏ đi.
00:09:52 Ngoại trừ thợ trồng hoa, mấy thương nhân nhỏ cung cấp hoa cỏ dược liệu cũng phải điều tra từng cái. Lộ Kha đáp ứng một tiếng, lại nói, "Vậy hầu gia có thể nhờ
00:10:01 bạc cô nương vẽ hai tranh miêu tả hay không?" Hạ nhân chỉ hỏi tên, biết cái màu sắc đại khái, nhưng lại không biết rốt cuộc là có hình răng như thế nào.
00:10:10 Hoắc Nguy Lâu liếc nhìn sắc trời bên ngoài, thấy hoàng hôn sắp tới, dặn dò người đi mời Bạc Nhược U qua phủ. Mới vừa phân phó xong, bên ngoài đến bẩm
00:10:18 lại, Hoắc Khinh Hoàng cùng Minh Quy Lan đến đây. Lộ Kha cùng Ninh Kiêu lui ra phía sau. Không lâu lắm, Hoắc Khinh Hoàng đẩy xe lăn của Minh Quy Lan, tiến
00:10:27 vào thư phòng Hoắc Nguy Lâu. Hoắc Khinh Hoàng hôm nay không chỉ tự mình đến đây, còn đưa ra một cái hộp gấm, vừa ngồi vào chỗ là như hiến vật quý mà lập tức dâng
00:10:35 lên cho Hoắc Nguy Lâu. "Đại ca, đây là một thứ rất tốt mà gần đây ta mới có được, đệ đệ ai cũng có thể quên, nhưng
00:10:42 sẽ không quên đại ca, mà vật này đối với đại ca rất có ích đấy, kính xin đại ca vui lòng nhận trò." Hoắc Khinh Hoàng một
00:10:49 bộ dạng chân chó đầy trông mong mà nhìn Hoắc Nguy Lâu. Hoắc Nguy Lâu nhíu mày, "Đây là thứ gì? Đây cũng không phải là
00:10:56 thứ dung tục gì nha. Vật này vô cùng quý giá, đệ phải bỏ ra mức giá rất cao mới mua được vật tốt thế này đấy." Hoắc
00:11:04 Khinh Hoàng rất là nhiệt tình, vật này đối với đại ca có tác dụng hữu hiệu nhất, là lúc đại ca mệt mỏi, chỉ cần dùng một lượng nhỏ là có thể khiến tinh
00:11:12 thần tỉnh táo, bảo đảm đại ca làm việc suốt đêm cũng sẽ không biết mệt. Hoắc khinh Hoàng cũng không phải là lần đầu tiên hiến vật quý cho Hoắc Nguy Lâu, từ
00:11:20 nhỏ hắn đã là Kim Tôn Ngọc Quý mà lớn lên, đồ vật hiếm có bình thường cũng vào không được mắt của hắn, thỉnh thoảng có được chút đồ vật quý hiếm sẽ mang đến
00:11:28 cho Hoắc Nguy Lâu. Nhưng mà bảo vật lại quý hiếm ra sao thì đối với Hoắc Nguy Lâu mà nói cũng chỉ là những vật dung tục. Bao nhiêu năm như vậy, cũng chỉ có
00:11:36 mấy món binh khí, vẫn coi như là hợp ý Hoắc Nguy Lâu. Nếu là bình thường, Hoắc Nguy Lâu nhìn thấy hộp gấm đẹp đẽ thế này sẽ muốn cự tuyệt, lại không nghĩ
00:11:44 rằng Hoắc Khinh Hoàng nói vật ấy có thể khiến cho y thức suốt đêm cũng sẽ không mệt mỏi. Y thoáng nổi lên hai phần hứng thú, tiếp nhận vào tay rồi mở ra, chỉ
00:11:52 thấy bên trong chứa một cái bình ngọc, hỏi hắn, "Là thuốc gì hay sao?" Hoắc Khinh Hoàng cười ha ha, "Cũng có thể gọi là thuốc đi." Hoắc Nguy Lâu nhìn
00:12:02 về phía Minh Quy Lan ở một bên. Minh Quy Lan xua xua tay, "Ta cũng không biết là đồ vật quái lạ gì nữa, chưa từng nghe qua bao giờ. Còn về việc nói nó có tác
00:12:11 dụng khiến tinh thần tỉnh táo, hầu ra nghe một chút thì thôi. Người chính là thân thể phàm tục, không thể thật sự tu luyện giống như thần tiên vậy. Lúc nên
00:12:19 nghỉ ngơi thì đi nghỉ ngơi mới là đạo dưỡng sinh." Minh Quy Lan là đại phu, đương nhiên sẽ không nghe Hoắc Khinh Hoàng nói những lời không đứng đắn này.
00:12:27 Hoắc Khinh Hoàng lại khẽ hừ một tiếng, "Ta vốn định cho huynh một ít, nhưng đã liệu trước là huynh sẽ không cần, cho nên không đưa cho huynh. Vật này ta đã
00:12:35 dùng thử mấy ngày, nhiều lần rất có hiệu quả. Huynh không thích nó, vậy cũng chớ nên đi mỉa mai ta, ngăn cản đại ca ta
00:12:42 dùng tới." Hoắc Nguy Lâu nghe hắn nói, mày kiếm hơi nhíu, mở bình ngọc ra, chỉ thấy bên trong là một loại chất đặc có
00:12:49 màu vàng óng ánh, lại đặt ở chóp mũi người nhẹ một cái, cũng chỉ có một mùi thơm cây cỏ nhàn nhạt, cũng chẳng có gì
00:12:56 quái lạ. "Vật này tên gì? Từ nơi nào có được?" Hoắc Khinh Hoàng cười nói, "Thứ này có hai cái tên, một tên là Hoàng Kim
00:13:04 Cao, một tên là Cực Nhạc Tán, khởi nguồn là truyền lưu ở trong giới quý tộc của vùng Tây Nam, bây giờ mới vào tới kinh thành chưa được mấy ngày, nói là dùng
00:13:12 tinh hoa của trăm loại hoa trăm loại cỏ mới tạo thành. Ý nghĩa của hoàng kim cao, đầu tiên vật này có màu sắc như hoàng kim. Thứ hai, vật này chỉ với một
00:13:21 lượng nhỏ bằng móng tay đã có giá một lượng hoàng kim. Còn ý nghĩa của cực nhạc tán là muốn nói vật này có thể khiến người ta đăng lên cảnh giới cực
00:13:28 nhạc. Hoắc Nguy Lâu vừa nghe đã cảm thấy vật này rất không đàng hoàng, phải ăn vào bụng, chẳng lẽ cũng giống với luyện
00:13:35 đan cầu đạo? Tiền chiêu có người si mê tu đạo thành tiên, dùng kim thạch cây cỏ luyện đan, sau đó nuốt vào bụng, kết quả
00:13:43 lại đa phần đều trúng độc mà chết, sau đó đến bổn triều. Mới tuyên bố thuật luyện đan là cấm thuật, mà đạo gia cũng bởi vì vậy mà sa sút mấy phần. Bây giờ
00:13:51 Hoắc Khinh Hoàng vừa mở miệng đã nhắc tới cực nhạc, làm cho y vừa nghe đã cảm thấy không thích hợp. Nhưng mà Hoắc Khinh Hoàng lại khoát tay nói, "Không
00:13:59 không không, cũng không phải là thứ dùng để ăn, đại ca cứ việc yên tâm, mấy thứ phải cho vào miệng ta cũng không dám đưa loạn cho đại ca, vật này chỉ cần dùng
00:14:08 phương pháp huân hương." Hắn nói xong liền tiến lên, lại từ bên trong hộp gấm lấy ra một món bảo khí bằng đồng thau được rèn đúc tinh tế, giống như sáp thơm
00:14:16 hình đài sen. Giữa tòa đài sen kia có một lỗ thủng. Hoắc khinh hoàng nói, "Đại ca chỉ cần đặt hoàng kim cao vào trong lỗ này, sau đó đặt lên tim đèn đã thắp
00:14:25 lửa, tim đèn cháy lên sẽ đun nóng hoàng kim cao phía trên. Đại ca, chỉ cần ngửi mùi là được rồi." Hoắc Nguy Lâu nghe chỉ
00:14:32 cảm thấy quá phiền toái, nhíu mày muốn đóng lại. Hoắc khinh Hoàng lại không nhịn được tiếp tục khen vật này. "Đại ca, tin tưởng ta, vật này nhất định đối
00:14:40 với đại ca là vô cùng hữu dụng, nhưng là so với mấy thứ đàn hương trầm hương còn hữu dụng hơn nhiều. Nếu đại ca cảm thấy mệt mỏi, chỉ cần một tí xíu vừa ngửi
00:14:49 thôi là có thể khôi phục lại sức lực ban đầu gấp trăm lần. Nếu chỉ là thứ để nâng cao tinh thần tỉnh táo, sao lại quý trọng đến mức như thế? Y nhíu mày thật
00:14:58 chặt mà nói, "Cảnh giới cực nhạc thì lại giải thích thế nào?" Hoắc Khinh Hoàng nghe đến đây, ý cười càng sâu, "Cái này
00:15:05 đại ca chỉ e là tạm thời không cần." Hoắc Nguy Lâu không hiểu nhíu mày, Hoắc Khinh Hoàng mới nhân tiện nói, "Cái cực nhạc này, ý là muốn nói nếu ở cùng một
00:15:14 chỗ với nữ tử, tăng liều lượng của vật này lên một chút, là có thể khoái hoạt gấp trăm lần." Đùng một tiếng, Hoắc Nguy Lâu ném Bình Ngọc vào bên trong hộp gấm
00:15:23 một cái thật mạnh. "Vì lẽ đó, vật này là ngươi ở chốn Yên Hoa lấy được." Hoắc Khinh Hoàng vội vã xua tay, "Không, không không, đương nhiên không phải. Đây
00:15:32 là mấy người Phùng Diệp bọn hắn cho ta thiên kim khó cầu, không giống với thứ mà mấy nơi Yên Hoa sử dụng. Có điều nghe nói mấy nơi Yên Hoa hơi lợi hại ở kinh
00:15:40 thành bây giờ cũng có vật ấy, đương nhiên bọn họ chiếm được đều là một ít loại chất lượng kém mà thôi. Thấy Hoắc Nguy Lâu đầy mặt không tin, Hoắc Khinh
00:15:49 Hoằng lại nói, "Đại ca không tin cứ hỏi Quy Lan, mấy ngày nay ta đây ra cửa không nhiều, vật này mặc dù là để mình dùng, cũng có thể làm tâm tình người ta
00:15:57 sung sướng." Hoắc Nguy Lâu vẫn cảm thấy vật này rất không thích hợp, lại nhìn Minh Quy Lan, "Vật này có độc hay không?" Minh Quy Lan còn chưa nói
00:16:06 chuyện, Hoắc Khinh Hoàng nói, "Đại ca, xem đệ đi, xem đệ có giống trúng độc hay không. Ta là tự mình thử qua xong, sau
00:16:13 đó mới đưa cho đại ca, nếu có độc, vậy bọn Phùng Diệp cũng đã sớm trúng độc mà chết." Minh Quy Lan dở khóc dở cười, "Ta
00:16:21 xem qua rồi hầu gia, xem ra thì xác thực không có độc, nhưng loại đồ vật này lại giống với những thứ thuốc phẩm cấp thấp kém kia, ít nhiều gì đối với cơ thể
00:16:29 người sẽ có chút tổn thương, nếu như không cần thiết, tốt nhất là không nên dùng." Vẻ mặt Hoắc khinh hoàng đau khổ. Có nghiêm trọng như vậy sao? Ta đây không
00:16:38 phải rất khỏe mạnh đó sao? Hoắc Nguy Lâu lắc lắc đầu, vẫn cất hộp gấm đi. Mọi việc quá vẹn toàn thì lại không tốt,
00:16:45 cách nói như cực nhạc cũng chỉ là làm mê muội mất cả ý chí, mấy ngày nay để ít đi ra ngoài. Chờ vụ án trên tay ta sáng tỏ,
00:16:53 ta muốn nói một tiếng với phụ thân cùng mẫu thân của đệ, tìm cho đệ một công việc mới tốt." Hoắc Khinh Hoàng rụt cổ một cái, cũng không dám lại tranh luận
00:17:01 nữa. Thấy Hoắc Nguy Lâu để hộp gấm xuống ở một góc bàn, cũng không chú ý tới, chỉ đành phải tiếc nuối thở dài. mà Hoắc Nguy Lâu lại cùng Minh Quy Lan nói đến
00:17:09 chính sự. "Ngươi có biết có loại dược liệu gọi là mỹ nhân cười?" Hoắc Nguy Lâu hỏi. "Mỹ nhân cười?" Minh Quy Lan hồi
00:17:17 tưởng chốc lát, tựa hồ không có ấn tượng gì. "Làm sao vậy? Dược liệu này cùng vụ án có quan hệ." Hoắc Nguy Lâu gật đầu,
00:17:25 "Không nghĩ tới đến cả ngươi cũng không biết, mấy ngày nay chúng ta đang tìm nơi có gieo trông mỹ nhân cười trong kinh thành, nhưng đến bây giờ còn chưa tìm ra
00:17:33 được, chỉ sợ phải bỏ ra chút công sức." Minh Quy Lan trầm tư.
00:17:37 Xác thực không có ấn tượng gì, có tên gọi khác không?" Hoắc Nguy Lâu lắc đầu, Minh Quy Lan tiếp lời mà nói, "Sau khi
00:17:44 hồi phủ ta hỏi phụ thân một chút, một ít dược liệu hiếm thấy, có lẽ ông ấy sẽ biết được." Hoắc Nguy Lâu đồng ý, chuyển
00:17:52 mắt liếc nhìn ngoài cửa sổ, tựa hồ là đang chờ người nào. Minh Quy Lan nói, "Hầu gia lát nữa có khách." Hoắc Nguy Lâu không hề biến đổi sắc mặt, vì vụ án.
00:18:02 Vừa nghe lời ấy, Minh Quy Lan nhìn Hoắc Khinh Hoàng. Thế tử, hầu gia có công vụ trong người, chúng ta về thôi, đồ vật
00:18:10 thì ngài cũng đưa rồi, vẫn nên sớm chút hồi phủ đi." Nói xong lại liếc mắt nhìn hộp gấm. Những thứ đồ vật không chính đáng này nên vẫn ít thôi, nói không
00:18:18 chừng sẽ tổn hại sức khỏe. Trong lòng Hoắc Khinh Hoằng biết ý của hắn, hắn bất đắc dĩ nói, "Cũng không phải như huynh
00:18:25 nghĩ." Minh Quy Lan nghe hắn nói, chỉ cho rằng vật này là loại mị dược giúp Tráng Dương, mặc dù cảm thấy không phải món đồ gì tốt, nhưng đám con cháu thế
00:18:34 gia có nhiều chó ăn chơi, những chuyện ngổn ngang kia hắn cũng biết một ít, chỉ cần không bị thương đến nền tảng không ngăn cản được, hắn cũng không lắm miệng.
00:18:42 Mà nguyên nhân bởi vì hắn bị tàn tật, sơn nay thanh tâm quả dục, cho nên đến cả xem cũng chẳng muốn ngó đến mấy thứ này. Hoắc Nguy Lâu cũng nói, "Nếu để ta
00:18:51 biết đệ cả ngày đều đặt tâm tư vào mấy thứ này, đệ cũng không cần tìm việc làm ở kinh thành nữa, mà là đi Bắc địa rèn luyện mấy năm."
00:18:59 Hoắc Khinh Hoàng sợ hết cả hồn, vội vàng nói, bảo đảm liên tục một hồi, chỉ chốc lát sau mới cùng Minh Quy Lan rời đi.
00:19:06 Hai người bọn họ đi rồi. Hoắc Nguy Lâu nhìn hộp gấm trước mắt có chút bất đắc dĩ, vật này y nghe xong một lát, cũng chỉ là thứ bồi bổ bù tinh khí con người,
00:19:15 lại nghĩ tới Hoắc Khinh Hoàng nói cùng nữ tử hoan hảo cũng có thể dùng, cũng nghĩ đến phương diện tráng dương trợ hứng, mà trốn Yên Hoa cũng bắt đầu lưu
00:19:23 hành, vậy cùng mấy loại mị dược mị hương có gì khác biệt đâu? cùng lắm là người bán vật này khoác lác tự phụ hơn chút mà thôi. Tuy là không có độc, nhưng rốt
00:19:32 cuộc là sợ Hoắc Khinh Hoằng không biết nặng nhẹ mà làm hại thân thể. Y quay người lại đặt hộp gấm trên một cái quầy ở cách đó không xa, nghĩ đến vụ án trong
00:19:39 tay, cần phải đi phủ Hoắc quốc công một chuyến mới tốt. Vừa xác định ý nghĩ này lại ngồi xuống xem công văn tiếp. Bạc
00:19:46 Nhược U trước cửa hầu phủ, đúng lúc thấy được có xe ngựa rời đi, cũng không biết là ai, đến khi tiến vào hầu phủ, lại được Phúc công công thân thiện tiếp đón.
00:19:55 vừa hỏi mới biết là Minh Quy Lan cùng Hoắc Khinh Hoàng vừa nãy đã tới. Phúc công công bật cười nói, "Thế tử đến đưa
00:20:02 cho hầu gia một món bảo bối gì đó, cũng không biết lại có được trò chơi mới mẻ gì, lúc này giờ tí cũng không còn sớm
00:20:09 nên về nhà rồi." Bạc Nhược U hiểu rõ trong lòng, trực tiếp đến thư phòng.
00:20:13 Hoắc Nguy Lâu thấy nàng đến rồi, trước tiên đứng lên đẩy ra ghế dựa, sau đó vẫy vẫy tay với nàng. "Nàng tới đây." Bạc
00:20:20 Nhược U nghi hoặc tiến lên. Hoắc Nguy Lâu cầm lấy cổ tay nàng, kéo nàng ngồi xuống ghế, lại trải ra một trang giấy tuyên thành trắng tinh. Hôm nay bảo nàng
00:20:29 lại đây là muốn nàng vẽ ra hình dáng của mỹ nhân cười. Hôm nay bọn họ lục soát một vòng, nhưng không tìm được loại dược liệu này. Hỏi rất nhiều người, bọn họ
00:20:38 cũng không biết vật ấy, vẻ ra hình dạng của nó, miễn cho có người từng thấy vật ấy lại không biết tên mà bỏ sót. Bạc
00:20:45 Nhược U bừng tỉnh, thì ra là như vậy. Để ta ngẫm lại, dược liệu này là lật sách thuốc của nghĩa phụ mà tìm được, trên đó đúng là có vẽ ra hình dáng của hoa cùng
00:20:54 quả, nhưng vẽ vô cùng thô sơ. Dược liệu kia ở trên sách chỉ vẻn vẹn có vài nét bút. Bạc Nhược U suy nghĩ một chút, công
00:21:01 thêm nội dung miêu tả trên sách, sau chốc lát đã động bút. Không bao lâu, một đóa hoa nhỏ nhỏ tươi đẹp sống động hiện ra trên giấy. Đại khái chính là hình
00:21:09 dáng như vậy, màu sắc thiên về đỏ rực, vô cùng diễm lệ rực rỡ. Hoắc Nguy Lâu chờ nét mực khô rồi mới cầm lấy giấy vẽ
00:21:16 y nhìn một chút sai người đi gọi Lộ Kha cùng Ninh Kiêu lại đây. Đến khi giao bức vẽ này cho hai người, lại tiếp tục quay
00:21:23 người đi vào. Vào cửa đã thấy Bạc Nhược U nâng một quyển binh thư mà hắn đặt ở trên bàn mà xem chăm chú. Y chậm rãi
00:21:30 tiến lên, cười hỏi xem hiểu không? Binh thư này vốn đang mở ra, bằng không nàng cũng sẽ không xem tới. Thấy y trở về,
00:21:39 Bạc Nhược U vội vàng đứng dậy nhường lại chỗ cho y. ta sao có thể xem hiểu, chỉ là có chút tò mò. Hoắc Nguy Lâu cũng ấn
00:21:46 bả vai nàng xuống một cái, lật qua lật lại quyển binh thư này, tò mò chỗ nào?
00:21:52 người thì đang đứng sau lưng ghế dựa, lại nghiêng người lướt qua nàng mà lật sách, thân hình cao lớn trong một chốc đã bao phủ nàng lại, hơi thở nóng ấm khi
00:21:59 nói chuyện phà vào đỉnh đầu nàng trêu chọc khiến nàng không nhịn được hơi co người lại. "Ta tò mò vì sao hầu gia trở về kinh thành trong tay lại còn thường
00:22:07 xuyên bày binh thư ra? Nàng chỉ là một tiểu cô nương học y lý nghiệm thi, đương nhiên sẽ không thật sự có hứng thú đối với việc mang binh đánh giặc, cũng chỉ
00:22:15 là muốn biết y đang suy nghĩ cái gì mà thôi. Hoắc Nguy Lâu đứng lên, triều đình cũng như chiến trường, chỉ có điều có một ít võ tướng sẽ chỉ ở trên chiến
00:22:24 trường giết địch, mà không phải ở triều đình trên lôi kéo khắp nơi. Trên chiến trường chém giết chính là sách lược binh lực, là thiên thời địa lợi nhân hòa, kỳ thực trên triều đình cũng là như thế.
00:22:34 Bạc Nhược U xoay người ngửa đầu nhìn Hoắc Nguy Lâu, đáy mắt tràn đầy tin cậy, lại có chút kính mến. Hầu gia bây giờ còn có địch thủ? Y bị nàng nhìn với ánh
00:22:43 mắt như vậy khiến cho trong lòng khó nhịn, không nhịn được nữa mới vén lên mấy sợi tóc rơi trên gò má nàng, lòng bàn tay lướt nhẹ qua hai gò má nàng.
00:22:51 Nàng dường như đối với việc y đụng chạm đã quen thuộc hơn một chút, vẫn chưa làm ra vẻ xấu hổ, lòng bàn tay y cũng chào dâng lên cảm giác tê tê dại dại. Y thu
00:23:00 tay về, dù Long Dục Dịch nhưng vẫn ung dung nói, "Gần vua như gần cọp, Đế Tâm khó dò, huống chi trong triều đình biến
00:23:07 ảo trong sớm chiều, sống yên ổn, nghĩ đến ngày gian nguy mới có thể vững bền.
00:23:11 Mà ta vốn thích con đường này, bởi vậy sách không rời bàn cũng là bình thường." Điều này cùng Hoắc Nguy Lâu trong tưởng tượng của Bạc Nhược U cũng không khác
00:23:19 biệt. Năm đó tuổi nhỏ đã lên chiến trường, chiến công lớn lao, vốn là người tinh thông kế hoạch mưu lược, mà trong triều đình giết người không thấy máu,
00:23:27 mặc dù không thấy khói lửa, nhưng sát cơ phía trên phố có người nói y có thời vận vô cùng tốt, xuất thân tốt cỡ nào, nhưng
00:23:34 trong kinh người có xuất thân quý tộc cũng là vô số kể, lại không người nào có thể giống y lúc còn trẻ đã nắm quyền.
00:23:40 Vận mệnh là cách nói khiêm tốn của kẻ mạnh, lại khăng khăng có một số ngồi ở đáy giếng lại cho là thật. Ánh mắt Bạc Nhược U nhìn y càng thêm tỏa sáng, nhìn
00:23:48 giết khiến trong lòng Hoắc Nguy Lâu muốn bay bổng, cơ hồ không nhịn được mà muốn nghiêng người làm một ít động tác nào đó. ngưỡng mộ trong đáy mắt nàng không
00:23:55 hề che giấu, dù cho số người dùng ánh mắt như vậy để nhìn y cũng nhiều không đếm xể, nhưng chỉ riêng ở nàng lại đặc biệt không giống với ai. Y cũng không
00:24:03 phải là người cuồng ngạo, kiêu căng khắc vào tận xương, không giận tự uy, lúc này bị nàng nhìn, đáy lòng lại dâng trào như
00:24:10 làn sóng. Y nhịn rồi lại nhịn, mới kéo nàng đứng dậy, nhưng ngay khi muốn rời khỏi bàn sách, Bạc Nhược U thấy được hộp
00:24:17 gấm hoa lệ kia. Hình dáng hoa văn này tươi đẹp dườm già, hoàn toàn không hợp với thư phòng y, vừa nhìn đã biết không phải là đồ của y rồi. Nàng hiếu kỳ nói,
00:24:26 "Hầu gia, đây là cái gì?" Hoắc Nguy Lâu căng thẳng trong lòng, Bạc Nhược U cũng am hiểu ý lý, nếu để cho nàng nhìn ra đồ
00:24:34 bên trong hộp gấm có tác dụng bồi bổ tinh nguyên tráng dương, vậy chẳng phải khiến y rất khó giải thích hay sao? Y mặt không đổi sắc mà nói, "Ồ, là đồ của
00:24:43 Hoắc Khinh Hoàng để quên." Bạc Nhược U nghĩ đến Phúc công công đã nói, con ngươi đảo một vòng, nhạy cảm phát hiện chuyện này không đơn giản. Bạc Nhược U
00:24:52 nhìn Hoắc Nguy Lâu, là thế tử muốn tặng cho hầu gia. Hoắc Nguy Lâu không nghĩ tới, chỉ trong một chốc lát mà nàng đã đoán được, mày kiếm giương lên, hơi kinh
00:25:00 ngạc. Bạc Nhược U bật cười nói, "Lúc ta tới nơi có thấy xe ngựa rời đi, cũng không biết là ai, tiến vào hầu phủ hỏi
00:25:07 Phúc công, công công nói là thế tử cùng Minh công tử đã tới?" Hoắc Nguy Lâu tuyệt không nghĩ tới còn có chuyện như thế. Bạc Nhược U thấy y bị nghẹn lời,
00:25:16 thế là lại nhìn nhiều lần hơn về hướng hộp gấm kia. "Thế tử đưa tới vật gì? Hầu gia tựa hồ không muốn để ta biết được."
00:25:23 Thấy Hoắc Nguy Lâu có chút khó xử, nàng cũng rất là thông tình đạt lý. Thôi, hẳn là vật riêng tư gì rồi, ta không hỏi
00:25:30 nữa." Nghe nàng nói vậy, Hoắc Nguy Lâu thở dài. Bình thường đệ ấy không làm việc đàng hoàng, lắm lúc tóm được một ít
00:25:37 đồ vật đưa tới. Lần này đưa tới nghe đã cảm thấy có chút quái lạ, đồ tuy là để lại nhưng ta vẫn chưa để ở trong lòng.
00:25:45 Bạc Nhược Ughi nhìn y, tựa như vẫn chưa thể tin tưởng hoàn toàn. Trong lòng Hoắc Nguy Lâu âm thầm khiển trách một trận Hoắc Khinh Hoàng liên lụy y, xoay người
00:25:53 cầm hộp gấm ra, sau đó lại mở hộp lấy bình ngọc ra. Nàng xem đi, nói vật ấy gọi hoàng kim cao, quý có thể so với
00:26:00 hoàng kim có hiệu quả nâng cao cùng giúp tinh thần tỉnh táo và cường thân kiện thể. Đệ ấy biết ta thường bận rộn công vụ, thế là hiến ra vật quý này. Bạc
00:26:09 Nhược U nghe cảm thấy kỳ quái, nghe ra cũng là đồ tốt mà. Nàng tiếp nhận bình ngọc, mở cái nắp ra, lại đặt ở chóp mũi,
00:26:17 khẽ ngửi một hồi. Mùi thơm hoa cỏ là làm bằng dược liệu gì đây? Nàng ngửi một hồi, Hoắc Nguy Lâu thấy thế trong lòng
00:26:25 rất khẩn trương, nhưng tưởng tượng đến vật này có lẽ chỉ hữu dụng đối với nam tử, vẻ mặt ngược lại cũng bình thường.
00:26:31 "Điều này thì ta không biết, Quy Lan cũng nhìn không ra." Bạc Nhược U cho rằng vật ấy là một loại thuốc bổ nào đó, trực tiếp cho vào miệng để ăn hay là
00:26:39 phải nấu lên. Trong bình ngọc là chất đặc có màu vàng óng ánh mang theo mùi thơm, bạc nhược u trong một chốc cũng không nhìn ra là dùng như thế nào. Hoắc
00:26:47 Nguy Lâu nói, "Chỉ dùng phương pháp huân hương để ngửi mùi là được. Bạc Nhược U có chút bất ngờ, phàm là đồ vật bồi bổ
00:26:54 thân thể, giống như các loại nhân sâm, nhung hương, đông trùng hạ thảo đều phải vào miệng. Sao vật trước mắt này lại chỉ cần ngửi cái mùi nhỉ? Vậy thì bổ chỗ
00:27:03 nào? Mọi việc trên đời đều có kết cấu, nếu có khác thường, tất có quái lạ. Nàng nhìn kỹ một chút đồ vật bên trong, lại
00:27:11 liếc mắt thấy được đồ cắm hình hoa sen kia. Bực biện pháp này đúng là chưa từng nghe qua. Hoắc Nguy Lâu không dám lại để cho nàng xem tiếp nữa, cất bình ngọc đi.
00:27:20 Xác thực có chút kỳ quái, nói là lưu hành một thời trong giới phú hộ quý tộc vùng Tây Nam, trong kinh thành còn khá là hiếm thấy. Y khép hộp gấm lại, có
00:27:29 điều càng là đồ vật huyền bí càng không đáng tin. Vật này cứ đặt đó đi, bình thường ta cũng sẽ không dùng tới những thứ này. Bạc Nhược U gật đầu. Xác thực
00:27:39 quái lạ, thế tử tuy nói là vì tốt cho hầu gia, nhưng nếu hầu gia cảm thấy mệt mỏi, vậy thì nên nghỉ ngơi sớm chút.
00:27:46 Dùng chút đồ vật làm tỉnh táo tinh thần, tuy mặt ngoài miễn cưỡng thì nhìn không thấy có vấn đề gì, nhưng vẫn không tốt đối với thân thể. Hoắc Nguy Lâu nghe lời này, chỉ cảm thấy cả người đều thư thái.
00:27:56 Bạc Nhược U vừa liếc nhìn công văn trên bàn Hoắc Nguy Lâu, Trần Chờ nói, "Nếu cha không ra là ai độc chết Tống đại nhân, có thể có ảnh hưởng đối với những
00:28:04 chuyện khác mà hầu gia đang tra." Bạc Nhược U đã biết vụ việc là từ chuyện tham ô Vệ kho huyện Thấm Thủy mà dựng lên, cũng biết Hoắc Nguy Lâu đã chóc nã
00:28:12 không ít người, nhưng trong triều đình cong cong lượn lượn nàng cũng không hiểu rõ, nhưng nhìn ra được cái chết của Tống Dục là vô cùng đột nhiên, cũng khiến cho
00:28:20 việc điều tra của Hoắc Nguy Lâu bị trì trệ không tiến triển. Nhưng trước mắt cái chết của Tống Dục chỉ có một cái manh mối là mỹ nhân cười, khi nào có thể
00:28:27 tìm hiểu nguồn gốc để tra ra chút gì thì không biết trước được. Hoắc Nguy Lâu kéo nàng đến bên dưới cửa phía tây ngồi xuống, xác thực là có chút ảnh hưởng. có
00:28:36 điều ảnh hưởng rất ít, ngày đó Tống Dục xuất cung gặp đại bá của nàng, sau khi hồi phủ lại gặp hai người, những việc này đối với ta điều tra mà nói đều là
00:28:44 manh mối. Nói xong lại an ủi nàng, án này nàng đã làm tận lực, không cần suy nghĩ quá nhiều. Bạc Nhược U trên mặt thì
00:28:52 tán đồng, nhưng đáy lòng thì lại không có khả năng buông xuống. Hai người nói chuyện chốc lát, mắt thấy sắc trời tối lại, Hoắc Nguy Lâu muốn để nàng dùng
00:29:00 chung bữa tối. Bạc Nhược U hiện giờ cũng không từ chối, dùng xong bữa tối rồi mới rời đi hầu phủ. Đến khi trở về nhà, Bạc
00:29:08 Nhược U lại kéo Trình Uẩn Chi vào thư phòng, có lẽ là muốn tìm kiếm ghi chép liên quan đến mỹ nhân cười ở trong sách.
00:29:14 Trình Uẩn Chi thấy nàng trong chốc lát đã ôm một chồng sách đi ra, có chút bật cười, đến khi nhìn thấy trong đó còn có hai quyển du ký, liền bất đắc dĩ nói,
00:29:22 "Con xem sách thuốc cũng không sao, nhưng trong quyển du ký này thì có cái gì?" Bạc Nhược U nói. Nữ nhi nhớ tới trong hai quyển du ký này có viết về các
00:29:31 nơi núi sông Hồ Biển ở các vùng đông, Tây, Nam, Bắc của Đại Chu, còn ghi vào hoa cỏ riêng biệt của rất nhiều địa phương, nói không chừng có thể tìm ra
00:29:40 được đâu. Giờ khắc này, sắc trời đã không còn sớm. Trình Uẩn Chi lắc lắc đầu, "Những quyển sách này đã nhiều năm ta không có lật ra xem, trong một lúc
00:29:48 cũng không nhớ ra được rốt cuộc là có viết về mỹ nhân cười hay không. Hôm nay còn vẫn nên nghỉ ngơi sớm đi, ngày mai chúng ta phải đi tế bái phụ thân cùng
00:29:56 mẫu thân của con đấy." Sắp tới Thanh Minh, Bạc Nhược U cùng Trình Uẩn Chi thương nghị đi tế bái sớm hơn một chút.
00:30:02 Bạc Nhược U nghe xong vội vàng lên tiếng đáp ứng, trên tay cũng không ngừng. Lúc này nàng chợt nhớ tới, ngày ấy nghĩa phụ đã nói, nói là muốn trồng được mỹ nhân cười, cần loại đất gì?
00:30:13 Đất đỏ có màu đỏ thẫm mà tốt nhất là bên trong rừng sâu núi thẳm, quanh năm có đất đỏ lá khô cùng nước mưa làm dưỡng chất, cấu tạo và tính chất của loại đất
00:30:22 đai này là màu mỡ nhất. Bạc Nhược U hơi nhướng mày, ngay Trinh Uẩn Chi nói chuyện xong, trong đầu của nàng từng lóe lên cái gì rồi biến mất. Sau đó Bạc Dật
00:30:30 Hiên đến nhà, tâm tư của nàng bị cắt đứt, thế là trong một chốc cũng không nghĩ được rõ ràng, hiện tại tiếp tục nghe được lời này. Nàng lại nhớ tới ngày
00:30:38 ấy đi chỗ phố xá nghiệm thi đụng phải vệ diễn, lúc đó bùn đất dính trên chân Vệ Diễn là có hơi thiên về màu đỏ. Nàng không nhịn được lại hỏi Trình Uẩn Chi.
00:30:47 Bùn đất màu đỏ tựa hồ cũng không hiếm thấy. Trình Uẩn Chi gật đầu, "Đúng vậy, ở một số địa phương bên ngoài kinh thành cũng có thể tìm được loại đất này trồng
00:30:56 rau trồng cỏ đều vô cùng tốt, có điều đất đỏ tầm thường chỉ sợ không trồng được mỹ nhân cười." Bạc Nhược U dằn lại hoài nghi ở đáy lòng, chỉ bằng một chút
00:31:04 bùn đất cũng không thể dễ dàng mà hoài nghi đến Vệ gia. Chỉ có điều vệ thuật chính là hộ bộ thượng thư. Nếu Tống Dục trước khi chết là đi gặp thượng cấp trực
00:31:12 tiếp của mình, cũng không phải không có khả năng, chẳng lẽ là vệ thuật hạ độc giết Tống Dục? Một người là thượng thư, một người là thị lang? Bạc Nhược U nghĩ
00:31:20 tới thân phận địa vị của hai người, lại nghĩ tới bọn họ nắm giữ quyền lực trung tâm nha Tư trong tay, bỗng dưng sinh ra cảm giác có hơi hoảng sợ, trong một lúc
00:31:29 lại càng thêm thận trọng nghiêm túc. Mặc dù không thể chỉ dựa vào điểm này đã lên án vệ thuật, nhưng ngày đó nàng kể lại cho Hoắc Nguy Lâu những gì mình nhìn
00:31:36 thấy hẳn không tính là đi quá giới hạn chứ nhỉ? Tâm niệm đã định, nàng gạt gạt hoa đèn trên bàn, lại lật những trang sách kia, Trình Uẩn Chi trước khi rời đi
00:31:45 dặn dò, "Không được xem quá muộn, chờ ngày mai trở về lại xem cũng không ngại, tránh cho bị thương hai mắt." Bạc Nhược
00:31:52 Up ứng, nhưng ánh mắt chưa rời đi trang sách, Trình Uẩn Chi lắc lắc đầu đi rồi.
00:31:57 Đêm dài yên tĩnh, bên trong thư phòng chỉ vang lên âm thanh do Bạc Nhược U thỉnh thoảng chuyển động trang sách, trên mặt nàng đều cực kỳ chuyên chú. Bất
00:32:05 chi bất giác đã qua giờ tí cũng không có ý định nghỉ ngơi. Thường ngày nàng cũng khá cần cù, nhưng hôm nay phần cù này dù sao cũng hơi có liên quan đến Hoắc Nguy
00:32:13 Lâu. Một là do Hoắc Nguy Lâu làm người chăm chỉ nên nàng cũng càng thêm tận chức, hai là tìm ra người độc chết Tống Dục, cũng là đang giúp Hoắc Nguy Lâu.
00:32:22 Cùng lúc đó, trong phủ võ chiêu hầu, Ninh Kiêu đi mà quay lại, hắn là từ thiên lao mà đến, trên người còn mang theo một mùi máu tanh nhàn nhạt. tiến
00:32:30 vào thư phòng, Ninh Kiêu bẩm báo nói, "Hầu gia, Lý lão bản này vẫn không chịu nhận tội, hắn chỉ nói cùng Tống Dục giao
00:32:37 tình bình thường thôi, ngày ấy sở dĩ sẽ đi Tống phủ, chính là bởi vì Tống Dục mời, thể diện của Hộ bộ thị lang không thể không nề nang, hắn còn chuẩn bị lễ
00:32:45 vật phong phú, nếu điều này là thật sự, hắn là đi sớm hơn Trường Ninh hầu, chỉ riêng lễ vật đã chuẩn bị đầy cả một xe."
00:32:53 Hắn còn nói sau khi đến nơi cũng không thấy Tống Dục có chỗ nào kỳ quái, chỉ là sắc mặt hơi trắng bệch, nhìn giống như bị bệnh vậy. Vừa ngồi xuống chưa nói được hai câu, Trường Ninh hầu liền đến.
00:33:03 Lý trưởng quỹ hiếm có khi có nhìn thấy đại nhân vật như vậy, tất nhiên khá là lấy lòng. Nhưng sắc mặt Tống Dục càng ngày càng khó coi. Trường Ninh hầu cũng
00:33:11 nhìn ra thân thể hắn không khỏe, rất nhanh hai người liền cáo từ. Hoắc Nguy Lâu nhíu mày, "Vậy Tào Ngạn nói như thế nào?"
00:33:19 Tào Ngạn chính là tên húy của Trường Ninh hầu, hắn là huynh trưởng của quý phi nương nương, hiện tại là cữu cữu rụt của nhị hoàng tử Triệu Hi. Ngày đó người
00:33:26 mà Tống Dục đã gặp qua trước khi chết lại có hắn trong đó. Bây giờ người tuy rằng đã bị giam giữ nhưng cũng chưa dụng hình với hắn, tạm thời chỉ thẩm vấn bình
00:33:34 thường. Ninh Kiêu lại đáp. Trường Ninh hầu cũng giải thích như vậy, trong ngày thường hắn là người thích kết giao bằng hữu, hắn nói ngày ấy cũng là Tống Dục
00:33:43 mời hắn qua phủ, nói là có được chân bảo Phật môn gì đó. Nhưng sau khi hắn đến Tống phủ, Tống Dục lại không có nhắc đến việc này. Thời gian bọn họ ngồi ước
00:33:51 chừng là qua hai tách trà, nhưng Tống Dục chỉ nói đến rung chuyển gần nhất trên triều đình. Hắn còn nói không nhận ra Lý Nguyên, nhưng có thể được Tống Dục
00:33:59 mời vào phủ, chắc hẳn là cũng có chút lợi hại, sau đó mới biết là lão bản của Khánh Phong Lâu ở trong kinh. Hắn đối với Khánh Phong Lâu đã sớm có nghe thấy, cảm thấy cùng hắn kết giao cũng khá tốt.
00:34:10 Thế là mấy người trò chuyện với nhau thật vui, sau đó thấy Tống Dục khó chịu chảy mồ hôi lạnh, bọn họ mới cáo từ. lại không nghĩ rằng Tống Dục thế mà đã chết
00:34:18 rồi." Ninh Kiêu nói đến đây thở dài. Một canh giờ hỏi một lần, một ngày một đêm qua tổng cộng hỏi hơn mườ lần, cơ hồ mỗi
00:34:25 một lần bọn họ đều có đáp án giống nhau, xem ra không giống như là nói dối, đặc biệt là Lý Nguyên, chúng ta dùng chút thủ đoạn, hắn cũng chưa từng lộ ra sơ
00:34:34 hở. Lời này khiến Thái Dương Hoắc Nguy Lâu đau đớn. Y giơ tay nặn nặn mi tâm, trong một lúc lại nghĩ tới xá lợi tử của pháp môn tự hiện tại đang lưu lạc bên
00:34:42 ngoài. Y lại hỏi Ninh Kiều Tào Ngạn nói, "Chân bảo Phật môn là vật ra sao? Có cha hỏi nô bộc của Tống phủ chưa?" "Đã hỏi."
00:34:50 Tuy tùy bên người hắn nói Tống Dục thích sưu tầm mấy thứ văn thư tranh chữ, trong nhà ước chừng có hai món bảo vật Phật gia từng khai quang. Một là tượng Bồ Tát
00:34:59 bằng gỗ đàn hương, một cái còn lại là một chuỗi Phật châu mà Phật Đà đã dùng qua. Những món này cũng là bởi vì Tống phu nhân tin Phật nên hắn mới mua về
00:35:06 nhà. Mà gần nhất Tống Dục không có mua qua đồ vật gì mới của Phật gia, nếu hắn thật sự muốn đưa, chỉ sợ là phải đưa đồ đã sưu tầm từ trước cho Trường Ninh hầu.
00:35:16 Hoắc Nguy Lâu nhíu mày, đều nói phu thê Tống Dục rất ân ái, mua chân bảo cho phu nhân sao có thể chuyển giao người khác?
00:35:23 Thuộc hạ cũng cảm thấy kỳ lạ, còn hỏi bọn họ có từng thấy qua mật thất của Tống Dục, nhưng bọn họ đều nói là không biết mật thất gì cả, còn về đồ vật thất
00:35:31 lạc trong nhà Tống Dục, bọn họ cũng không biết gì cả. Hoắc Nguy Lâu cười lạnh một tiếng, tiếp tục thẩm, không dụng hình cũng không sao, đổi một ít
00:35:40 biện pháp khác. Ninh Kiêu đáp ứng, đến khi hắn rời đi, canh giờ đã gần đến canh tư, Hoắc Nguy Lâu chỉ cảm thấy Thái Dương nhảy thình thịch, tinh thần cũng
00:35:48 có chút mệt mỏi khốn đốn. Tống Dục chết đột nhiên, lại liên lụy đến Trừng Ninh hầu cùng vụ án tham ô vệ kho, manh mối tuy nhiều, nhưng lại không có một cái rõ
00:35:57 ràng. Kiến Hòa Đế lệnh cho y quét sạch hộ bộ. Quý phi cùng nhị hoàng tử thì lại muốn bảo vệ Tào gia, mà y dù thế nào cũng cảm thấy Tống Dục chết rất kỳ lạ,
00:36:06 tựa như còn có thứ gì nằm ẩn sau biểu tượng, là y còn chưa thấy rõ. Loại sương mù dày đặc này loại cảm giác mọi việc
00:36:13 không nằm trong lòng bàn tay làm y không vui. Y liếc mắt nhìn tách trà đặc đã thấy đáy ở cạnh bàn, ánh mắt thoáng qua một cái, thấy được hộp gấm có màu sắc
00:36:21 diễm lệ. Y nghĩ tới Bạc Nhược U, nhưng mà lại biết tối nay hẳn là sẽ khó ngủ.
00:36:27 Đã là như vậy, còn không bằng làm tinh thần tỉnh tảo để xử lý những việc bề bộn. Mà hôm nay Hoắc Khinh Hoàng si mê vật này, y cũng phải nhìn xem đây rốt
00:36:35 cuộc là món bảo bối gì. Nhóm lửa lên bấc đèn song, Hoắc Nguy Lâu vẫn không có chờ mong đối với vật này. Mà khi hương cao có màu vàng óng ánh này bị hun nóng bốc
00:36:44 lên từng sợi xương khói. Vốn là hương cao mùi hoa cỏ thơm ngát đột nhiên tỏa ra một mùi thơm càng ngọt ngào dính người. Hoắc Nguy Lâu nhíu nhíu mày, theo
00:36:52 bản năng có chút không thích vật này, cũng không cảm giác được mình chỉ ngửi mùi một cái thì tinh thần sẽ tỉnh táo thế nào. Y thầm nghĩ, đối với đồ do Hoắc
00:37:00 Khinh Hoàng mang tới, quả nhiên không thể đặt hy vọng quá lớn. Thế là đặt đồ qua một bên rồi không hề để ý tời. Nhưng mà thời gian trôi qua chưa tới nửa nén
00:37:07 hương, Hoắc Nguy Lâu lại cảm giác có chỗ không thích hợp. Tinh thần hỗn loạn mệt mỏi bỗng nhiên thanh tỉnh, thậm chí còn có chút cảm giác phấn chấn, cảm giác
00:37:16 nóng nảy bởi vì thẩm vấn không có kết quả trước đó cũng tàn đi. Nhìn công văn trên bàn không chỉ không thấy nặng nề, trái lại cảm thấy thoải mái ung dung,
00:37:24 tựa như hết thảy vấn đề khó khăn cũng có thể giải quyết dễ dàng. Hoắc Nguy Lâu hơi kinh ngạc, lúc này mới dù bận mà vẫn ung dung xem hoàng kim cao. Y đặt nó ở
00:37:33 nơi cách mình rất gần, làm xương khói lượn lờ bay đến bên cạnh mình, mùi thơm ngọt ngào làm y không thích lúc nãy hiện tại đã trở nên mê người hơn. Trong lòng
00:37:41 Hoắc Nguy Lâu đột nhiên chấn động, giờ khắc này y mới biết Hoắc Khinh Hoàng nói cũng không phải giả, vật này thế mà lại có công hiệu thần kỳ như thế, sau này có
00:37:50 thường xuyên làm bạn bên người, y nào còn có lúc phải khốn đốn không còn chút sức lực nào chứ? Nghĩ đến đây, tâm tình của y càng ngày càng hưng phấn, hận
00:37:58 không thể lại thêm chút hoàng kim cao vào bên trong hương sáp mới tốt. Ngay lúc y sinh ra ý niệm này, loại sung sướng kỳ quái này làm y theo bản năng mà
00:38:06 sinh ra cảnh giác. Y giữ mình trong sạch nhiều năm, chưa bao giờ để mình xa vào trong tham hoan hưởng lạc, giải phóng dục vọng làm người ta sung sướng, tay
00:38:15 cầm quyền thế phú quý cũng làm người ta bay bổng, nhưng là thứ càng tươi đẹp, kèm theo đó là cực độ nguy hiểm, càng phải tự kiềm chế cực độ. Y nhìn hộp gấm
00:38:23 có hoa văn rực rỡ tươi đẹp, lại nhìn trong bình ngọc quả thật là một loại hương cao vàng óng ánh, đáy lòng bỗng dưng căng thẳng. Dù cho các giác quan đã
00:38:32 bắt đầu tiếp thu mùi thơm ngọt ngào này, thân thể cũng phấn chấn sung sướng, tựa như đối với mùi thơm này vô cùng lưu luyến, nhưng sắc mặt Hoắc Nguy Lâu vẫn
00:38:39 nặng nề, rốt cuộc vẫn giơ tay dập tắt bấc đèn, xương khói rất nhanh tản đi, chỉ còn lại hương thơm ngọt ngào nhàn nhạt quanh quẩn trong thư phòng. Nhưng
00:38:47 khiến cho Hoắc Nguy Lâu kinh ngạc chính là cảm giác hưng phấn bên trong thân thể vẫn còn lưu giữ như cũ. Y nhìn hộp gấm, không chút do dự mà đậy lại cái nắp, lại
00:38:57 cất sâu vào trong ngăn tủ. Đến khi xem xong hết thảy công văn, Hoắc Nguy Lâu mới phát giác được cảm giác hưng phấn trong cơ thể đã phai nhạt. Y lấy lại
00:39:05 bình tĩnh, đứng dậy mở ra cửa sổ ở nơi xa. Đến khi gió lạnh thổi vào trong phòng, y mới cảm thấy thư thái hơn chút.
00:39:12 Nhưng có lẽ do hương thơm ngọt ngào lúc nãy vẫn còn bám vào trên áo bào của y. y cứ luôn cảm thấy có chút không thoải mái. Rất nhanh y trở về phòng ngủ tắm
00:39:20 rửa. Tắm rửa xong thì thời gian cũng đã đến canh năm. Khi nằm xuống, Hoắc Nguy Lâu cảm thấy tối nay mình đặc biệt có hơi khó kiềm chế được. Mắt Phượng khép
00:39:29 lại, lại nghĩ đến cảnh tượng Bạc Nhược U ngồi trên ghế cầm bút vẽ tranh lúc ban ngày. Mà y đứng ở sau lưng nàng, thấy được ẩn dấu lúc ẩn lúc hiện bên dưới sợi
00:39:37 tóc như thác nước của nàng, là chiếc cổ duyên dáng mảnh khảnh mà trắng nõn nà.
00:39:41 Sau đó y nghiêng người lật qua trang sách, nếu như không có lưng ghế dựa làm cách trở, như vậy sẽ tựa như là đang vòng lấy nàng mà ôm vào trong ngực. Mùi
00:39:50 hương trên người nàng vốn rất nhạt, nhưng lúc này lại giống như trở nên ngọt ngào, từng tia từng tia quanh quẩn ở chóp mũi y, làm giấy lên trên người y
00:39:57 một ngọn lửa. Hoắc Nguy Lâu im hơi lặng tiếng mà thở hồn hển một hồi, không nhịn được đưa tay dò tìm xuống phía dưới. Lúc này cách chở bởi tấm lưng ghế dựa tựa
00:40:06 như đã biến mất không còn tăm hơi. Y ôm nàng vào trong ngực, dán vào sống lưng nàng, nắm tay nàng đặt lên mình. Tia
00:40:13 nắng ban mai sáng sớm đẩy ra tầng mây, vì là lúc thịnh xuân nên kinh thành như được mạ lên một tầng ánh vàng. Bạc Nhược U cùng Trình Uẩn Chi ngồi xe ngựa từ cửa
00:40:21 Nam ra khỏi thành, một đường đi về hướng nghĩa trang bạc thị. Thời tiết thanh minh, ngoài thành hương cỏ liên miên, liễu xanh nhỏ nước, xe ngựa qua lại theo
00:40:29 hướng đến nghĩa trang trên Phượng Minh Sơn trông như dệt cửi. Bọn họ tới phía dưới Phượng Minh Sơn, sau đó Trình Uẩn Chi dựa vào ký ức tìm được nghĩa trang
00:40:37 Bạc thị. Bà thị có mỹ danh một nhà ba thượng thư, từ trước ở trong giới thế gia rất có địa vị, bởi vậy nghĩa trang cũng nằm ở vị trí cũng rất tốt. Lần
00:40:46 trước Bạc Nhược U bởi vì Hứa Vãn Thục mà đã tới nơi này. So với Hứa gia, phong thủy của nghĩa trang Bạc thị càng cao hơn. Nhưng mà khi đến nơi, Trình Uẩn Chi
00:40:54 cùng Bạc Nhược U lại phát hiện trong nghĩa trang của các thế gia khác đã sớm có người tiến đến tế bái, chỉ có chỗ bạc thị này vắng ngắt, ngay cả cỏ dại mọc trước mộ phần đều cao bằng cẳng chân.
00:41:05 Như vậy xem ra, từ sau năm mới Bạc thị không có người đến tế bái. Hai cha con dọc theo đường nhỏ tìm được phần mộ phu
00:41:12 thê Bạc Cảnh Hành. Hai người bọn họ năm đó đều gặp nạn, bởi vậy hai phu thê là chôn cất chung. Mà ở bên cạnh phần mộ của phu thê bọn họ vẫn còn có một phần
00:41:20 mộ nhỏ, đó là phần mộ đệ đệ của nàng, Bạc Lan Chu. Bạc Nhược U dọn xong đồ cũng quỳ xuống dập đầu lại. Đến khi thắp
00:41:28 xong nhang và nến mới đứng dậy, lúc nàng năm tuổi thì phụ mẫu đã xảy ra chuyện, bây giờ nghĩ lại, nàng thậm chí còn không nhớ rõ dáng dấp của phụ mẫu, nhưng
00:41:36 khi nhìn này cỏ dại mọc đầy trước phần mộ, trong lòng rốt cuộc cũng dâng lên mấy phần bi thương. Nàng nhẹ giọng nói, "Nghĩa phụ, chuyện năm đó con đã nhớ
00:41:44 không rõ nữa rồi." Trình Uẩn Chi thở dài, tiến lên thắp hương, lại rót ba chén rượu, trong miệng nói nhỏ hai câu,
00:41:51 là đang nói rõ với phu thê Bạc Cảnh Hành những năm gần đây đã dạy dỗ nuôi dưỡng Bạc Nhược U ra sao. Lúc này Bạc Nhược U lại hỏi, "Đệ đệ gặp chuyện ngoài ý muốn
00:42:00 là phát sinh như thế nào?" Trình Uẩn Chi nhìn nàng một cái, "Nếu đã không nhớ rõ, vậy không cần lại nghĩ đến những chuyện xưa này nữa. Phụ mẫu của
00:42:09 con ở trên trời có linh thiêng mà dõi theo, cũng không muốn để con nhớ tới những chuyện không vui kia." Bạc Nhược U khẽ mím khóe mồi. "Con nhớ mang máng,
00:42:17 ngày mà đệ đệ xảy ra chuyện, con với đệ ấy là ở cùng với nhau, có đúng hay không?" Khuôn mặt Trình Uẩn Chi biến sắc, Bạc Nhược U chậm rãi nói, "Ngày ấy
00:42:26 là Tết Nguyên Tiêu sao?" Trình Uẩn Chi không trả lời, chỉ nhìn mộ bia phu thê bạc Cảnh Hành mà nói. Cảnh Hành, Nguyệt Đường, hôm nay là Thanh
00:42:35 Minh, ta mang u U đến thăm các người, các người trên trời có linh phải phù hộ cho con bé, để con bé được an bình vui vẻ như ý, đến lễ tiết lần sau chúng ta
00:42:44 trở lại thăm hai người." Ông nói xong chống gậy chuẩn bị rời đi. Ngày ấy không phải Tết Nguyên Tiêu, đi thôi. Thấy ông
00:42:52 đi đứng bất tiện đi gian nan, Bạc Nhược U vội vàng tiến lên đỡ lấy hai cha con ra khỏi nghĩa trang. quay đầu nhìn lại, vẫn cảm giác được bên trong vô cùng
00:43:00 hoang vu. Nếu mỗi năm vào tiết này, Bạc gia nhất định đã sớm đến xử lý cỏ dại tế bái thân nhân, nhưng hôm nay Bạc Cảnh Khiêm bị bắt giam, không cần nghĩ cũng
00:43:09 biết toàn bộ Bạc thị đang lâm vào kinh hoàng bất lực ra sao, nào còn lo lắng được đến những chuyện này. Xe ngựa dọc theo Phượng Minh Sơn mà xuống, ngay lúc
00:43:17 chạy tới chân núi, một giọng nói bỗng nhiên vang lên. Là Bạc cô nương. Bạc Nhược U chỉ vén mảnh lên một nửa, nghe
00:43:24 vậy, nàng vội vàng nhìn ra phía ngoài cửa sổ. vừa nhìn ra đã thấy là xe ngựa của Minh Quy Lan đang đứng ở bên đường,
00:43:31 nàng kinh ngạc. "Minh công tử." Minh Quy Lan cười, "Ta nhận ra sa phu của cô nương, không nghĩ tới thật đúng là cô
00:43:38 nương." Hắn vén mảnh lên cùng Bạc Nhược U nói chuyện, trên mặt cũng mang theo ý cười nhàn nhạt. Bạc Nhược Uc nhìn phương hướng xe ngựa của bọn họ. "Công tử cũng
00:43:47 đi tế bái tổ tiên sao?" Minh Quy Lan gật đầu đáp lại, trong lòng biết nàng đã tế bái tổ tiên xong rồi, cho nên cũng không lại tiếp tục dài dòng mà cáo từ nàng.
00:43:56 Đến khi xe ngựa một lần nữa đi lên, Bạc Nhược U mới nhìn Trình Uẩn Chi bên cạnh.
00:44:01 Vừa nãy Trình Uẩn Chi từ đầu đến cuối đều dựa vào thành xe chợp mắt, tới mức Minh Quy Lan chưa từng nhìn thấy ông, mà trong nhóm người Minh Quy Lan, nàng còn
00:44:09 nhìn thấy một nam tử trung niên khác ngồi bên trong xe ngựa. Bạc Nhược U thấp giọng nói, "Nghĩa phụ, là vị Minh công tử cùng chúng ta hồi kinh." Trình Uẩn
00:44:18 Chi cũng không mở mắt ra mà nói, "Ta biết." Bạc Nhược U suy nghĩ một chút, lại nói, "Minh công tử tuổi còn trẻ mà chân đã có tật, không biết có phương
00:44:26 pháp trị liệu hay không, chân hắn không phải bị tật bẩm sinh." Trình Uẩn Chi lúc này vừa mới mở mắt, nếu như ta nhớ không
00:44:34 lầm, chân của hắn là bởi vì từ lúc còn bé gặp chuyện bất chắc mới bị tàn tật, đời này là không trị hết được rồi. Bạc
00:44:41 Nhược U kinh ngạc, nghĩa phụ biết. Trình Uẩn Chi ừ một tiếng, "Đó là trước khi Trình gia xảy ra chuyện, lúc hắn gặp
00:44:49 chuyện, ta nhớ tới ta còn đi qua Minh Phủ một chuyến, phụ thân hắn trị không được chân của hắn, thế là mời chúng ta qua, nhưng chúng ta cũng không có cách
00:44:57 nào." "Là chuyện bất trắc ra sao?" Nghĩa phụ có biết không? Trình Uẩn Chi suy nghĩ một chút, lắc đầu nhớ không rõ nữa.
00:45:05 Bạc Nhược U nghe vậy cũng không hỏi nhiều nữa, xe ngựa một đường đi trầm chậm, lúc đến cửa thành là đã sắp đến hoàng hôn, ánh tà dương treo ở phía chân
00:45:13 trời, tản ra ánh sáng vàng phủ xuống bên dưới, khiến cửa thành cao càng hiện ra nguy nga. Đến khi tiến vào cổng thành, phồn hoa náo nhiệt trốn kinh thành ùa
00:45:22 vào trong tai, Bạc Nhược U mới cảm thấy mù mịt trong lòng tản ra được chút ít.
00:45:27 Dọc theo đường phố tiến vào Trường Hưng phường, xe ngựa vừa mới quẹo qua góc đường, Bạc Nhược U trước tiên nhìn thấy hai con ngựa đứng ở ngoài Trình Trạch,
00:45:34 đôi mày thanh tú của nàng nhíu lại, nhìn ra đó là ngựa của nha môn. Khi đến cửa nhà mới thấy Hậu Dương cùng một nha sai khác chờ ở trước cửa trình phủ. Thấy bọn
00:45:43 họ trở về, trên mặt Hậu Dương lộ vẻ vui mừng. Bà cô nương rốt cục trở về rồi.
00:45:49 Bạc Nhược U đỡ Trình Uẩn Chi xuống xe ngựa, sau đó mới hỏi, "Làm sao vậy? Nha môn có chuyện gì sao?" Hậu Dương gật
00:45:57 đầu, "Có một vụ án cần cô nương hỗ trợ, vốn là đi tìm Hồ Ngỗ Tác, nhưng Hồ Ngỗ Tác lại bị bệnh, không có cách nào, vụ
00:46:04 án này có chút gấp gáp, chúng ta không thể làm gì khác hơn là đến nhà chờ cô nương." Bạc Nhược U nghiêm mặt, "Vậy
00:46:11 ngươi chờ chốc lát, ta lập tức đi ra." Bạc Nhược U vào trong nhà lấy Dương đựng dụng cụ nghiệm thi, rất nhanh đã trở ra,
00:46:18 lên xe ngựa đã hỏi Hậu Dương trước tiên là vụ án gì. Vẻ mặt Hậu Dương có chút tối nghĩa, do dự nháy mắt mới nói,
00:46:26 "Ngươi chết là trong thanh lâu bên hồ vị ương." Hắn tựa hồ cảm thấy cùng Bạc Nhược U nói những lời này là có chút thất lễ, cho nên giọng nói cũng hạ thấp
00:46:34 như mũi kêu. Một khách hàng chết ở trên người một cô nương. Đến bên bờ hồ vị ương, sắc trời đã tối lại, cách lần
00:46:42 trước khi Bạc Nhược U tới nơi đây đã qua gần hai tháng. Ven bờ hồ liễu Xanh rủ xuống như những sợi tơ, du khách như dệt cửi, càng lộ vẻ vô cùng náo nhiệt. Hai
00:46:50 người hậu dương cưỡi ngựa đi ở phía trước, mang theo xe ngựa chở bạc Nhược U, một đường đi theo hướng tây, không bao lâu ngừng lại ở một chỗ bị nha sai
00:46:58 canh giữ. Bốn phía thấp đèn dầu sáng trưng, lúc Bạc Nhược U xuống xe ngựa, chỉ nhìn thấy Lãm Nguyệt Lâu trước mắt cũng đã sáng rực huy hoàng. Nơi này có
00:47:07 thèm cửa đỏ thắm, rèm châu vải lụa, cực kỳ xa hoa phú quý, lâu xá cao ngất, mái cong liền nhau, cầu có mái che sáng tối
00:47:15 thông nhau. Ngước mắt nhìn lên, sán lạn như ánh ngọc, nhưng mà cùng Quán Xá Lầu các lộ ra náo nhiệt ở xa xa mà nói, nơi
00:47:22 này lại đặc biệt yên tĩnh. Tử khách ầm ĩ cùng gia nhân cười đùa vốn nên xuất hiện, hiện tại tất cả đều biến mất. Bạc Nhược U mới vừa đi tới cửa đã nhìn thấy
00:47:30 lầu bên trong đại đường của lầu một đang đứng đầy người, có kỹ nữ đào kép xiêm y cợt nhả trang điểm diêm rúa, cũng có gã sai vặt bưng trà đưa nước chạy vặt.
00:47:39 Những người này bị nha sai canh chừng cùng nhau đứng trong sảnh, trên mặt mang theo kinh hoảng oán trách, ánh mắt thỉnh thoảng nhìn lên hướng lầu hai. Nghe được
00:47:47 tiếng động, mọi người cùng nhau nhìn ra phía cửa, thấy nha sai mang theo một nữ tử có tướng mạo xinh đẹp, khí độ bất phàm đi tới. Trên mặt của tất cả mọi
00:47:55 người mang theo kinh ngạc, nơi này dù cho ngay lúc đón khách bình thường cũng không thấy có nữ tử đi vào, càng đừng nói là hiện giờ còn phát sinh án mạng.
00:48:03 Bà cô nương, ngươi chết ở lầu hai. Hậu Dương đi ở phía trước dẫn đường, Bạc Nhược U xách theo dương gỗ nho nhỏ, trong ánh mắt nửa tin nửa ngờ của mọi
00:48:12 người dọc theo cầu thang đi lên phía trên. Bạc Nhược U liếc mắt nhìn đại sảnh được trang hoàng quý tộc, lại đảo mắt qua đám người Chen Trúc cùng một chỗ, ánh mắt rơi vào hành lang trên lầu hai.
00:48:22 Bên ngoài Lãm Nguyệt Lâu nhìn hoa mỹ không gì tả nổi, bên trong cũng là rực rỡ xa hoa lãng phí, hồng sa mềm mại lướt thướt bám vào trên đèn lồng, lúc ẩn lúc
00:48:30 hiện lộ ra hình vẽ nam nữ quấn quýt trên đó. Mà chung quanh ánh đèn sáng sủa cũng không biết đã bỏ thêm hương liệu gì, làm cho bên trong cả lầu xá đều tràn ngập
00:48:39 một mùi hương mê say diễm tục. Lâu xá tổng cộng có ba tầng, bên trong cả hành lang lầu hai không có một bóng người.
00:48:46 Bên trong gian phòng các nơi tuy rằng đèn đuốc sáng trưng, nhưng cửa phòng đều đóng lại. Trong phòng cũng không có người. Bạc Nhược U đi theo phía sau Hậu
00:48:53 Dương, dọc theo hành lang đi về phía trước vài bước, mới nhìn thấy một gian phòng lớn đang mở cửa. Hậu Dương đi tới cửa rồi dừng chân. cô nương chính là chỗ
00:49:01 này. Nghe được âm thanh, một loạt tiếng bước chân từ trong phòng đi ra, là Ngô Tương ra đón, nhìn thấy Bạc Nhược U, hắn liền nhìn xuống một chút, lại hạ thấp
00:49:10 giọng mà nói, "Vốn là đi tìm Tiểu Hồ, nhưng Tiểu Hồ bị bệnh muội cũng biết rồi đó, không thể làm gì khác hơn là đi tìm muội, thật là bất tiện, phải để muội tới
00:49:19 chỗ thế này để nghiệm thi." Bạc Nhược U bật cười, "Đều là làm việc, ở nơi nào cũng đều giống nhau." Nói xong lại liếc
00:49:27 mắt nhìn vào bên trong. Ngươi chết ở bên trong phòng." Ngô Tương gật đầu, dẫn nàng vào phòng. Trong phòng lụa mỏng màu
00:49:34 đỏ tươi thấp thoáng, so với trang trí lúc trước Bạc Nhược U cùng Hoắc Nguy Lâu nhìn thấy khi đi tìm Hoắc Khinh Hoàng đại khái là tương tự, nhưng lại không
00:49:42 giống mùi son phấn ngào ngạt ngửi được ở bên ngoài. Trong phòng này có một mùi hăng nhàn nhạt. Ngoại trừ Ngô Tương, trong phòng còn có ba người. Bạc Nhược U
00:49:50 trước tiên nhìn về phía một nữ tử trẻ tuổi quỳ trên mặt đất bên cửa sổ, khóc đỏ cả mắt, tóc mai của nàng đã tán loạn, lụa mỏng trên người cũng có chút nhăn
00:49:58 nheo, giống như được mặc vào trong lúc vội vàng. phần cổ mà nàng để lộ bên ngoài có vết đỏ hơi khả nghi. Bạc Nhược U tất nhiên rõ ràng đó là cái gì, ngoại
00:50:07 trừ nàng, còn có một phụ nhân mặc hoa phục mang theo vẻ giận dữ trên mặt. Bề ngoài của nàng xem chừng trên dưới 30, trên mặt trang điểm tinh xảo, giữa mi
00:50:15 tâm hơi có chút nghiêm khắc. Hẳn là chủ nhân của thanh lâu này. Ngoài ra còn có nam tử trung niên mặc áo dài vải thô đứng bên người nàng, gương mặt hắn khác
00:50:23 khổ, thỉnh thoảng còn chừng một chút nữ tử trên mặt đất. Thấy Ngô Tương dẫn Bạc Nhược U đi vào, ba người đều nhìn qua,
00:50:30 phụ nhân kia trước tiên nhíu mày. "Ngô bộ đầu, đây là ý gì?" Ngô Tương nói, "Đây là ngỗ tác trong nha môn chúng ta.
00:50:39 phụ nhân tên gọi Vân Nương, chính là tú bà của Lãm Nguyệt Lâu. Nàng sửng sốt trong nháy mắt, sau đó không nói gì thêm nữa, Ngô Tương mang theo bạc nhược u đi
00:50:47 thẳng tới phía sau màn lụa mỏng, xuyên qua từng tầng rèm lụa, nhìn thấy một bức bình phong bị nhấc qua một bên, mà ở trên giường dựa vào tường, một nam nhân
00:50:55 trung niên đang nằm trên nó. Ngô Tương nói, "Người này tên là Hàn Giang, là ông chủ của một cửa tiệm làm ngọc khí ở chợ
00:51:02 phía đông, là khách quen ở Lãm Nguyệt lâu này, xế chiều hôm nay đã đến đây rồi." Nói xong lại chỉ nữ tử quỳ trên
00:51:09 mặt đất ở bên ngoài. Nàng gọi là Vân Tú, là cô nương ở Lãm Nguyệt Lâu, rất được người ta hoan nghênh thời gian gần đây.
00:51:16 Hàn Giang bỏ tiền bao chọn nàng nửa tháng, hôm nay là ngày thứ bảy. Sau khi đến hai người dùng rượu và thức ăn, kế đã lăn tới trên giường. Vân Tú nói nàng
00:51:24 cũng không có làm gì, thế mà Hàn Giang giữa đường bỗng nhiên chết rồi. Ngô Tương khi nói những lời này với theo Bạc Nhược U, rốt cuộc cũng có chút thẹn
00:51:32 thùng, đến khi nhìn thấy vẻ mặt Bạc Nhược U vẫn luôn nghiêm túc thì hắn mới hơi thở phào nhẹ nhõm, lại nói, "Ta đã tra xét sơ qua, cùng lời của Vân Tú nói
00:51:41 không khác biệt mấy, cũng không giống trúng độc, nhưng ta cũng hỏi qua người làm đi theo Hàn Giang. Người làm kia nói, Hàn Giang trong ngày thường thân
00:51:48 thể an khang, mà trong việc chơi hoa tử chính là lão luyện, căn bản không khả năng chết bất đắc kỳ tử như vậy. Hắn nói Hàn Giang là bị cô nương kia mưu hại.
00:51:57 Bạc Nhược U nghe xong sơ bộ, xem như rõ ràng vụ án này là phát sinh như thế nào, gật gật đầu, "Ta xem trước một chút."
00:52:04 Ngô Tương nói được, lui ra hai bước, thấp giọng nói chuyện cùng Hậu Dương.
00:52:09 Bạc Nhược U mở Dương ra, mang bao tay vào, lúc này mới đi mấy bước đến bên giường. Hàn Giang nằm sấp xuống giường,
00:52:16 dưới thân là đệm chăn xa hoa ngồn ngang, trên người không có một vật gì, trên sống lưng có vài vết đỏ rõ ràng. Nàng trước tiên kiểm tra mấy vết đỏ này, sau
00:52:24 đó có hơi mất công mất sức xoay người ngược lại. Bạc Nhược U nhíu mày nhìn Hàn Giang, hai mắt đóng chặt, chỗ khóe môi có chút nước bọt, nửa người dưới bừa bộn
00:52:33 mà xem kỹ bên dưới còn có thể thấy được không ít vết máu. Ở trên người hắn hồng nhạt bên trên đệm giường cũng có không ít đồ vật khả nghi, cách rất gần là có thể ngửi được mùi tinh đàn nhàn nhạt.
00:52:44 Bạc Nhược U lấy ra khăn che mặt mang lên, lúc này mới nghiêng người kiểm tra tỉ mỉ. Mấy người canh giữ ở gian ngoài không nhịn được mà dựa vào gần hơn chút,
00:52:53 thấy một nữ tử ở tuổi thanh xuân khuôn mặt xinh đẹp, không chút e dè kiểm tra xem xét một người chết trần trụi toàn thân, cảm thấy hình ảnh hơi có chút kỳ
00:53:01 dị đến đáng sợ, mà Vân Tú đang khiến cho Vân Nương cùng nam tử trung niên ở một bên nhìn chằm chằm nàng, Vân Tú lại không nhịn được khóc lên. "Vân tỷ, thật
00:53:10 cùng ta không có quan hệ." Vân Nương cắn răng nói, "Ngươi nín khóc cho ta, ngươi cũng biết trận ầm ĩ hôm nay ta phải chịu
00:53:17 tổn thất bao nhiêu vàng dòng bạc trắng không hả?" Quát lớn Vân Tú xong, nàng lại không nhịn được cách rè mỏng mà nhìn đến Bạc Nhược U, trong miệng thì lại
00:53:25 đang nói với Ngô Tường: "Ngô bộ đầu, ta nhớ tới nghiệm thi trong nha môn các ngươi ngày trước chính là một vị công tử trẻ tuổi, sao bây giờ lại trở thành một
00:53:33 vị cô nương?" Nơi Yên Hoa thường hay có sự cố, Ngô Tương cùng những người này ít nhiều cũng có qua lại, cho nên cũng coi như có mấy phần giao tình. Ngô Tương lúc
00:53:42 này cắt ngang lời nàng, "Người mà ngươi nhắc tới gần đây mắc bệnh, vị cô nương này là mới tới giúp đỡ nha môn chúng ta, ngươi chớ có coi thường nàng." Vân Nương
00:53:51 cười khan một tiếng, "Ta làm sao dám chứ? Bất kể là công tử hay là cô nương, chỉ cần có thể chứng minh cái chết của Hàn lão bản cùng chúng ta không có quan
00:53:59 hệ gì là tốt rồi. Ngô Tương liếc mắt, "Ngươi là lão bản, thật sự không liên quan đến các ngươi sao?" Vân Nương cười
00:54:06 khúc khích, "Ngô bộ đầu hẳn là phải biết, chúng ta làm loại chuyện buôn bán này, sợ nhất chính là những chuyện này.
00:54:13 Chuyện này mà xảy ra, một là không may mắn, hai là dính đến kiện cáo mạng người đối với danh tiếng cũng không tốt. Bởi vậy, các cô nương chỗ chúng ta đều được
00:54:20 dạy dỗ có cách, nhưng mà cõi đời này có một vài nam nhân chính là nhất định muốn thể hiện, gặp phải tình trạng mã thượng phong, chúng ta cũng chỉ có thể tự nhận
00:54:28 mình xui xẻo." Lời này chính là nói Hàn Giang không được. Ngô Tương nghe cười lạnh một tiếng, "Cũng đừng kết luận sớm, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, còn phải
00:54:38 chờ ngỗ tác nghiệm thì xong mới biết được." Vân Nương không nhịn được nhăn lại hai hàng chân mày, ánh mắt nhìn Bạc Nhược U cũng trở nên thấp thỏm, cách
00:54:46 từng tầng rèm mỏng che chắn, bóng lưng Bạc Nhược U mơ mơ hồ hồ, cứ như vậy đợi cho đến chọn hai nén hương. Mới thấy Bạc Nhược U đứng thẳng người lên, nàng nhìn
00:54:55 ra ngoài, ánh mắt lạnh lùng nghiêm túc rơi vào trên người Vân Tú. Vân Tú cô nương, mời cô Cương đi vào lặp lại chuyện hôm nay một lần nữa. Trên mặt Vân
00:55:04 Tú lộ vẻ kinh ngạc, cả người cũng có chút ngơ ngác, giọng điệu Vân Nương trầm xuống, "Còn không đi nói, rốt cuộc là xảy ra chuyện gì, ngươi nhất định phải
00:55:12 nói rõ, nếu thật sự để người ta nói là ngươi hại chết Hàn lão bản, ta cũng không bảo vệ ngươi nổi." Vân Tú nghe được lại không nhịn được khóc lên, run
00:55:21 rẩy rẩy tiến vào phía sau mấy tầng rèm, đang muốn quỳ xuống theo hướng Bạc Nhược U. Bạc Nhược U không nhịn được nói, "Cô
00:55:28 nương cứ ngồi bên cạnh mà nói." Bạc Nhược U vừa nói vừa nhìn hai chân run rẩy rẩy của nàng, nàng chưa mang dày vào, giờ khắc này lại mặc lễ phục thêu
00:55:36 hoa văn dườm già đi lại, bước chân hơi có chút lảo đảo bất ổn. Nghe được lời nàng nói, Vân Tú xoa xoa khóe mắt đi đến bên ghế ngồi xuống. "Cô nương muốn hỏi
00:55:45 gì?" Nàng sợ hãi hỏi, vẻ mặt bạc nhược u như thường nói, "Trước kể lại buổi chiều khi Hàn Giang lại đây, các ngươi ăn cái gì,
00:55:54 uống rượu gì, uống bao nhiêu, sau đó lại làm cái gì, nói tỉ mỉ." Vân Tú đã nói những điều này với Ngô Tương trước đó,
00:56:01 nhưng Bạc Nhược U là người của Quan phủ, bảo nàng lặp lại lần nữa, nàng cũng không dám ngạo mạn, cho nên nàng thút tha thút thít mở miệng đáp lại. "Rượu
00:56:10 cũng chỉ là Bách Hoa Tử tầm thường trong quán." "Bách Hoa Tử?" Bạc Nhược U cau mày, chính là chính là rượu trắng tầm
00:56:17 thường chỉ thay đổi một cái tên khác mà thôi. Mấy ngày nay Hàn lão bản đối với ta khá là để bụng, nhiều lần đến rồi lại vô cùng nóng vội, cũng chưa uống bao
00:56:25 nhiêu rượu, sau đó sau đó vào bên trong, hắn vô cùng hưng phấn, nhưng không có lập tức bắt đầu, mà là mà là đốt chút hương, đặc biệt là thứ tốt mới có được
00:56:34 gần đây. Trong lúc này đã làm trễ nãi gần nửa nén hương thời gian, sau đó hứng thú của hắn càng cao, lúc này cũng tựa như thường ngày cùng ta hoan hảo vậy
00:56:42 thôi. giữa trừng tiết một lần, hắn cũng không ngừng lại. "Mà hôm nay đặc biệt mãnh liệt, ta cũng có chút không chịu nổi." Nàng nhìn Bạc Nhược U một cái,
00:56:51 kinh ngạc cố ấy thế mà cũng không bất kỳ biểu cảm e thẹn xấu hổ gì. Những câu nói này nàng nói đến tuy là tầm thường, nhưng Bạc Nhược U chính là nữ tử con nhà
00:57:00 đàng hoàng, sao cô ấy lại có thể giữ được bình tĩnh như vậy? Vân Tú kinh ngạc trong nháy mắt, lại nói, "Hắn dùng vật
00:57:07 kia vẫn chưa từng ngừng lại, liền tiếp tục lần thứ hai. Không bao lâu hắn lại tiết nữa, nhưng hắn còn chưa muốn dừng, liền tiết thêm lần thứ ba, đến khi muốn
00:57:15 lần thứ tư." Hắn bỗng nhiên rên rỉ trầm thấp vài tiếng. "Ta lúc đó nghe được chỉ cho là hắn sắp xong rồi, lại không ngờ hắn còn chưa tiết ra, mà là cả người nằm
00:57:24 sấp trên người ta không thể động đậy nữa rồi. Ta cũng không biết hắn bị sao vậy, đẩy mấy cái cũng không đẩy ra được, đến khi phát hiện không thích hợp mới thử
00:57:32 thăm dò hơi thở của hắn, phát hiện hắn đã tắt thở. Bây giờ nghĩ lại, lúc đó chỉ sợ là hắn kêu đau đớn trước khi chết."
00:57:40 Trên mặt Vân Tú lộ vẻ sợ hãi, xem cũng không dám nhìn đến thi thể Hàn Giang.
00:57:44 Nói xong đã lập tức co người lại yên lặng. chảy nước mắt. Bạc Nhược U nhíu mày hỏi, "Hắn trước đây có từng như vậy?" Vân Tú lắc đầu, "Trước đây không
00:57:53 có hưng phấn như hôm nay, trước đây nhiều nhất là một đến hai lần thôi. Hắn là khách quen trong lầu, ở đây nhiều lần trước bao ta cũng thường chỉ ta tiếp
00:58:01 khách, bởi vì như thế ta mới chiều theo hắn. Hôm nay làm ta khó chịu, ta cũng không dám nói cái gì, nghĩ dù sao cũng
00:58:08 sẽ mệt mỏi, lại không ngờ đến hắn thế mà lại chết rồi." Vân Tú che mặt mà khóc, lụa mỏng kéo lên cẳng chân, lộ ra rất
00:58:15 nhiều dấu vết xanh tím trên mắt cá chân, lại nhìn bên gáy cùng trên cổ tay nàng, phần nhiều cũng toàn là dấu vết. Bạc nhược u trầm tư chốc lát, "Hương mà
00:58:23 ngươi nói ở nơi nào?" Vân Tú lau nước mắt một cái, "Chính là thôi tình hương tầm thường ấy mà, gần đây mới dùng loại này, nhưng cũng không khác biệt mấy so
00:58:32 với lúc trước. Nàng đứng dậy, đi đến bên ngăn tủ, lấy ra một cái hộp gấm nhỏ, lại trở về đưa cho Bạc Nhược U, rồi lại đi đến một bên khác bưng một cái lư hương
00:58:41 lại đây, cho Bạc Nhược Uàn hương đã cháy hết ở bên trong. Bạc Nhược U trước tiên xem tàn hương, lại mở ra hộp gấm, thấy
00:58:49 trong đó có hương xếp thành hình tháp, lại có hương phấn thoa mặt, mảnh vụn được chứa trong một ít túi gấm màu nâu đậm, ngửi có mùi hăng hơi gay mũi, không
00:58:57 biết là vật gì. Thấy Bạc Nhược U kiểm tra tỉ mỉ những thứ này, Vân Tú vội nói, "Những thứ này trước đây đều rất thường
00:59:04 dùng, bởi vì có vài khách quan không có những thứ này sẽ sẽ không được, mà có một ít khách quan càng muốn tận hứng nhiều hơn. Bởi vậy, đây là chuyện mà mọi
00:59:12 người đều biết. Mà lần này là Hàn lão bản tự mình nói muốn đốt hương, ta tất nhiên là không dám cãi lại." Vân Nương ở bên ngoài nói, "Đúng là như thế, trong
00:59:21 phòng mỗi cô nương ở chỗ chúng ta đều có những thứ này, tất cả mọi người dùng qua, chưa từng thấy ai xảy ra chuyện.
00:59:27 Những thứ đó của chúng ta chỉ có tác dụng trợ hứng thôi, cũng không tổn thương thân thể, rất nhiều người vô cùng yêu thích. Bạc Nhược U hơi trần chờ,
00:59:35 giao hộp gấm cho Ngô Tương. Ngô Tương thấy thế đã biết có gì đó quái lạ. "Sao vậy?" Bạc Nhược U nói, "Xác chết không có ngoại thương, cũng không phải bị
00:59:44 nghẹt thở mà chết, nguyên nhân cái chết hẳn là do một loại bệnh kín nào đó bộc phát. Còn về loại bệnh kín nào, ta cần được giải phẫu nghiệm thi thì mới biết
00:59:52 được." Nàng lại nhìn lướt qua trên giường, có thể tạm xác định là chết ngoài ý muốn. Vân Nương ở bên ngoài thở phào nhẹ nhõm một cái thật mạnh, đáy mắt
01:00:01 Vân Tú cũng hơi sáng, nhưng Bạc Nhược U lại nói, "Tuy nói là bất ngờ, nhưng những thứ như thôi tình hương thế này thúc cũng tính là đồng lõa, rốt cuộc là
01:00:09 có quá liều hay không, lại hoặc là thứ này có độc tính hay không, chỉ xem tàn hương bên trong lư hương vẫn không thể phán quyết được." Vân Nương ở bên ngoài
01:00:18 nói, "Không quá liều, cũng không thể có độc. Những thứ này mặc dù là dùng một lượng rất lớn, công hiệu cũng chỉ trong
01:00:24 chốc lát mà thôi. Ngô Tương giao hộp gấm cho Hậu Dương. "Ngươi nói những chuyện này, nha môn chúng ta sẽ đi tra. Trước
01:00:31 khi vụ án này chưa xác định, Lãm Nguyệt Lâu các ngươi không được mở cửa đón khách nữa." Vân Nương nghe sắc mặt biến đổi mấy lần, Ngô Tương lại nhìn Vân Tú.
01:00:40 "Ngươi cũng không nên rời đi Lãm Nguyệt Lâu dù nửa bước." Vân Tú vâng dạ đáp lại. Đúng lúc này, cửa đại sảnh ở dưới lầu lại truyền đến một tiếng gào khóc tê
01:00:49 tâm liệt phế. Vừa nghe thanh âm này, Vân Nương không nhịn được vỗ trán, lại dặn dò nam tử bên người. "Đi xuống dưới dàn xếp một chút." Nam tử trung niên xoay
01:00:58 người đi xuống. Vân Nương nhìn Ngô Tương nói, "Ngô bộ đầu cần phải làm chủ cho chúng ta, lần này rốt cuộc là nhân quả ra sao vẫn chưa biết được, nếu có kẻ
01:01:06 muốn giết người, ngài tuyệt đối phải ngăn cản lại." Lúc này Vân Tú cũng lui đến trong phòng, thấy Ngô Tương cùng Hậu Dương hai mặt nhìn nhau, nàng nhỏ giọng
01:01:14 nói, "Thế thiếp trong nhà Hàn lão bản đều là dạng đanh đá, ngày trước đã từng tới Thanh Lâu bắt hắn, bây giờ người đã chết rồi, Lãm Nguyệt Lâu chúng ta chỉ sợ
01:01:23 cũng bị sốc lên thôi." Lời này mới vừa nói xong, tiếng gào khóc ầm ĩ dưới lầu lập tức vang lên. Ngô Tương bước nhanh ra ngoài, nhìn xuống đại sảnh dưới lầu
01:01:31 một, quả nhiên nhìn thấy mấy phụ nhân mặc hoa phục mang theo tôi tớ tỳ nữ vừa đánh vừa ném đồ ở đại sảnh lầu một, lại vừa bước nhanh lên trên lầu. Mấy người
01:01:40 dẫn đầu nhìn thấy Ngô Tương, lập tức biết được Hàn Giang chết ở nơi nào, lập tức chạy như bay về phía hắn. Còn chưa đi tới cửa, tiếng khóc thét đã không dứt
01:01:48 bên tai. Ngô Tương nhíu mày thật chặt, lập tức dặn dò nha sai ngăn cản những người đang ẩu đả dưới lầu. Phụ nhân dẫn đầu chính là phu nhân của Hàn Giang, giờ
01:01:57 khắc này khóc lóc om xòm mà nói, "Lã Nguyệt Lâu giết người, tướng công chàng chết thật là thảm mà." Bà ta vừa hô lên,
01:02:04 mọi người phía sau đều cùng nhau hô lên Lãm Nguyệt Lâu giết người theo. Vân Nương nghe được một cái đầu lớn thành hai cái. Ngô Tương trước tiên tiến lên
01:02:12 thương lượng, chỉ chốc lát sau mới để các nàng vào cửa. Đoàn người đi thẳng vào đến vào rèm che phía sau, chờ nhìn thấy tử trạng của Hàn Giang, trên mặt
01:02:20 càng lộ vẻ phẫn hận, lại nhìn về phía Bạc Nhược U cùng Vân Tú. Chỉ liếc một cái đã phân biệt ra Vân Tú mới là loại hồ ly tinh mê hoặc người. Hậu Dương đứng
01:02:28 ở bên trong còn chưa kịp phản ứng, mấy người đã vồ lên lôi kéo Vân Tú. Tình cảnh trong một lúc trở nên hỗn loạn không thể tả. Ngô Tương đi tới kéo
01:02:36 người, lại thấy Bạc Nhược U bị chắn ở bên trong, trước mắt cũng bị lan đến, thế là vội vàng đưa nàng xuống lầu. Đến khi lên xe ngựa, vẻ mặt Ngô Tương đau
01:02:45 khổ nói, "Ta cho người đưa thi thể đến nghĩa trang, muội trước cứ chờ ở trên xe ngựa đi, trên đó thật quá rối loạn." Bạc
01:02:53 Nhược U cũng cảm thấy như vậy rất tốt, cho nên ở trong xe ngựa ngồi chờ trước cửa Lãm Nguyệt Lâu được các nha sai trông giữ, người xung quanh xem náo
01:03:00 nhiệt không dám tới gần, nhưng hiển nhiên chuyện có người chết ở Lãm Nguyệt Lâu đã lan truyền ra, thỉnh thoảng lại có người mới lại đây chỉ trò trò. Bạc
01:03:08 Nhược U ở trong xe ngựa đợi chừng hai nén hương mới thấy Ngô Tương đầu đầy mồ hôi đi ra, phía sau không thấy thi thể người chết. Ngô Tương đứng bên cửa sổ
01:03:16 của xem mà nói, "Tiểu bạc, hôm nay chỉ sợ không nghiệm được nữa. Mấy người phu nhân Hàn gia không muốn giải phẫu nghiệm thi, khăng khăng nói là Lãm Nguyệt Lâu
01:03:25 dùng độc dược hại chết Hàn Giang, bây giờ còn đang dây dưa, canh giờ muộn rồi, muội về nhà trước đi, chờ đến ngày mai nếu có thể giải phẫu nghiệm thi, ta sẽ
01:03:33 cho người đi gọi muội." Bạc Nhược U nghĩ đến cảnh tượng vừa mới nãy cũng cảm thấy có chút tê cả ra đầu, cho nên cũng đáp ứng một tiếng, rất nhanh đã rời đi Lãm
01:03:42 Nguyệt lâu trước. Đến khi trở về Trình Trạch cũng kể lại vụ án hôm nay, Trình Uẩn Chi nghe xong cũng nói đến tuổi này
01:03:49 phần lớn là có bệnh kín trong người, ngay thương không bị người ta phát giác, hoặc là do hương này có chút quái lạ.
01:03:56 Nói xong lại lắc lắc đầu, nếu có bệnh kín, lại còn xa vào tửu sắc, sớm muộn gì cũng xảy ra chuyện. Bạc Nhược U biết
01:04:03 mình suy đoán không có sai sót, chỉ mong Ngô Tương có thể thuận lợi khuyên bảo người Hàn gia, chờ ngày mai sau khi giải phẫu nghiệm thi mới có thể kết luận
01:04:11 nguyên nhân cái chết Hàn Giang rốt cuộc là do đầu. Bởi vì ban ngày đi tới Phượng Minh Sơn, Bạc Nhược U cảm thấy cả người có chút uể oải, lại cùng Trình Uẩn Chi
01:04:19 nói chuyện thêm một lát rồi trở về phòng tắm rửa nghỉ ngơi. Nàng xưa nay ngủ rất yên ổn, nhưng đêm nay cũng không biết vì sao lại bắt đầu nằm mơ. Trong mộng là
01:04:28 cảnh đường phố đèn đuốc rực rỡ, từng chiếc từng chiếc đèn treo trên lầu xếp thành hàng dài trên đường, làm cho cả phố chợ có loại cảm giác không phải đêm
01:04:35 tối. Trên người nàng có chút hoảng hốt cất bước bên trong chợ, đang bị cảnh đèn đuốc trước mắt hấp dẫn đến không kịp nhìn, cũng không biết làm sao, chợt nghe
01:04:43 được một trận tiếng vang linh linh keng keng. Bạc Nhược U kinh hãi thở hổn hển ra tiếng, đột nhiên tỉnh lại. Trái tim nàng bởi vì hoảng sợ mà đập thình thịch,
01:04:52 tựa như nổi trống. trên trán cũng đầy mồ hôi lạnh, nhưng nàng trợn to mắt nhìn đỉnh màn, lại không nhớ ra được vừa nãy rốt cuộc là gặp phải ác mộng gì. Nàng
01:05:00 nằm hồi lâu mới làm cho nỗi lòng hoảng sợ bất an, trầm tĩnh lại, lại chỉ chốc lát sau, theo cơn buồn ngủ kéo tới mà ngủ say, giấc ngủ này thẳng tới lúc hừng
01:05:09 đông. Nàng dựa theo thói quen ngày thường mà thức dậy, vừa dùng qua bữa sáng hơi muộn, người của nha môn đã đến rồi, Ngô Tương rốt cuộc vẫn thuyết phục
01:05:17 được người Hàn gia. Bạc Nhược U ngồi trên xe ngựa đi nghĩa trang đến trước cửa nghĩa trang, Ngô Tương đã chờ ở trước cửa. Quầng thâm xanh đen chiếm giữ
01:05:25 trước mắt hắn, trên cằm cũng đầy hồ tra, vừa nhìn đã biết đêm qua không hề ngủ yên, hắn dẫn nàng đi vào, vừa đi vừa nói, "Phí đi không ít công phu mới
01:05:34 thuyết phục được. Hôm qua những loại hương dược kia ta cũng sai người đi thăm dò, xác thực đều là một ít vật tầm thường, không chỉ Lãm Nguyệt Lâu có, mấy thanh lâu xung quanh cũng đều đang dùng.
01:05:44 Có điều cái loại mới nhập vào cũng chỉ có Lãm Nguyệt Lâu cùng một số ít mấy nhà mới có. Ta hỏi lão bản Lãm Nguyệt Lâu, nàng nói nàng cũng không biết, có điều
01:05:52 loại thuốc này có tác dụng rõ ràng, dùng lần đầu sau này sẽ không lại dùng những loại khác. Người của chúng ta cũng đi hỏi qua đại phu, đại phu nói không rõ
01:06:00 ràng độc tính, có điều Lãm Nguyệt Lâu cùng hai nhà khác lại có rất nhiều người dùng, vẫn chưa xảy ra chuyện. Trong lòng Bạc Nhược U biết Yên Hoa là nơi vàng
01:06:09 thau lẫn lộn, mà sử dụng đồ vật càng thêm khó phân biệt là tốt hay xấu. Trong miệng bọn họ tuy nói sẽ không đả thương thân thể lại phấn lớn là chưa từng chứng
01:06:16 minh, nhưng mà cũng sẽ không dễ dàng đến mức độ đòi mạng, một đường tiến vào hậu đường. Thi thể Hàn Giang quả nhiên ở bên trong, qua một đêm, thi thể Hàn Giang đã
01:06:25 có biến đổi, càng có một vài thi biểu lộ ra bên dưới vết thương. Chỉ là những vết thương này đều không phải vết thương chí mạng, mà là vết cào, vết cõ sát lưu lại
01:06:34 khi nam nữ hoan hảo. Thôi Bạc Nhược U vẫn dựa theo suy đoán đêm qua mà giải phẫu nghiệm thì giờ khắc này, trong hậu đường không có người nào. Bạc Nhược U
01:06:42 giải phẫu đến một nửa trong lúc thư giãn hồi sức bỗng nhiên nghĩ tới Hồ Trường Thanh. Nàng hỏi Ngô Tường, "Ngô bộ đầu có đến thăm Hồ Ngỗ Tác chưa?" Ngô Tương
01:06:50 thở dài, "Đi rồi, là buổi chiều ngày hôm trước, nhưng lại không gặp được người, cửa chính đóng chặt, hôm qua lúc vụ án phát sinh có phái người đi tìm hắn. Bọn
01:06:59 họ nói hắn ngồi liệt tại trên giường, nhìn qua rất nghiêm trọng, "Ngay khác, ta lại đi thăm một chút đi." Bạc Nhược U nhíu mày, nàng vốn tưởng rằng Hồ Trường
01:07:07 Thanh là giả bộ, nhưng lẽ nào hắn thật sự bị bệnh? Thu hồi ý niệm này, Bạc Nhược U tiếp tục giải phẫu. Lại qua nửa canh giờ, nàng quẹt quẹt tầng mồ hôi
01:07:16 mỏng trên trán, nói, "Đích thật là chết vị bệnh kín đột phát." Ngô Tương tiến lên phía trước, Bạc Nhược U nói, "Màu
01:07:23 tim cùng mạch máu có dấu vết bị chắn lại, mặt ngoài nội tạng có nhiều đốm xuất huyết, còn có dấu vết vỡ ra, bất kỳ người nào khi nội tạng có triệu chứng
01:07:31 như vậy đều khó có thể sống sót. So với đánh một quyền thật mạnh thật nặng lên ngực của một người đều có hiệu quả như nhau, nhưng hắn cũng không có ngoại
01:07:39 thương. Giải thích duy nhất chính là trong nội tạng vốn đã có mầm họa, sau này dưới sự kích động mới biểu lộ ra.
01:07:46 Lên giường lại dùng thôi tình hương. Mà Hàn Giang lại còn lặp đi lặp lại nhiều lần đòi hoan ái, tất nhiên là vô cùng phấn khởi. Ngô Tương hiểu được Bạc Nhược
01:07:54 U thấy xác thực giống như mình đã dự liệu, đáy lòng cũng là buông lỏng. Nàng may lại thi thể, sau đó không biết làm sao lại bỗng nhiên nhìn về phía trên mặt
01:08:02 của thi thể. Hôm qua lúc nhìn thấy thi thể Hàn Giang, đáy lòng nàng suy đoán ra nguyên nhân cái chết của hắn, cho nên vẫn chưa nhìn kỹ diện mạo của hắn. Nhưng
01:08:10 hôm nay đã qua một đêm nhìn lại, mới phát hiện hốc mắt Hàn Giang hõm xuống thật sâu, trước mắt xanh đen, sắc mặt tiều tụy, trên người cũng có hơi gầy gò.
01:08:19 Cảm giác này làm nàng thấy quen thuộc, nhưng tưởng tượng đến Hàn Giang xa vào tử sắc, lại cảm thấy đây cũng là chuyện đương nhiên. Thấy nguyên nhân cái chết
01:08:27 đã được xác định, Ngô Tương cũng thở phào nhẹ nhõm. Đúng lúc này, một nha sai từ bên ngoài đi tới. Bộ đầu người Hàn
01:08:34 gia đến, hôm nay đệ đệ Hàn Giang cũng tới. Ngô Tương gật đầu, để cho bọn họ đi vào, vừa vặn có thể lĩnh thi thể trở về.
01:08:43 Nha sai đi ra ngoài, chỉ chốc lát sau đã dẫn đoàn người đi vào. Bạc Nhược U ngước mắt nhìn lên, đầu tiên là thấy được mấy gương mặt quen biết đêm qua, sau đó lại
01:08:52 thấy một nam tử trẻ tuổi lạ mặt đi theo ở cuối cùng. Người này hẳn là đệ đệ của Hàn Giang, nhưng khi nhìn đến sắc mặt của hắn, đôi mi thanh tú của Bạc Nhược U
01:09:00 nhíu lại, nhìn thấy thi thể Hàn Giang, mấy người phu nhân thiếp Thất Hàn gia lại bắt đầu gào khóc lên. Ngô Tương vuốt vuốt mi tâm, trấn an chốc lát mới làm
01:09:09 các nàng nín khóc. Trường Ngô Tương do nói đến kết quả Bạc Nhược U nghiệm ra, mấy người phụ nhân hai mặt nhìn nhau đều là không rõ. Hàn phu nhân hỏi, "Ý của
01:09:18 ngài là đang nói việc này không phải do người khác, toàn do lão gia nhà chúng ta à?" Ngô Tương nghiêm mặt nói, "Rốt cuộc
01:09:25 là phán như thế nào? Trước mắt còn chưa kết luận được, các ngươi cũng ngẫm lại mấy ngày nay thân thể Hàn Giang có chỗ nào không khỏe hoặc là có chỗ nào khác
01:09:33 thường hay không. Còn nữa, chuyện hắn đi Lãm Nguyệt Lâu các ngươi hẳn là phải biết, hắn có từng nhắc qua Lãm Nguyệt Lâu có dùng một vài thủ đoạn không ra gì
01:09:40 hay không, hoặc là các ngươi cảm thấy Lãm Nguyệt Lâu từng làm qua, cũng phải lấy ra chứng cứ thực tế mới được." Hàn phu nhân cau mày, tựa như đang hồi
01:09:49 tưởng. Lúc này đệ đệ Hàn Giang đứng ở phía sau tiến lên, "Tẩu tử, trước tiên lĩnh thi thể ca ca trở về để ca ca mồ yên mà đẹp đi, những xử phạt còn lại
01:09:58 chúng ta cứ tin tưởng nha môn là được." Người đệ đệ này đúng là nói rất có đạo lý. Hàn phu nhân liếc hắn một cái, không biết nghĩ đến cái gì, trên mặt lộ vẻ
01:10:07 thỏa hiệp, trước là hỏi nha môn quy trình như thế nào, lại sai người hầu đi vào mang đi thi thể Hàn Giang, Bạc Nhược U đứng ở một bên, ánh mắt nhàn nhạt rơi
01:10:15 vào trên người đệ đệ Hàn Giang. Đệ đệ Hàn Giang nhìn chừng đôi mươi, vẻ ngoài khá là tuấn tú, cử chỉ cũng rất có lễ giáo, nhưng khiến Bạc Nhược U chú ý là
01:10:24 sắc mặt của hắn khá là lụn bại. Hắn tuy là đang đứng thẳng, nhưng vùng trước mắt xanh đen, khuôn mặt ố vàng, đôi mắt cũng lu mờ ảm đạm, trong lúc nói chuyện hơi
01:10:32 thở không đủ, bỗng dưng làm cho người ta có cảm giác thân thể yếu ớt. Bạc Nhược U nhìn hắn chốc lát, vừa liếc nhìn thi thể Hàn Giang đang bị mang đi, đôi mày thanh tú không nhịn được càng nhíu càng chặt.
01:10:43 Nàng hoài nghi vị Hàn gia nhị thiếu gia này cũng có xu hướng xa vào tửu sắc. Thi thể Hàn Giang được mang đi, mọi người Hàn Giang cũng đi theo ra ngoài. Bạc
01:10:52 Nhược U thu dọn dương gỗ xong, đi theo ở cuối cùng ra ngoài. Đi ở phía trước là Ngô Tương vừa đi vừa nói với các nàng, thường đi nơi Yên Hoa cũng không phải là
01:11:00 chuyện tốt đẹp gì, tuổi còn trẻ làm hỏng thân thể rồi, rất dễ dàng xảy ra chuyện.
01:11:05 Nếu phu quân ngươi giữ mình trong sạch chút, nào có chuyện như bây giờ chứ? Ngô Tương tựa hồ cũng nhìn ra đệ đệ Hàn Giang có chút quái lạ, liền nhắc nhở
01:11:13 nói, "Đặc biệt là tiểu bối tuổi trẻ trong nhà, nhất định phải cố gắng quản thúc." Hàn phu nhân lau khóe mắt nói,
01:11:20 "Là rất thường khuyên, nhưng hắn là chủ của một nhà, nào chịu nghe chúng ta nói đây, nhưng trong nhà chúng ta cũng chỉ có một mình hắn là không làm việc đàng
01:11:28 hoàng mà thôi." Ngô Tương nhìn về phía đệ đệ Hàn Giang, hơi nhếch cằm lên. "Vậy nhị thiếu gia." Hàn phu nhân nhìn bóng
01:11:35 lưng phía trước, nhị đệ là muốn đọc sách thi đậu công danh, hắn là người giữ mình trong sạch. Ngô Tương gật gật đầu, không
01:11:43 nhiều lời thêm nữa, nhưng Bạc Nhược U ở phía sau thì có chút kinh ngạc, thế mà lại không giống suy đoán của nàng. Mọi người đi tới cửa ra vào nghĩa trang, khi
01:11:51 thấy hai cái người hầu đưa thi thể Hàn Giang vào xe ngựa, nhưng người chết đã cứng lại. Hai người khiêng đi cả một đường có chút mệt mỏi, giờ khắc này đã
01:11:59 có hơi không chịu nổi, đệ đệ Hàn Giang nhìn thấy liền tiến lên hỗ trợ. Hắn dùng sức nhấc người lên phía trên, cũng không biết làm sao hắn lại không có dùng được
01:12:08 bao nhiêu sức, tựa như không có tác dụng gì, cuối cùng vẫn là Ngô Tương đi qua phụ người ta khiêng lên. Đệ đệ Hàn Giang
01:12:15 lui xuống, có hơi dồn dập mà thở hổn hển hai lượt. Bạc Nhược U liếc nhìn tay hắn buông xuống bên người vẫn luôn run rẩy, mà hắn lại giống như rất sợ bị người ta
01:12:23 phát hiện, rất nhanh mà giấu tay vào trong tay áo. Bên phía Hàn phu nhân còn đang nói chuyện cùng Ngô Tường, nhưng trên mặt hắn lại lộ vẻ lo lắng nôn nóng
01:12:31 sợ hãi, ánh mắt quét qua bốn phía, có cảm giác sợ hãi bất an. Hắn không để ý tới những chuyện khác, cất bước đi đến
01:12:38 xe ngựa của mình. Trong lúc leo lên xe ngựa, hai chân còn yếu ớt run run. Vướng Vấp hai lần mới leo lên được rồi chui vào. Rèm xe vừa buông xuống, Bạc Nhược U
01:12:47 đã không còn nhìn thấy hắn, nhưng trên người hắn khác thường lại làm cho nàng khả nghi. Nhưng mà hắn cũng không phải là nghi phạm, nàng cũng không có lý do
01:12:55 để vặn hỏi, chỉ hoài nghi hắn có phải là có bệnh trong người. Hàn phu nhân rất nhanh cùng Ngô Tương xác định thời gian đi nha môn lần nữa, đoàn người lên xe
01:13:03 ngựa. Sa phu vung roi ngựa lên chuẩn bị rời đi nơi này. Bạc Nhược U cùng Ngô Tương đứng ở bên đường, một chiếc lại một chiếc xe ngựa chạy qua trước người
01:13:11 bọn họ. Lúc xe ngựa của đệ đệ Hàn Giang đi qua trước mặt bọn họ, một mùi hương giống như đã từng quen biết từ trong buồng xe nhẹ nhàng bay ra. Đáy lòng Bạc
01:13:19 Nhược U hơi chuyển động, theo bản năng nói, "Chờ một chút." Sa phu ghìm ngựa lại, xe ngựa ngừng lại ở chỗ cách Bạc
01:13:26 Nhược U. Ngô Tương còn có chút không rõ, Bạc Nhược U cũng đã tiến lên, nàng vẫn chưa mở miệng hỏi cái gì, mà là nghiêng người xốc rèm lên. Trong xe ngựa u tối
01:13:35 chật trội, chỉ có một mình đệ đệ Hàn Giang ngồi trong đó, mà nhìn ráng dấp của hắn ở trong xe ngựa, Bạc Nhược U kinh sợ đến mức sững sờ ngay tại chỗ. Cả
01:13:44 người hắn co rúc ngồi trên tháp, cả người đều đang run lẩy bẩy, trong tay hắn ôm một cái hầu bao, cả người giống như bị điên dùng sức để ngửi thứ ở bên
01:13:52 trong hầu bao. Bạc Nhược U không biết trong đó là cái gì, lại bị dáng dấp si mê thống khổ trên mặt hắn làm cho kinh sợ. Nàng không nhịn được nói, "Ngươi làm
01:14:00 sao vậy?" Động tĩnh sốc rèm lên cũng không thể làm hắn tỉnh lại. Cho đến khi Bạc Nhược U mở miệng, hắn mới x ngốc chuyển mắt, đôi mắt mông lung nhìn Bạc
01:14:09 Nhược U, một lúc lâu mới phản ứng lại, sắc mặt hắn khẽ biến, cắn răng trống thân thể dậy, nhưng lại là quát lớn, "Sa
01:14:16 phu kia, dừng lại làm cái gì, còn không hồi phủ?" Trong lòng Sa Phu cũng sợ hãi, không kịp nghĩ nhiều gì thêm, roi ngựa
01:14:24 vung lên, xe ngựa cứ thế chậm rãi chuyển động. Bạc Nhược U không có cách nào, vội vã lùi về sau một bước rồi tách ra, còn
01:14:31 muốn tiến lên truy hỏi, rồi lại cảm thấy không có đủ lý do. Ngô Tương từ phía sau đi tới, làm sao vậy? Hắn có vấn đề gì
01:14:39 hay sao? Bạc Nhược U lắc lắc đầu, hắn rất kỳ quái, trước đó ta đã cảm thấy sắc mặt của hắn không thích hợp, vừa nãy xốc
01:14:47 rèm lên lại phát hiện hắn đang dùng sức ngửi thứ gì đó trong một cái hầu bao.
01:14:51 Giống như Bạc Nhược U trong một lúc lại không tìm ra từ ngữ thích hợp để miêu tả hắn. giống như là bị bệnh gì mà cái hầu
01:14:58 bao này là thuốc cứu mạng, nhưng ta lại ngửi được một mùi hương cực kỳ nhạt. Mùi này tựa hồ cùng Mị Hương nhìn thấy bên trong Lãm Nguyệt Lâu có chút tương tự.
01:15:06 Ngô Tương nhíu mày, "Vừa nãy ta có hỏi người đệ đệ này có phải là cũng học theo ca ca, nhưng Hàn phu nhân lại nói không có. Ta còn tưởng dáng vẻ đó của hắn là do đọc sách cần cù khắc khổ mà có chứ.
01:15:17 Chẳng lẽ Hàn phu nhân đang nói dối?" Nói đến đây, Ngô Tương bỗng nhiên nói, "Sao lại có cảm giác hắn và dáng vẻ của
01:15:24 Tiểu Hồ có chút giống đây nhỉ?" Long Bạc Nhược U hơi lây động. "Nếu đúng là như thế, Ngô bộ đầu cần phải sớm chút đến
01:15:31 thăm hồ ngỗ tác." Ngô Tương lên tiếng đáp ứng, nhưng trên mặt vẫn mang theo vẻ lo lắng. Tìm Hoa Vấn Liễu không phải là một thói quen tốt, nhưng hắn cùng Hồ
01:15:40 Trường Thanh không phải người thân cũng chẳng phải bằng hữu, nếu thật sự là như thế, cũng không biết có thể khuyên nhủ được hay không. Bạc Nhược U rời đi,
01:15:48 nghĩa trang liền về nhà, thấy Hoắc Nguy Lâu hai ngày nay vẫn chưa phái người đến, cảm thấy chỉ sợ vẫn không tìm ra được mỹ nhân cười. Nàng dùng xong bữa
01:15:56 tối, sau đó lại tiến vào thư phòng. Vài cuốn sách này nàng còn chưa xem xong, thuận tiện lại tìm kiếm thêm. Mấy quyển sách thuốc này đều là sách cổ, trên đó
01:16:05 nó ghi lại đều dược liệu dược lý, xem cũng khá là tẻ nhạt. Bạc Nhược U trong chốc lát đã có chút buồn ngủ, nhưng lên cố nâng cao tinh thần căng thẳng chưa
01:16:13 dám thả lỏng, cứ như vậy mà xem hơn nửa canh giờ. tay lật trang sách của Bạc Nhược U bỗng nhiên dừng lại, nàng nhìn thấy một câu ghi chép có quan hệ đến mỹ
01:16:22 nhân cười, nàng xem thật tỉ mỉ thêm hai lần, vội vã mang theo sách đi tìm đến Trình Uẩn Chi. Trình Uẩn Chi đã sắp đi nghỉ ngơi, thấy nàng đến, thế là khoác
01:16:31 lên một bộ xiêm y ngồi dưới cửa phía tây. Bạc Nhược U chỉ vào trên sách mà nói với ông, "Nghĩa phụ xem này, chỗ này ghi lại là mỹ nhân cười, lại gọi là Hoa
01:16:39 Mễ Nang, còn có thể gọi là phù dung Oanh Túc, lại có thêm một tên gọi khác nữa là Đoạn Trường Thảo, như vậy làm nữ nhi nhớ
01:16:46 tới đêm qua có xem qua du ký, trên đó ghi lại ở vùng Tây Nam có nhiều hoa mễ nàng, hoa màu đỏ sẫm, lá xum xuê, đóa
01:16:54 hoa lớn mà dày, dáng vẻ tươi đẹp, lại không mất dược hiệu, hóa ra đây chính là mỹ nhân cười." Nói xong, nàng lại nói, Trình Uẩn Chi tiếp tục nhìn xuống. Nghĩa
01:17:03 phụ xem chỗ này, câu này là thầy thuốc tiền chiều nói, gọi người đương đại yếu ớt ho khan, dùng nhiều vỏ cây giảm bớt khó chịu, nóng trong người tiết mồ hôi,
01:17:11 dùng có thể giảm rít. Mặc dù có công dụng ngăn bệnh lao ngay, nhưng lại giết người như kiếm, cần phải vô cùng cẩn thận. Hóa ra vật ấy tuy rằng có thể làm
01:17:20 thuốc, dược hiệu cũng rất tốt, nhưng rất nhiều mầm họa cần phải hết sức cẩn thận khi sử dụng. Vẻ mặt Trình Uẩn Chi hơi nghiêm túc, vật này rất quý lại hiếm
01:17:29 thấy, cho nên cũng ít khi dùng đến. nói xong lại nhìn về phía Bạc Nhược U. "Con cha, cái này vẫn là vì vụ án kia à?
01:17:37 Người chết này giẫm lên hạt giống mỹ nhân cười, nhưng lại không có liên quan quá nhiều đến dược hiệu." Bạc Nhược U gật gật đầu, "Đúng là như thế, nếu hoa
01:17:45 này có ở kinh thành, chỉ sợ là độ khả thi khi ngắm hoa so với dùng làm thuốc sẽ càng to lớn hơn. Canh giờ đã muộn, đã
01:17:53 cùng vụ án không có quan hệ, Bạc Nhược U cũng không cần phải nhiều lời thêm nữa, chỉ nói Trình Uẩn Chi sớm chút nghỉ ngơi. Nàng cũng mang sách đi trở về
01:18:01 phòng ngủ. Sáng sớm ngày thứ hai, Bạc Nhược U ngồi xe ngựa đi đến phủ Võ Chiêu Hầu. Đến phủ Võ Chiêu Hầu, Hoắc Nguy Lâu
01:18:08 cũng không có ở trong phủ, Phúc công công đón nàng vào cửa, miệng nói, "Hoa thì vẫn chưa tìm được, có điều trong thiên lao vẫn thẩm ra vài thứ, hầu gia
01:18:17 đêm qua đi Thiên Lao, đến bây giờ cũng chưa trở về." Bạc Nhược U nghe cũng lo lắng theo. Ta đến đây chính là vì việc này. Ngày ấy có
01:18:25 một chuyện quên nói cho hầu gia, ta trước nói cho công công, công công nói lại cho hầu gia cũng được. Thế là nàng kể lại chuyện mình nhìn thấy ở phố xá
01:18:33 ngày ấy cho Phúc công công nghe. Phúc công công nghe được cũng hơi kinh ngạc.
01:18:37 Ý của con là có khả năng là Vệ gia đang chồng mỹ nhân cười. Bạc Nhược U lắc đầu, cũng không thể khẳng định, chỉ là có khả
01:18:44 năng này mà thôi. Phúc công công hiểu được, gật gật đầu. Được rồi, ta sẽ nói lại cho hầu gia. Nếu Hoắc Nguy Lâu không
01:18:52 có trong phủ, Bạc Nhược U cũng không ở lại lâu thêm, ngồi trong chốc lát liền cáo từ đến nha môn đến điểm danh. Mới vừa vào nha môn không bao lâu, nàng đã
01:19:01 thấy Ngô Tương mang theo bình tĩnh gương mặt đi đến. Nhìn thấy Bạc Nhược U, hắn có hơi kinh hỉ. Ta còn đang do dự có muốn sai người đi mời muội hay không?
01:19:09 Không nghĩ tới muội lại đến. Đã như vậy, vậy theo ta đi một chuyến đi. Bạc Nhược U nghiêm mặt. Lại có nơi nào xảy ra án
01:19:17 mạng sao? Ngô Tương xua xua tay, lại nhìn ra ngoài thăm dò, thấy bốn bề vắng lặng mới nói, "Không phải vụ án, là tiểu
01:19:25 hồ, sáng nay ta đến nha môn thấy tạm thời không có chuyện gì, thế là đi một chuyến tới nhà hắn. Chuyến đi này mới phát hiện hắn bị bệnh thật sự, có điều
01:19:33 là một loại bệnh vô cùng cổ quái. Ta sốt ruột nha, nhưng hắn không muốn mời đại phu. Ta nghĩ muội biết ý lý, có thể mời
01:19:40 muội đi xem thử." "Bệnh cổ quái triệu chứng ra sao?" Bạc Nhược U hỏi. Ngô Tương cười khổ, "Ta
01:19:48 nói không rõ, muội theo ta đi xem thì sẽ biết." Bạc Nhược U đáp ứng, theo Ngô Tương đi tìm Hồ Trường Thanh. Hồ Trường
01:19:55 Thanh làm ngỗ tác nên bổng lộc cũng không nhiều, nhà ở tại phường bình dân ở phía đông nam trong thành, nhà nhỏ chỉ có một cửa vào, tuy là đơn giản nhưng
01:20:04 cũng khá là sạch sẽ thanh nhã. Bọn họ đến trước cửa phòng, nhưng phát hiện cửa phòng vẫn không có khóa, Ngô Tương đẩy cửa mà vào. "Tiểu Hồ, ta mang theo Tiểu
01:20:12 Bạc tới thăm ngươi một chút, bệnh này của ngươi nếu không trị liệu thì sẽ không ổn đâu." Trong phòng tối tăm không có ánh sáng, Ngô Tương trực tiếp mang
01:20:20 Bạc Nhược U tiến vào trong phòng, vừa đi vào Bạc Nhược U cũng kinh hãi. Ba ngày không gặp, Hồ Trương Thanh hiện tại là dáng vẻ tóc tai tán loạn, râu ria xồm
01:20:29 xàm, dường như biến thành một người khác rồi vậy. Mà đáng sợ nhất chính là người lại ngã xuống đất. Nhưng một cánh tay hắn lại bị mảnh vải chói chặt xít sao
01:20:36 vào bên giường. Cũng không biết đã chói lại bao lâu, giờ khắc này, cổ tay hắn đã bị siết ra vết bầm đỏ tím dữ tợn, thậm chí còn sưng đỏ rất nghiêm trọng, mà cả
01:20:45 người thì sụi lơ trên mặt đất, khóe môi chảy nước miếng, người cũng run rẩy không ngừng. Nghe được tiếng vang, hắn gian nan ngước mắt lên, phân biệt ra tới
01:20:54 nhà còn có bạc nhược u, trên mặt lộ ra mấy phần khuất nhục. "Ngươi đi đi, ta không cần không cần các ngươi xem."
01:21:01 Giọng nói của hắn rất khàn, môi khô nứt, cả người co lại thành một cục, tựa như đang cực lực khắc chế điều gì. Bạc Nhược
01:21:08 U hoảng sợ hỏi, "Đây là ai đã chói hắn?" Trên tay Hồ Trường Thanh là nút thắt chết, mà hắn từng dùng lực giãy giụa,
01:21:15 bởi vậy mới làm cho vết thương trên cổ tay rõ ràng như thế. Ngô Tương nghe vậy lại nói, "Là hắn tự chói, chói đã hai
01:21:22 ngày rồi." Bạc Nhược U càng thêm ngoài ý muốn, tự mình chói mình. Ngô Tương ừ một tiếng, lại ngồi xổm xuống. Tiểu Hồ,
01:21:31 chúng ta không phải tới để chê cười ngươi, ngươi rốt cuộc là bị sao vậy? Sao sẽ thành dáng vẻ như thế này? Hồ Trường Thanh cắn môi không nói lời nào. Người
01:21:40 thì giống như bị trúng lời nguyền mà vẻ mặt điên cuồng, còn hành vi thì lại rất không bình thường. Hốc mắt hắn hãm sâu, ánh mắt trống rỗng, trên mặt xanh trắng
01:21:48 một mảnh. Chỉ riêng cái nhìn này, Bạc Nhược U cảm thấy hắn tựa như dê con phát điên. Nhưng nàng biết rõ Hồ Trường Thanh không phải bị điên, mà hắn cố ý cột lại
01:21:56 mình, tựa hồ là một loại phương pháp tự cứu nào đó.
01:22:00 Ngô bộ đầu, ngươi đừng hỏi, ngươi đi đi, ta không sao." Hồ Trường Thanh nói xong, khóe mắt tràn ra nước mắt không thể tự
01:22:07 kiềm chế. Ngô Tương thấy lại càng thêm căm tức, "Tiểu Hồ, ngươi cũng là nam nhân, ngươi rốt cuộc là gặp phải cái gì?
01:22:14 Có gì mà không thể nói hả? Ngươi xem một chút dáng vẻ như quỷ này của ngươi, nếu ta không để ý tới ngươi, ngươi chết ở đây cũng không có người biết." Hắn
01:22:23 chuyển mắt nhìn Bạc Nhược U, "Muội có thể nhìn ra hắn mắc phải bệnh gì chăng?" Bạc Nhược U nhíu mày, lắc đầu, thấy Hồ Trường Thanh không muốn nói thật, nàng
01:22:32 không thể làm gì khác hơn là bắt đầu đánh giá ra nhà này. Trong phòng bố trí vô cùng đơn sơ, nhưng ở phía tây có tủ sách và bàn học, cũng có văn phòng tứ
01:22:40 bảo. Đủ thấy trong ngày thường hồ trường thanh là hai mài mực luyện chữ, mà lúc này Bạc Nhược U lại nhạy cảm mà phát hiện trên bàn sách thiếu một vài thứ.
01:22:48 Nàng đi tới quan sát một chút, phát hiện thiếu là nghiên mực cùng giá bút, cũng không có chặn giấy. Nàng lại chuyển mắt bắt đầu đánh giá những nơi khác, cảm
01:22:56 nhận ra được chỗ khác thường bên trong gian phòng đơn sơ này. Mấy ô vuông bên trên giá sách là trống không, nhưng vết bụi lưu lại trên đó cho thấy nơi này ban đầu là có đặt mấy món đồ sứ trang trí.
01:23:07 Mà nàng phóng tầm mắt nhìn lại, toàn bộ ra nhà đã không nhìn thấy một món đồ quý trọng nào dù chỉ là chút ít. "Gần đây có phải ngươi đã bán hết rất nhiều đồ vật
01:23:15 gia dụng rồi hay không?" Hô Trương Thanh tất nhiên là không thể trả lời. Mà lúc này ánh mắt Bạc Nhược U rơi vào trên mặt đất chỗ một cái bàn đọc khác. Ở chỗ đó
01:23:24 có mảnh vụn của trang giấy do chưa bị đốt xong mà còn sót lại. Bạc Nhược U Hồ Nghi đi tới, mới vừa nhặt lên, nàng đã ngửi đến một mùi quái lạ. Trang giấy sót
01:23:33 lại có một góc bị cong lên, hẳn là bị cuốn lại rồi sau đó mới đốt. Nàng đặt ở chóp mũi mà ngửi một hồi, sắc mặt hơi chấn động. Là mùi giống với loại mị
01:23:42 hương gặp phải trong thanh lâu, chỉ là so với trong hộp gấm nhìn thấy đêm hôm trước. Mùi trên vụn giấy này nồng nặc gay mũi hơn. Lúc này nàng lại phát hiện
01:23:50 trên trang giấy có một vệt than cho rất nhỏ có màu đen sau khi đốt cháy khét, nàng giơ tay nhặt, một cảm giác bất an dâng lên trong lòng. "Ngươi nhiễm bệnh
01:23:59 có quan hệ gì đến vật này hay không?" Nàng đưa ra mấy mảnh giấy vụn cho Hồ Trường Thanh xem. Hô Trương Thanh thấy trên trang giấy này dính một vệt cho
01:24:07 đen, không chỉ không căm ghét, trái lại ở đáy mắt còn lộ ra một luồng nóng bỏng, tựa như thứ dính trên trang giấy là vật vô cùng quý giá vậy. Thấy vậy, Bạc Nhược
01:24:16 U sao còn không hiểu, nàng nghiêm nghị mà nói, "Đây là vật gì? Hiện tại ngươi đã trúng độc từ thứ này có đúng không?"
01:24:23 "Không không, không, đây không phải là thuốc độc, nó không có độc, nó là tiên dược để người phàm như chúng ta hưởng thụ cực nhạc." tựa như đang nhớ lại loại
01:24:31 cảm giác tươi đẹp kia, trên mặt hắn lóe lên nét say mê một cái rồi biến mất, nhưng cũng chính là hồi tưởng này lại càng làm cho hắn thống khổ nhiều hơn.
01:24:39 "Ngươi cũng co rút lại càng xít sao?" Trong một lúc nước mắt chảy ra dàn giụa, ngươi cũng run rẩy càng thêm lợi hại.
01:24:45 Thấy Ngô Tương ngồi xổm ở bên cạnh hắn, hắn thậm chí không tự chủ được mà nắm lấy áo dài của Ngô Tương, trong miệng phát ra tiếng rên rỉ thống khổ. Dáng vẻ
01:24:54 kia làm hai người sợ hãi, Ngô Tương vội vàng nâng hắn dậy. "Ngươi bị sao vậy? Đau lắm à?
01:25:00 Không, không phải ta muốn, ta muốn. Hắn tựa như còn có một chút lý trí cuối cùng, vẫn chưa nói ra là muốn cái gì.
01:25:07 Khi thống khổ đến cực hạn, hắn bỗng nhiên đẩy Ngô Tương ra, xoay người đập đầu về phía mép giường. Ngô Tương ngăn cản không kịp, hai tiếng rầm rầm kết
01:25:15 thúc, Hô Trương Thanh cũng không biết là dùng sức lực thế nào, đã va đập tới mức máu tươi dàn giụa, người cũng sụi lơ xuống. Hồ Trường Thanh! Ngô Tương nôn
01:25:24 nóng quát một tiếng. Hồ Trường Thanh tựa hồ không cảm thấy đau chút nào, máu tươi chảy xuống che phủ mắt của hắn, nhưng mặt mày hắn vẫn cứ thư thả, dường như
01:25:33 đau đớn trên trán làm hắn giảm bớt thống khổ đang phải chịu đựng, hắn lại run rẩy hai lần, sau đầu lệch qua rồi hôn mê bất tỉnh. Ngô Tương nhìn mà sợ ngây người,
01:25:42 là loại giày vò cỡ nào mới khiến cho hắn phải tự cột mình hai ngày, lại tự đập đầu mình đến mức chảy máu không ngừng.
01:25:49 "Tiểu Bạc, chuyện này chuyện này rốt cuộc là sao vậy?" Bạc Nhược U nghiêm mặt, mặc dù còn chưa rõ ràng lắm rốt cuộc là xảy ra chuyện gì, nhưng nàng cảm
01:25:57 thấy Hồ Trường Thanh không phải bị bệnh, mà là trúng độc. Hắn vừa mới nói muốn, hẳn là muốn vật này ta ngửi được mùi, có
01:26:05 hơi giống với loại mị hương trong Lãm Nguyệt Lâu, chỉ sợ hắn có được là loại mị hương tinh khiết hơn, sau đó dùng giấy cuốn lại rồi đốt lửa xa vào trong
01:26:13 đó. Bạc Nhược U nói đến đây, bản thân cũng đã sớm cảm thấy có chút không đúng.
01:26:18 Mị Hương đa phần là dùng trong mấy chuyện trợ hứng. Hồ Trường Thanh chưa cưới thê tử, nếu hắn ở trong nhà dùng mị hương, lẽ nào là tự giải quyết hay sao?
01:26:26 Nhưng mà quần áo của Hồ Trường Thanh tuy là có chút lộn xộn, nhưng không có lộ ngực lộ bụng, cũng không giống với suy đoán của nàng, nhưng nếu không phải là
01:26:34 để trợ hứng, sao lại khiến Hồ Trường Thanh mê muội như vậy? Hắn chói chặt mình lại, chỉ sợ là không muốn lại tiếp tục dùng vật ấy. Ta xem rất nhiều món đồ
01:26:43 trong phòng hắn đã không thấy đâu. Vật này nhất định có giá trị không thấp, nếu không phải mị hương tầm thường, vậy vật ấy? Bạc Nhược U hơi suy nghĩ một chút,
01:26:51 trong đầu bỗng nhiên thoáng hiện lên một tia sáng. Vật ấy có thể mê hoặc tâm thần người khác. Ngô Tương có chút không rõ.
01:26:58 Bạc Nhược U hơi nói, "Hắn nói vật ấy có thể làm người ta thăng lên cảnh giới cực nhạc, còn nói là tiên dược, ta đoán vật này hẳn là có thể khiến người ta rơi vào
01:27:07 ảo giác. Ham thích quyền lực, dùng vật ấy là cảm thấy mình đang ở trên vạn người, ham thích của cải, dùng vật ấy là
01:27:14 cảm thấy bản thân chìm ngập trong đống vàng bạc tài bảo, thích mỹ nhân thì sẽ cảm thấy mỹ nhân trước mắt càng xinh đẹp hơn." Ngô Tương lúc này đã hiểu, người
01:27:23 đều có thất tình lục dục, bình thường bởi vì dục vọng khó được thỏa mãn, mới sa sút tinh thần rồi không cam lòng.
01:27:28 Nhưng nếu như có một loại đồ vật có thể giả tạo ra cảnh thỏa mãn chờ mong trong lòng của họ, chẳng lẽ ngày ngày không muốn dùng nó sao? Dù là giả tạo nhưng
01:27:37 chỉ trong chốc lát thế thôi, nhất định khá là sung sướng, cũng coi như chứng thực cái gọi là cực nhạc mà Hồ Trường Thanh nói tới, nhưng vật ấy sẽ phản phệ,
01:27:46 lại còn có độc tổn thương thân thể. Ngô Tương nhìn về phía Hồ Trường Thanh, hắn bị thương thế này có đáng ngại không?
01:27:52 Hắn vừa nãy không được tỉnh táo, chờ hắn thanh tỉnh, hiểu rõ vật ấy có độc, liền sẽ không tiếp tục say mê nữa đi. Bạc Nhược U nghiêng người để xem vết thương
01:28:01 trên trán Hồ Trường Thanh, vừa cẩn thận nhớ lại dáng dấp Hồ Trường Thanh vừa mới nãy, cảm thấy hắn lúc thì tỉnh táo mà nhận ra bọn họ, lúc lại lộ ra vẻ mặt mê
01:28:10 điên cuồng. Không lâu lắm, nàng ngồi thẳng lên, sắc mặt nghiêm túc trước nay chưa từng có. Nếu như hắn thanh tỉnh, cũng khó có thể tự kiềm chế thì sao đây?
01:28:19 Nàng nhìn về phía cổ tay bị chói của Hồ Trường Thanh, nút buộc này là vô cùng chặt chẽ, tất nhiên là trong lúc hắn vẫn còn tỉnh táo mà cột lại, nhưng vừa nãy
01:28:28 hắn vẫn là bộ dạng như vậy. Ngô Tương biết rất nhiều độc dược, có một vài loại độc kỳ lạ xác thực sẽ làm cho ý thức con người thác loạn, nhưng nếu là người
01:28:36 thanh tỉnh, tốt xấu gì vẫn có thể phân rõ được. mà không có đạo lý đã biết rõ là thứ có độc lại vẫn cứ muốn chạm vào,
01:28:43 là hắn trúng độc quá nặng đi, chờ hắn thanh tỉnh trung quy là có thể tự kiềm chế. Trước đây hắn cũng không hế có ham mê bất lương gì, cũng không phải là
01:28:51 người có ý chí mềm yếu. Bạc Nhược U không biết Ngô Tương nói có đúng hay không, nhưng tưởng tượng đến dáng dấp si mê trong chớp mắt của Hồ Trường Thanh
01:28:58 vừa mới nãy, trong đầu của nàng lại hiện lên biểu hiện say mê của đệ đệ Hàn Giang khi ở trong xe ngựa dùng sức mà ngửi cái hầu bao kia. Mà cái mùi truyền ra từ
01:29:06 trong xe ngựa kia cũng rất tương tự với mị hương trong Lãm Nguyệt Lâu, trong lòng nàng rét run. Bộ đầu, ta chợt nhớ tới đệ đệ Hàn Giang ở trong xe ngựa vừa
01:29:15 nãy tựa hồ cùng dáng dấp của Hồ Ngỗ Tác có hơi tương tự, chỉ là không có nghiêm trọng như hắn thôi. Nói đến đây, nàng dứt khoát hỏi, "Nếu trúng độc cũng không
01:29:24 phải chỉ riêng một người thì sao đây?" Bạc Nhược U nói xong, đáy lòng cũng trầm xuống, lại bỗng dưng cảm giác được một loại lạnh lẽo không nói rõ được bao phủ
01:29:32 nàng lại. Nàng quyết định thật nhanh, bộ đầu, đây không phải chuyện nhỏ, trước mắt còn không biết vật này là cái gì, nhưng nếu dân chúng cũng không biết,
01:29:40 trong lúc vô ý thức trúng phải loại độc này. Mà nếu về sau mọi người đều thành dáng dấp điên cuồng, chẳng lẽ không phải dễ dàng phát sinh hỗn loạn sao? Bộ đầu,
01:29:49 chỉ sợ phải đi Hàn gia đi một chuyến mới được. Hồ Trường Thanh chính là ví dụ sống sờ sờ ở trước mắt. Ngô Tương cũng nghe đến tê cả ra đầu. Sẽ sẽ có loại độc
01:29:58 như vậy sao? Bạc Nhược U vững chắc mà gật đầu. Có vạn vật trên đời được chúng ta nhận biết, có thể gọi tên phân biệt
01:30:06 là tốt hay xấu đã rất ít, mà những thứ chưa có tên không phân rõ có tốt hay không, vô cùng có khả năng là rất đáng sợ. Tựa như bệnh dịch ở thôn cổ trương
01:30:14 hơn mườ năm trước vậy, đến nay chúng ta cũng không biết bệnh này là thế nào mà có. Nói đến đây, nàng lại có một ý nghĩ
01:30:21 càng đáng sợ hơn. Mà lần này Hồ Ngỗ Tác mê muội vật ấy là bỏ ra bạc trắng. Nếu có người biết rõ vật ấy có độc, nhưng
01:30:28 vẫn dùng vật ấy để kiếm lời, bọn họ dùng tới những thủ đoạn lừa đảo kia, độc này chỉ sợ sẽ lan rộng càng nhanh hơn so với trong tưởng tượng của chúng ta. Đến lúc
01:30:36 đó, người người trong thành bị độc này điều khiển bản thân chẳng lẽ không đáng sợ hơn so với náo loạn bệnh dịch sao?" Ngô Tương giật mình một cái, đứng dậy,
01:30:44 "Muội nói như vậy, việc này chỉ sợ còn phải bẩm báo cho đại nhân biết mới được." Hắn liếc nhìn Hồ Trường Thanh, "Ta trước giúp hắn băng bó một chút, sau
01:30:53 đó về nha môn gọi một người đến trông chừng hắn, sau đó lại đi Hàn gia." Hồ Trường Thanh chỉ vỡ đầu rách ra, tổng kết là không có gì đáng ngại, đến khi
01:31:02 Bạc Nhược U giúp đỡ cùng xử trí vết thương xong rồi, hai người rời khỏi chỗ này mà về nha môn. Dọc theo đường đi, xe ngựa cũng chạy rất nhanh, ngựa của Ngô
01:31:10 Tương cũng chạy như bay. Hắn về nha môn trước để gọi người. Đến khi xe ngựa của Bạc Nhược U đứng ở cửa nha môn, đã thấy xe ngựa của phủ Võ Chiêu Hầu dừng ở đó
01:31:19 rồi. Đáy mắt Bạc Nhược U sáng ngời, Hoắc Nguy Lâu đến rồi. Hoắc Nguy Lâu sau khi hồi phủ đã biết chuyện Bạc Nhược U buổi
01:31:26 sáng có qua phủ, lại được biết Bạc Nhược U đến nha môn rồi, y liền dẫn người đến nha môn. Nhưng đến nơi mới biết Bạc Nhược U đã ra ngoài cùng Ngô Tương,
01:31:35 nhưng mà nha môn cũng không có vụ án mới, đến cả Tôn Chiêu cũng không biết bọn họ đi nơi nào. Đã như vậy, Hoắc Nguy Lâu chờ ở nha môn, mới vừa đợi chừng hai
01:31:44 tách trà, Ngô Tương trở về, hắn trước tiên gọi hai nha sai đi đến nhà Hồ Trường Thành, sau đó vào sảnh bái kiến Tôn Chiêu. Vừa thấy Hoắc Nguy Lâu đã ở
01:31:52 đây, Ngô Tương vội vàng hành lễ. Tôn Chiêu liếc mắt nhìn phía sau hắn, "Sao chỉ một mình ngươi trở về? Tiểu Bạc
01:31:59 đâu?" Ngô Tương hiểu được ý đồ khi Hoắc Nguy Lâu đến đây, vội đáp, "Tiểu Bạc ở phía sau sắp về tới rồi." Tôn Chiêu lại
01:32:07 hỏi, "Các ngươi đi nơi nào?" "Đại nhân, việc này thuộc hạ đang muốn bẩm báo với đại nhân, đúng lúc hầu gia ở đây cũng có
01:32:15 thể nghe một chút việc này có can hệ trọng đại hay không?" Ngô Tương thở phào, tiếp tục nói, "Vừa nãy thuộc hạ mang theo Tiểu Bạc đến thăm Hồ Trường
01:32:23 Thanh, tên này trong mấy ngày gần đây cực ít đến nha môn làm việc, mà mấy ngày trước đã tới một lần bị ta tình cờ gặp phải, thấy hắn Tiểu Tụy như mắc phải
01:32:31 bệnh nặng, sáng nay ta lại đến nhà hắn thăm hắn." Ngô Tương kể lại Hồ Trường Thanh tự chói chặt mình ra sao, thần trí không rõ như
01:32:38 thế nào, lại nói thêm việc Bạc Nhược U phát hiện đệ đệ Hàn Giang khác thường, sau đó vẻ mặt nghiêm túc nói. Bạc Ngỗ TC cảm thấy đây không phải chuyện nhỏ, nàng
01:32:47 hoài nghi một loại độc dược nào đó đang lưu truyền trên phố, những chất độc này có công hiệu mê hoặc tâm trí, dễ dàng làm người ta điên cuồng thất thường. Tôn
01:32:55 Chiêu nghe hơi kinh hãi, ý ngươi là Hồ Trường Thanh đã phát độc hai ngày, còn tự chói mình lại. Đúng vậy đấy, đại nhân
01:33:02 mà hắn phát điên rất lợi hại, còn tự đâm đầu vào thành giường, đụng đến vỡ đầu chảy máu. Mới đầu Hoắc Nguy Lâu nghe là chuyện về một ngỗ tác trong nha môn, vẻ
01:33:11 mặt cũng không có để ý ra sao, đến khi nghe được quá trình Hồ Trường Thanh điên cuồng, trên mặt mới dần trở nên nghiêm túc hơn. Lúc các ngươi tới đó, hắn có
01:33:20 tỉnh táo. Ngô Tương gật đầu, tỉnh táo phân nửa đi, nhận ra người, nhưng có thể nhìn ra được là hắn vô cùng thống khổ
01:33:27 khó chịu, sau đó là thật sự nhịn không được nữa, thế là đập đầu vào mạn giường, đụng trúng mấy lần chảy máu không ngừng rồi hôn mê bất tỉnh. Sắc mặt Tôn Chiêu
01:33:36 cũng dần nghiêm túc lên. "Có biết rốt cuộc là hắn trúng loại độc gì không?" Ngô Tương lắc đầu, "Không biết." Cho nên chuyện này mới quái lạ, hỏi hắn thì hắn
01:33:45 cũng không nói, còn luôn miệng nói thứ kia là tiên dược, có thể làm cho hắn tiến vào cảnh giới cực nhạc. Hoắc Nguy Lâu nhíu mày một lúc, cảnh giới cực
01:33:53 nhạc? Vừa dứt lời, ánh mắt của hắn lướt qua Ngô Tương, nhìn về phía ngoài sảnh đường, Bạc Nhược U đã về tới. Bạc Nhược
01:34:01 U khẽ nhấc lên gấu váy, bước chân so với ngày thường càng thêm nhẹ nhàng. Nàng đi qua bên Trung Đình, đầu tiên nhìn liền thấy được Hoắc Nguy Lâu ngồi trong sảnh,
01:34:09 vẻ ưu sầu phiền muộn trên đường tiêu tán, vội vàng vào trong sảnh hành lễ.
01:34:14 "Bái kiến hầu gia đại nhân." Hoắc Nguy Lâu xua xua tay, ánh mắt đưa tình. Ngô Tương vội vàng nói, "Tiểu Bạc, ta đã nói
01:34:22 với hầu gia, còn có đại nhân chuyện mà muội lo lắng, Hồ Trương Thanh xác thực có nói đến mấy chữ cảnh giới cực nhạc cùng tiên dược, có đúng không?" Bạc
01:34:30 Nhược U đang nhìn Hoắc Nguy Lâu, nghe vậy vội vàng nhìn về phía Ngô Tương.
01:34:34 Đúng vậy, là có nói như thế. Hoắc Nguy Lâu nhíu mày kiếm lại, trên đời nào có cảnh giới cực nhạc? Mà mấy ngày nay y
01:34:42 không phải là lần đầu tiên nghe được lời này. Y nhìn Bạc Nhược U, nàng hoài nghi vị ngỗ tác này trúng loại độc là Mị Hương. Ngô Tương trước đó đã nói ra
01:34:50 chuyện mà Bạc Nhược U hoài nghi. Bạc Nhược U Trần chờ trong nháy mắt rồi gật đầu. cùng Mị Hương trong thanh lâu không giống lắm, nhưng hẳn là đồ vật tương tự,
01:34:58 hoặc là nói là đồ vật càng tinh khiết hơn, bởi vì ta ở trong nhà hồ ngỗ tác từng thấy một ít vụn giấy. Trên vụn giấy
01:35:05 này có lưu lại chút dấu vết, cái mùi mà ta ngửi dược nồng nặc gay mũi hơn, giống với giống với mùi vị rượu mạnh cùng rượu mơ khi vào miệng vậy. Mặc dù đều có mùi
01:35:14 rượu, nhưng đối với người thường mà nói, một loại là cay độc say lòng người, một loại chỉ có thể hít vào. Nàng miêu tả
01:35:21 như vậy, nghe vô cùng sinh động, tôn chiêu nói, "Hồ Trường Thanh nếu chúng phải loại độc như vậy, lúc này nên mang người đến nha môn, chờ hắn thanh tỉnh
01:35:30 lại hỏi một chút thì sẽ biết." Hoắc Nguy Lâu lại hỏi Bạc Nhược U, "Mùi của loại độc này là như thế nào?"
01:35:36 Bạc Nhược U vội đáp, mùi vị cay chát lại có hơi giống mùi mốc, có chút gay mũi.
01:35:42 Hoắc Nguy Lâu nghe tới đây vừa khẽ buông lỏng trong lòng, y nghe được hai chữ cực nhạc, tự nhiên mà nghĩ tới đồ vật mà Hoắc Khinh Hoàng đưa tới, nhưng đồ mà
01:35:50 Hoắc Khinh Hoằng cho y có mùi thơm ngọt, chắc hẳn không phải là cùng một loại.
01:35:55 Bạc Nhược U lại nhìn về phía Tôn triều, "Đại nhân, Hồ Ngỗ Tác chỉ sợ trong một chốc là không tỉnh lại được. Ta thấy đệ đệ của người chết trong Thanh Lâu cũng
01:36:02 có chút quái lạ, cho nên mới nghĩ không bằng trước đi Hàn gia xem xét, như vậy cũng có thể chứng minh người trúng độc có phải chỉ có một người hay không. Tôn
01:36:11 Chiêu gật đầu đáp lại, chuyển mắt nhìn qua Hoắc Nguy Lâu. Hoắc Nguy Lâu mặc dù cảm thấy loại độc vật này cũng không phải là loại mà Hoắc Khinh Hoàng đưa
01:36:18 tới, nhưng về tình về lý, y đối với chuyện này đều đặc biệt coi trọng hơn mấy phần. Thế là nói, "Bàn hầu cũng đi
01:36:25 cùng." Hoắc Nguy Lâu đã có ý đó, Tôn Chiêu tất nhiên cũng phải đi theo. Hắn dặn dò chuẩn bị xe ngựa, rất nhanh đoàn
01:36:32 người ra khỏi đại sảnh. Bạc Nhược U tự nhiên là đi ở phía sau, ánh mắt nàng rơi vào trên người Hoắc Nguy Lâu. Đến khi ra cửa, Hoắc Nguy Lâu bỗng nhiên xoay
01:36:40 người, trong một lúc cùng nàng bốn mắt nhìn nhau, nàng tức khắc bị kinh ngạc.
01:36:44 Hoắc Nguy Lâu lại cong cong môi nói, "Nàng lại đây." Ngô Tương cùng Tôn Chiêu nghe vậy, sắc mặt khẽ biến, nhưng mắt
01:36:51 vẫn cứ nhìn thẳng, không dám lộ ra biểu hiện gì khác thường. Bạc Nhược U không nhịn được mà liếc nhìn hai người một chút, cố gắng trấn định bước về phía xe
01:36:59 ngựa của Hoắc Nguy Lâu, đến khi leo lên xe ngựa mới thở phào nhẹ nhõm. Hoắc Nguy Lâu vén rèm xe lên, lệnh cho Tú y sứ bên
01:37:07 người đi dặn dò Chu Lương trở về nhà trước. Chu Lương sớm đã thành thói quen, vội vàng đáp lại. Bạc Nhược U nhân tiện
01:37:14 nói, "Hầu gia đến nha môn đã bao lâu? Là có việc gì đặc biệt sao? Vừa nãy hai người khó mà nói chuyện riêng tư, giờ
01:37:21 khắc này Bạc Nhược U mới hỏi ra nghi vấn trong lòng. Hoắc Nguy Lâu nói, "Ta tới đây vốn là để tìm nàng, nàng lại vì cớ
01:37:28 gì mà đi tới trong nhà gã ngỗ tác này?" Bạc Nhược U lúc này mới giải thích mấy chuyện trước đây, lại nói, "Vốn tưởng rằng là trúng độc tầm thường, lại không
01:37:37 ngờ rằng khi tới nơi mới thấy Hồ Ngỗ Tác bị giày vò đến không còn bộ dáng gì. Mà liên hệ trước sau, ta đoán Hồ Ngỗ Tác chạm vào vật này chỉ sợ đã có hơn một
01:37:46 tháng." Ngô Tương nói Hồ Trường Thanh từ trước là vô cùng ổn thỏa, cũng không có những ham mê không lành mạnh khác, nói như thế chỉ có thể là bị loại chất độc
01:37:54 này làm hại. Bạc Nhược U nhìn y, có điều việc này hẳn là không có nghiêm trọng như vậy, trước mắt sắc trời đã không còn sớm, hầu gia đã xong việc hôm nay chưa?
01:38:03 Còn có tìm được mỹ nhân cười hay chưa?
01:38:06 Xong rồi. Hoắc Nguy Lâu nghiêng người, tức khắc lại cách nàng gần thêm một chút. Nàng nhắc đến trong nhà vệ thuật, trước đó chúng ta đã phái người đi thăm
01:38:14 dò qua, Tống Dục là hộ bộ thị lang, gặp mặt hắn nhiều nhất chính là hộ bộ thượng thư vệ thuật. Có điều đi thăm dò mới biết, ngày đó vệ thuật ở trong vệ phủ, mà Tống Dục thì lại không hề đến Vệ phủ.
01:38:26 Bạc Nhược U nghe mà bừng tỉnh, thì ra là như vậy. Mấy ngày nay ta lại xem thêm vài quyển dược điển sách thuốc nói mỹ nhân cười còn có vài tên gọi khác là Hoa
01:38:34 Mễ Năng phù dung oanh túc. Mà thường sinh trưởng ở một vùng phía tây nam, vật ấy nếu trồng để thưởng cảnh là vô cùng tươi đẹp, dùng làm thuốc cũng có dược hiệu rất tốt, lại vô cùng quý hiếm.
01:38:45 Nhưng ta còn thấy được có thầy thuốc tiền triều nói rằng thuốc này cũng có mầm họa, sử dụng lâu dài là phải vô cùng thận trọng, chắc hẳn cũng bởi vì như vậy
01:38:53 mới không có phổ cập. Có điều trừ những điều đó ra, còn chưa tìm ra được những điều kiện có lợi cho việc tìm kiếm mỹ nhân cười. Thấy nàng vô cùng dụng tâm,
01:39:01 ắc mặt Hoắc Nguy Lâu cũng trở nên nghiêm túc. Dù chưa tìm được mỹ nhân cười, nhưng cũng còn manh mối khác. Nàng để tâm như vậy, là vì ta Bạc Nhược U
01:39:10 Trần chờ không đáp, Hoắc Nguy Lâu cũng im lặng mà cong môi lên, y không nhịn được lại nắm chặt tay của Bạc Nhược U, trong miệng dù chưa nói cái gì nhưng cả
01:39:19 người hơi có chút sung sướng khi được quan tâm. Hàn gia chính là thương nhân giàu có, nhà ở tại Vĩnh Khang phường ở phía nam trong thành. Ngô Tương cưỡi
01:39:26 ngựa đi ở phía trước, một đường thẳng đến Vĩnh Khang phường, xuyên qua ngõ hẻm trên phố, chưa tới nửa canh giờ sau đã ngừng lại ở trước cửa Hàn gia. Cửa nhà
01:39:35 Hàn gia rộng rãi, giờ khắc này đã treo lên đầu tang. Ngô Tương đi kêu cửa, biết được người nha môn đến muốn gặp Hàn gia nhị thiếu gia. Mọi người trong Hàn phủ
01:39:44 hơi có chút kinh ngạc, đến khi vào cửa, thấy được Linh Phiên treo cao bên trong phủ, mà linh đường của Hàn Giang đã bố trí kỹ càng.
01:39:51 Hàn phu nhân ra đón. Ngô bộ đầu là vụ án có biến cố gì hay sao? Nàng nhìn ra phía sau, thấy Tôn Chiêu mặc quan phục tam
01:39:59 phẩm, càng thêm khẩn trương lên. Ngô Tương nói, "Hôm nay chúng ta đến là để gặp nhị gia quý phủ các ngươi, người ở nơi nào?" Hàn phu nhân có chút kinh
01:40:08 hoàng, mặc dù không nhận ra Hoắc Nguy Lâu, nhưng cảm giác khí độ trên người Hoắc Nguy Lâu so với Tôn Chiêu càng bước người hơn. Các nàng tuy là thuộc nhà
01:40:15 giàu có, nhưng chỉ là thương nhân mà thôi, cũng không dám trễ nãi, vội vã mang theo nhóm Tôn Chiêu đi về hướng nội viện. Gần đây hắn cảm thấy trong người
01:40:24 có chút không khỏe, hai ngày này, ngoại trừ đến Linh Đường thắp hương, thời gian còn lại chỉ ở mãi trong phòng mình. Hàn phu nhân nuốt xuống một cái, bỗng dưng
01:40:32 cảm thấy Hàn gia có phải là đại họa lâm đầu hay không. Nhị đệ là người đọc sách, trong ngày thường cũng không hay ra ngoài. Đại nhân, bộ đầu, chẳng lẽ là hắn
01:40:41 gây ra tai họa gì hay sao?" Tôn Chiêu nói, "Vậy thì không có, ngươi không cần lo lắng, cứ để chúng ta gặp người trước
01:40:48 đã." Hàn phu nhân không dám hỏi lại, một đường đi vào nội viện, không bao lâu lại tiến vào một chỗ tiểu viện, sau đó gõ gõ
01:40:55 cửa ở chính phòng. "Nhị đệ, nhị đệ, đệ có đây không?" Gọi hai tiếng không ai trả lời, Hàn phu nhân lại nói, "Hàn
01:41:03 Minh, đệ ra ngoài một lát, người nha môn đã đến, muốn gặp đệ." Bên trong vẫn không có động tĩnh. Hoắc Nguy Lâu nhìn
01:41:10 cánh cửa đóng chặt, cau mày. Bên trong có người. Hàn phu nhân không dám chậm trễ nữa, dùng sức đẩy cửa mở ra. Cửa vừa
01:41:17 mở ra, một mùi gay mũi đặc thù lập tức tràn ra, sắc mặt Ngô Tương lập tức biến đổi. "Chính là mùi này, Tiểu Bạc có đúng
01:41:25 hay không?" Bạc Nhược U gật đầu. Ngô Tương thuận tiện dẫn đầu bước vào. Hàn phu nhân sợ hãi trơ mắt nhìn mọi người nối đuôi nhau mà vào cuối cùng mới vào
01:41:34 theo. Trong phòng hai bên xương phòng trái và phải đều không có người nào mà càng đi sâu vào phòng trong mùi càng thêm nồng nặc. Bởi vì là nam tử Ngô
01:41:43 Tương cũng không có gì kiêng kỵ. Vài bước đã tiến vào bên trong. Mới vừa vào cửa, hắn liền ngừng lại. Tôn Chiêu cùng Hoắc Nguy Lâu theo sát phía sau, đến khi
01:41:52 Bạc Nhược U vào cửa, mấy người nhìn một màn trước mắt đều kinh sợ đến mức hô hấp cũng nhẹ đi. Hàn Minh quần áo rời rạc đang nằm trên tháp dài ở dưới cửa phía
01:42:01 tây, trên tháp có đặt một bàn trà, trên bàn trà lại đặt mấy cái bình bình lọ lọ, lại có bật lửa cùng mấy ống trúc, trong tay Hàn Minh cũng nắm một cái ống trúc,
01:42:10 trong ống trúc không biết là chứa cái gì, một đầu khác lại còn bốc khói. Mà Hàn Minh giờ khắc này là vẻ mặt say xưa đặt ống trúc ở chỗ miệng mũi, thỉnh
01:42:18 thoảng cúi đầu hít vào một ngụm xương khói. Xương khói hít vào miệng nhất định vô cùng sặc người, nhưng hắn không cảm thấy cái gì, ngược lại là đầy mặt say
01:42:26 mê, tựa như quên hết ưu phiền, không biết thân ở nơi nào. Nghe được tiếng bước chân, hắn mới phản ứng chậm chạp mà nhìn lại. Thấy nhiều người xuất hiện như
01:42:34 vậy, hắn cũng không có chút kinh hoàng nào, ngược lại là tiếp tục hít khói từ ống trúc, sau đó si dại mà cười lên. Hàn
01:42:41 phu nhân đi tới, cũng bị tình cảnh này làm sợ hết hồn. "Hàn Minh, đệ đang làm cái gì?" Trong phòng khói thuốc lượn lờ,
01:42:49 cảm giác như đốt lửa hunn khói, mà cửa sổ đóng chặt càng có vẻ quái lạ lại quỷ dị. Hàn phu nhân tiến lên mở cửa sổ ra,
01:42:56 thấy Hàn Minh vẫn là dáng vẻ mê say kia, không nhịn được tiến lên đẩy hắn một cái. Hàn Minh. Hàn Minh bị nàng đẩy đến lảo đảo, hắn yếu ớt mà ngã vào trên
01:43:05 tháp, xương cốt trên người dường như đều mềm nhũn hết ra vậy. Mà giờ khắc này, xương khói trong ống trúc bỗng nhiên bị cắt đứt, hắn biến sắc, vội vàng đi lấy
01:43:13 bật lửa, run rẩy rẩy đốt lửa lên, lại đi đốt đầu còn lại của ống trúc. Rất nhanh, xương khói lại phun ra, hắn say mê mà
01:43:21 hít sâu vào một cái, lại khoan khoái mà nằm xuống, xe xưa quên mình, khóe môi còn vểnh lên cao cao. Hàn phu nhân sợ
01:43:28 hết hồn, đệ đệ đệ. Bạc Nhược U không nhịn được tiến lên, đi tới bên người Hoắc Nguy Lâu, nói với y, "Hầu gia, chỗ
01:43:36 hồ ngỗ tác cũng là dùng giấy bọc lại chất độc rồi đốt lên, dù chưa nhìn thấy hắn sử dụng như thế nào, thế nhưng chỉ sợ cũng giống với lúc này." Hoắc Nguy
01:43:44 Lâu vừa mới thả lỏng cõi lòng, lại bắt đầu khẩn trương lên, không vì cái gì khác, chỉ vì phương pháp hít khói của người trước mắt này. Mặc dù không giống
01:43:52 với cách dùng của thứ mà Hoắc Khinh Hoàng đưa tới, nhưng về đạo lý thì cũng là nhất trí. lại nghe Bạc Nhược U nói hồ ngỗ tắc cũng là như thế, y lập tức tiến
01:44:01 lên mở ra mớ bình bình lọ lọ đặt tại trên bàn trả, dù y làm vậy cũng không kinh động được Hàn Minh, ánh mắt hắn vẫn mê ly vô thần dựa vào cái gối, chỉ cầm
01:44:10 chặt lấy ống trúc không hề lơi lỏng. Mà khi Hoắc Nguy Lâu mở ra cái bình sứ thứ ba, sắc mặt vốn đã nghiêm túc của y đột nhiên trở nên lạnh lẽo âm trầm. Hai cái
01:44:19 bình trước chứa một ít mảnh vụn màu nâu đậm, nhưng bên trong cái bình thứ ba này lại chứa một loại chất đặc có màu vàng óng ánh. Tuy lẫn nhiều tạp chất, nhưng
01:44:27 cùng đồ vật mà Hoắc Khinh Hoàng đưa tới là giống nhau như đúc. Y nắm chặt bình sứ một cái, nhìn về phía Hàn Minh, phát hiện thứ đang dính vào ống trúc trong
01:44:35 tay Hàn Minh chính là hoàng kim cao cuối cùng này. Trong nháy mắt, y tựa như thông qua hắn mà thấy được Hoắc Khinh Hoàng. Nghĩ đến Hoắc Khinh Hoàng giờ
01:44:43 khắc này cũng có khả năng là đang nuốt mây nhả khói, mất đi ý thức giống như Hàn Minh. Y để bình sứ xuống, xoay người nói, "Nơi này giao cho các ngươi, cần
01:44:51 phải tra hỏi mọi chuyện rõ ràng từ đầu đến đuôi, hỏi rõ xong rồi đến hầu phủ bẩm báo." Hắn nói xong liền đi, khi đến
01:44:58 bên người Bạc Nhược U lại nói, "Nàng đi theo ta." Tiếng nói vừa dứt, y cũng không giải thích nhiều hơn. Khi Bạc Nhược U phản ứng lại, "Ngươi đã ra khỏi
01:45:07 phòng, có thể làm cho y sốt sắng đến như vậy, nhất định không phải chuyện nhỏ." Nàng nói với hai người Tôn Chiêu một tiếng, cáo từ liền đi theo. Leo lên xe
01:45:15 ngựa, Bạc Nhược U mới nghi hoặc nhìn Hoắc Nguy Lâu. Hoắc Nguy Lâu đã lệnh cho xe ngựa chuyển động, lúc này nói, "Ta vừa mới thấy được một loại chất độc
01:45:23 khác, loại này cùng loại mà Hoắc Khinh Hoàng đưa đến hầu phủ lần trước giống nhau như đúc, lúc hắn đưa tới, cũng nói vật này có thể giúp tinh thần tỉnh táo,
01:45:32 khiến người ta không biết mệt mỏi, còn nói nếu dùng với liều lượng nhiều, có thể làm cho người ta đăng đến cảnh giới cực nhạc." Bạc Nhược U nghe mà kinh ngạc
01:45:40 cực kỳ. là hộp gấm mà ta đã thấy qua ngày ấy." Hoắc Nguy Lâu gật đầu, nghĩ lại ngày ấy đối với Bạc Nhược U có che
01:45:47 giấu một chút, liền giải thích. Ngày ấy lúc hắn đưa thứ kia tới, chỉ nói có thể tác dụng nâng cao tinh thần, sau đó mặc
01:45:54 dù có nhắc tới một ít công dụng khác, nhưng ta lại không gần nữ sắc, không cần tới công dụng như vậy. Bởi vậy ta chưa có nói rõ với nàng. Trong đầu Bạc Nhược
01:46:03 U lóe lên linh quang, thế tử có nói vật ấy có thể trợ hứng không? Lúc đó hắn cùng Minh Quy Lan đều suy nghĩ đến tác dụng tráng dương thúc tình, nhưng ý tứ
01:46:12 cũng gần như vậy rồi. Y gật đầu, lúc đó ta liền hỏi hắn là có phải là mua được từ mấy chỗ Yên Hoa hay không, nhưng hắn nói là công tử phủ trung nghĩa bá tặng
01:46:21 trò. Minh Quy Lan cũng nói không biết vật ấy có độc tính, như vậy ta mới luôn không để ý tới. Bây giờ chỉ sợ hắn đã trúng độc rất sâu mà không tự biết. Bạc
01:46:30 Nhược U nghe rõ, mà nàng cũng nghĩ đến vụ án Hàn Giang. Ngày hôm trước trong Thanh Lâu đã chết một người, chính là huynh trưởng của Hàn Minh vừa mới gặp
01:46:38 lúc nãy. Hắn ở trong Thanh Lâu bởi vì bởi vì chìm đắm trong việc cá nước thân mật mà chết ở trên giường. Lúc ta đi nghiệm thi, phát hiện không giống như là
01:46:46 đột tử bình thường, mà giống với triệu chứng bị Mị Hương mê hoặc đến mức cầu hoan không ngừng lại được. Nhưng sau đó Ngô bộ Đầu kiểm tra, phát hiện rất nhiều
01:46:54 chỗ dùng mị hương này, mà những chỗ khác cũng chưa từng xảy ra chuyện. Bây giờ xem ra, chỉ sợ là mị hương cộng thêm chất độc càng lợi hại hơn mà người chết
01:47:02 dùng ở trong nhà gây nên. Càng nói, trên mặt Hoắc Nguy Lâu càng thêm lo lắng.
01:47:07 Hoắc khinh Hoàng cũng thường đi tìm Hoa Hỏi Liễu, mà trước đây hắn vẫn thường đề cập tới việc dùng hoàng kim cao có thể càng thêm sung sướng khi lên giường. Y
01:47:15 vẫn chưa nói tiếp, trên mặt nặng nề u ám. Bạc Nhược U cực ít khi thấy y có sắc mặt như vậy, lại nghĩ tới sở thích của Hoắc Khinh Hoàng, cũng lo lắng theo, không nhịn được động viên Hoắc Nguy Lâu.
01:47:25 Hầu gia có lẽ thế tử chỉ là hứng khởi một thời gian thôi, sau này cũng không thường dùng đến vật ấy. Hoắc Nguy Lâu quá hiểu rõ Hoắc Khinh Hoàng, hắn từ nhỏ
01:47:34 đã kim tôn ngọc quý, phụ mẫu hắn đối với hắn càng thêm cưng triều dung túng, bởi vậy tính tình rất là tùy ý. Ngươi đã quen hưởng lạc, nếu thật sự nếm trải
01:47:43 được tư vị tuyệt hảo ở nơi nào đó, vậy chỉ có thể bỏ mặc bản thân." Trong lòng Bạc Nhược U cũng căng thẳng, trong một lúc cũng không nói ra được lời gì để
01:47:51 trấn an. Ngô Tương đã nói, Hô Trương Thanh cũng không phải là người có tâm trí mềm yếu, mà trước đó cũng không có ham mê không lành mạnh, đến cả hắn đều
01:48:00 thành dáng vẻ như vậy, huống chi là Hoắc Khinh Hoàng. Hoắc Nguy Lâu khẽ khép mắt, ánh mắt hư không rơi vào bản xe trước mắt, nhưng hiển nhiên tâm tư đã bay tới
01:48:08 nơi khác, lông mày y đã nhíu lại vô cùng chặt, trên người ngoại trừ khí thế bức người, còn có hơi đặc biệt nôn nóng. Bạc
01:48:15 Nhược U nhìn y, do dự trong chớp mắt, đưa tay nắm lấy hai tay y đã siết lại thành quyền đặt trên đầu gối. Hoắc Nguy Lâu nhìn về phía nàng, đáy mắt khôi phục
01:48:24 mấy phần thần thái, còn cầm ngược lại tay nàng. Xe ngựa một đường chạy băng băng đến phủ Hoắc Quốc công. Hoắc Nguy Lâu rất nhanh xuống xe ngựa, dù cho tình
01:48:33 thế cấp bách thì y vẫn ở bên ngoài xe ngựa chờ bạc Nhược U, đến khi nàng xuống xe mới mang theo nàng một đường vào phủ quốc công. Phủ Quốc công được xây dựng
01:48:42 theo quy chế không kém phủ Võ Chiêu Hầu là bao xa hoa quý tộc tương tự nhau, rộng rãi tinh xảo, chỉ là so với phủ Võ Chiêu Hầu vắng lặng. Nơi này nô bộc
01:48:50 thành đàn, có loại náo nhiệt thuộc về hầu phủ. Hoắc Nguy Lâu mới vừa đi tới cửa chính viện, đã thấy phu phụ Hoắc quốc công ra đón. Trên mặt hai người
01:48:59 biểu lộ vui mừng rõ ràng, Hoắc Quốc công Hoắc Thành cười nói, "Nguy Lâu sao lại tới đây?" Hoắc Nguy Lâu lại vẻ mặt
01:49:06 nghiêm nghị mà hỏi. "Hoàng nhi đâu?" Phu phụ Hoắc Thành hai mặt nhìn nhau, quốc công phu nhân Nhạc thị chỉ phương hướng
01:49:12 nội viện. "Ở trong viện của mình nha, sao vậy? Xảy ra chuyện gì sao?" Hoắc Nguy Lâu không đáp, cất bước đi về hướng
01:49:20 nội viện. Hắn đối với phủ quốc công tất nhiên là cực kỳ quen thuộc. một đường sải bước mà đi, phu phụ Hoắc Thành ngẩn ngơ, vội vàng đuổi theo, lúc này mới chú
01:49:28 ý tới theo ở phía sau là một nữ tử có tướng mạo rất đẹp. Hai người có chút kinh ngạc, rồi liếc mắt nhìn nhau, không biết trước mắt là tình trạng gì. Hoắc
01:49:37 Nguy Lâu mới vừa vào viện của Hoắc Khinh Hoằng, người đã ra ngoài nghênh đón.
01:49:41 Thấy Hoắc Nguy Lâu mang theo Bạc Nhược U đi cùng, hắn có chút kinh ngạc. "Đại ca!
01:49:46 U u u U, sao hai người lại đến đây?" Nhìn thấy hắn vẫn còn nguyên lành êm đẹp đi ra, tiếng lòng căng thẳng của Hoắc Nguy Lâu rốt cục buông lỏng, đánh giá
01:49:54 hắn từ trên xuống dưới chốc lát, trầm giọng hỏi, "Mấy ngày nay đệ có dùng hoàng kim cao không?" Hoắc Khinh Hoàng kinh ngạc, ánh mắt trốn tránh, "Không,
01:50:03 không hay dùng lắm." Hoắc Nguy Lâu sao sẽ tin tưởng, lại thấy hắn so với ngày xưa hình như gầy gò hơn chút, lập tức
01:50:10 cất bước đi vào phòng hắn, tìm hết hoàng kim cao ở chỗ của đệ ra đây. Hoắc khinh hoàng hồ nghi nhìn Bạc Nhược U, nhưng Bạc Nhược U trước nay luôn ôn nhu thân
01:50:19 thiện, vào giờ khắc này cũng mang vẻ nghiêm nghị trên mặt, đối với hắn cúi người một cái, ngay cả vẻ tươi cười cũng không lộ ra. Hoắc Khinh Hoàng bất đắc dĩ
01:50:26 gãi đầu một cái, vào trong nhà đi tìm Hoàng Kim Cao. Rất nhanh, hai cái hộp gấm được tìm ra, Hoắc Khinh Hoàng đặt ở
01:50:34 trên bàn trà. Ầy, chỉ có như đây, rốt cuộc là sao vậy đại ca? Phu phụ Hoắc Thành cũng đi theo vào, nhìn thấy thứ
01:50:41 đặt trên bàn cũng hơi kinh ngạc. Hoắc Thành hỏi Hoắc Khinh Hoàng, "Hoàng nhi, đây là vật gì?" Hoắc Khinh Hoàng đàng hoàng trịnh trọng mà nói, "Chỉ là một
01:50:50 thứ mua vui mà thôi." "Vật ấy có độc." Hoắc Nguy Lâu đã mở miệng, sắc mặt y nghiêm túc nhìn Hoắc Khinh Hoàng. "Mấy
01:50:58 ngày nay đệ cảm thấy có chỗ nào không khỏe hay không?" Hoắc Khinh Hoàng lại gãi đầu một cái, "Không khỏe không có nha, đệ đây không phải đang rất khỏe
01:51:06 mạnh hay sao?" Trước mắt xác thực nhìn hắn không có gì đáng ngại, tuy rằng người gầy gò hơn chút, nhưng rốt cuộc là tuổi còn trẻ, trong ngày thường cũng cơm
01:51:15 ngon áo đẹp, xem tướng mạo cũng không thấy có chỗ nào dọa người. Nhưng mà Hoắc Nguy Lâu vẫn không yên lòng. mang theo vật này cùng ta về hầu phủ, vật này
01:51:24 không thể sử dụng, còn về việc rốt cuộc đối với thân thể đệ có tổn hại gì, về sau chờ người của nha môn hỏi ra rõ ràng mới biết được." Vừa nghe việc này còn
01:51:32 liên lụy đến nha môn, trên mặt Hoắc Khinh Hoàng lộ vẻ sợ hãi, hắn do dự, rõ ràng không muốn đi cùng Hoắc Nguy Lâu, thậm chí hơi có ý xin giúp đỡ mà nhìn về
01:51:41 phía phu phụ Hoắc Thành. Hoắc Thành ho nhẹ một tiếng nói, "Nguy Lâu, việc này Hoắc Nguy Lâu xoay người nhìn Hoắc Thành. Nhị thúc, đây không phải là
01:51:50 chuyện nhỏ, nếu nghiêm trọng, chỉ sợ sẽ tổn thương tới thân thể của đệ ấy. Vẻ mặt Hoắc Nguy Lâu rất khiếp người. Hoắc Thành ở trước mặt y cũng có chút lùi
01:51:58 bước, chỉ chốc lát sau, hắn nhìn về phía Hoắc Khinh Hoàng. "Hoàng nhi, đại ca, con cũng là muốn tốt cho con, con đến
01:52:05 hầu phủ một chuyến, dù sao cũng không có gì trở ngại." Hoắc Khinh Hoàng oán trách mà nhìn phụ thân mẫu thân, khóe môi mấp máy, cuối cùng cũng phục tùng theo.
01:52:15 "Được rồi, được rồi, vậy buổi tối ta cần phải trở về.
01:52:18 nói xong ôm hai hộp gấm ra cửa trước tiên. Hoắc Nguy Lâu trước khi rời đi lại động viên Hoắc Thành cùng Nhạc thị. Hai
01:52:25 người không cần phải lo lắng, nếu có gì không thích hợp, ta sẽ phái người lại đây báo tin. Hoắc Thành cùng Nhạc thị vội vàng lên tiếng đáp ứng. Lúc này Hoắc
01:52:34 Nguy Lâu mới mang theo Bạc Nhược U rời đi, bọn họ ra cửa phủ. Hoắc Khinh Hoàng lại muốn ngồi xe ngựa của mình. Hoắc Nguy Lâu lắc lắc đầu không nói gì, sau
01:52:43 khi lên xe ngựa ngồi xuống rồi mới thở ra một hơi. Đáy lòng Bạc Nhược U cũng khẽ buông lòng, hầu gia chớ nên quá lo
01:52:49 lắng, xem ở bề ngoài thế tử không giống như bị trúng độc quá sâu. Hoắc Nguy Lâu gật đầu, không nhịn được tức giận trách
01:52:56 cứ, quả nhiên là quá phóng túng đệ ấy rồi, nếu không phát hiện đúng lúc, chỉ sợ sẽ giống như hai tên kia. Bạc Nhược U
01:53:04 nghĩ đến các loại hành vi của Hoắc Khinh Hoàng, đáy lòng thở dài. Đoàn người mới vừa về hầu phủ, người gác cổng vội vàng
01:53:11 nói, "Hầu gia, Tôn đại nhân đã đến." Hoắc Nguy Lâu trả lời một tiếng, lại liếc nhìn Hoắc Khinh Hoàng với vẻ mặt vô
01:53:18 tội ở phía sau. Một đường đi đến chủ viện, Phúc công công thì đang tiếp đãi Tôn Chiêu, thấy ba người bọn họ cùng nhau trở về, không nhịn được cảm thấy
01:53:26 kinh ngạc. Đến khi ngồi xuống, Hoắc Nguy Lâu lệnh cho Tôn Chiêu nói thẳng. Tôn triều nói, "Hầu gia Hàn Minh vẫn còn
01:53:33 chưa tỉnh táo, có điều hỏi Hàn phu nhân, nàng biết vật kia là thứ gì? Chất độc này gọi hoàng kim cao, còn được gọi là cực nhạc tán, phân ra thành các loại tốt
01:53:42 và thường. Loại kém nhất chính là vật có màu nâu, có mùi gay mũi, thượng phẩm nhất chính là một loại cao có màu hoàng kim sáng bóng, mùi thơm ngọt, loại kém
01:53:51 chỉ tốn mấy lượng bạc là có thể được một túi nhỏ. Nhưng loại thượng phẩm lại có thể so với hoàng kim, những thứ đó là Hàn Giang mua về từ hai tháng trước. Ban
01:53:59 đầu chỉ là vì hưởng lạc, nhưng sau đó huynh đệ hai người lại đều không rời được vật kia, mỗi ngày nếu không hưởng lạc trong chốc lát thì cả người rất khó
01:54:06 chịu. Hoàng kim cao cực nhạc tán Hoắc Nguy Lâu không nhịn được lạnh lùng mà quét Hoắc Khinh Hoàng một chút, sắc mặt Hoắc Khinh Hoàng biến đổi, dáng dấp như
01:54:15 thể đứng ngồi không yên, hộp gấm ôm trong tay thật giống như củ khoai lang bỏng tay vậy, nhưng hắn lại không nỡ vứt đi. Bạc Nhược U đúng lúc nói ra suy đoán
01:54:23 của mình về cái chết của Hàn Giang, Tôn Chiêu cũng gật đầu, đích thật là đạo lý như vậy. Nghị Hương trong thanh lâu, chỉ sợ là đồ thuộc loại kém nhất, đối với
01:54:32 người không tạo thành kích thích mạnh như vậy. Nhưng bọn họ sử dụng trong nhà, lại còn trộn loại tốt loại thường vào, công hiệu tất nhiên là mạnh hơn rất
01:54:40 nhiều. Tôn Chiêu thở dài, hầu gia Hàn phu nhân nói, "Vật ấy ở trên phố đã không tính là quý hiếm nữa, gia đình
01:54:47 giàu có tầm thường là có thể dùng được, mà hiện giờ đã có rất nhiều gia đình đang dùng tới rồi. Mà chỗ bán vật ấy cũng rất nhiều. Trong kinh thành hễ là
01:54:55 thanh lâu, tửu lâu, trà lâu có chút tên tuổi, thậm chí một vài quán rượu cũng đang buôn bán. Hoắc Nguy Lâu trầm tư chốc lát, trước mắt có lẽ là phải tìm
01:55:04 hiểu rõ ràng độc tính của vật ấy ra sao, ngoại trừ khiến người ta say xưa quên mình, sinh ra bộ dáng điên cuồng thì còn có những tác hại khác hay không? Còn về
01:55:13 chỗ buôn bán vật ấy, lệnh cho nha môn điều tra ghi lại thành sổ sách, cũng hạ lệnh cấm. còn phải điều tra vật ấy là từ khi nào tuồn vào kinh thành, khởi nguồn
01:55:21 là ở nơi nào, là người phương nào cho tuồn vào trong kinh. Hoắc Nguy Lâu cùng Tôn Chiêu nói xong tiếp sau đó nên điều tra ra sao. Bạc Nhược Ung,
01:55:31 nhưng mỗi một khắc nàng bất ngờ quét mắt đến Hoắc Khinh Hoàng. Hoắc Khinh Hoàng hiện tại vẫn ngồi thẳng tắp không có gì khác thường, nhưng Bạc Nhược U ngồi đối
01:55:38 diện với hắn, vừa vặn có thể nhìn thấy tay hắn đặt ở đầu gối. Nàng nhạy cảm mà phát hiện tay Hoắc Khinh Hoằng vào giờ khắc này đang run rẩy không thể ức chế
01:55:47 lại được, mà trên mặt cũng hiện ra vẻ nôn nóng khó nhịn. "Đại ca, để quá mót." Hoắc Khinh Hoàng bỗng nhiên đứng dậy, nhìn Hoắc Nguy Lâu đầy tội nghiệp. Hoắc
01:55:56 Nguy Lâu nghe mà nheo mày lại, khoát tay một cái, ánh mắt vẫn rơi vào trên người Tôn Chiêu, sắc mặt Hoắc Khinh Hoàng buông lỏng, ôm hộp gấm trong tay, vội
01:56:04 vàng đi ra ngoài. Ngoài cửa, Phúc công công tiến lên chào. "Thế tử." Hoắc Khinh Hoàng vẫy vẫy tay, "Công công, không cần
01:56:12 để ý đến ta, ta đau bụng." Hoắc Khinh Hoằng chạy đi như một làn khói, Phúc công công cũng biết hắn tùy ý đã quen rồi, lắc lắc đầu vẫn không có để bụng,
01:56:21 nhưng vừa mới xoay người lại đã thấy Bạc Nhược U đi tới trước mắt. Bạc Nhược U có chút lo lắng nhìn theo phương hướng Hoắc Khinh Hoàng vừa rời đi. "Công công, có
01:56:29 cần phải đi theo xem thế nào không?" Phúc công công cười nói, "Thế tử cũng không phải là tiểu hài tử, không có chuyện gì."
01:56:37 Vẻ mặt Hoắc Khinh Hoàng khó nhịn vẫn còn như đang hiện lên trước mắt. Bạc Nhược U lắc đầu nói, "Công công, ngài vẫn nên đi theo xem xét cho thỏa đáng. Vừa nãy ta
01:56:46 thấy trên mặt thế tử có vẻ khó chịu, chỉ sợ cũng không phải đơn giản là quá mót thôi đâu. Vẻ mặt nàng nghiêm túc, Phúc công công nhìn cũng ngờ vực theo, vừa
01:56:54 liếc nhìn phương hướng Hoắc Khinh Hoàng rời đi, vội vàng lên tiếng đáp ứng rồi đi theo. Giữa mi tâm bạc nhược u đều là lo lắng, chỉ hy vọng không phải như nàng
01:57:02 đoán mới tốt. Khi xoay người lại, Hoắc Nguy Lâu nhìn về phía nàng, "Sao vậy?" thấy thế tử có chút không khỏe, thế là
01:57:09 nói công đi xem thế nào. Đôi mày kiếm Hoắc Nguy Lâu cau lại, tạm thời vẫn chưa hỏi nhiều, tiếp tục nói với Tôn triều,
01:57:17 những chuyện khác trước tiên không nói, hôm nay nha môn các ngươi cũng phải vất vả hơn, trước đi điều tra sàng lọc, nếu chỉ có mấy người thì cũng thôi, nhưng
01:57:25 nếu vật ấy đã thật sự lan truyền rộng rãi, mà lại có nhiều người trúng độc rất sâu, vậy chuyện này so với chúng ta tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn rất nhiều." Tôn Chiêu vội vàng đứng lên.
01:57:35 Được, đã là như vậy, hạ quan trở về nha môn triệu tập nhân thủ." Hoắc Nguy Lâu lên tiếng đáp ứng, Tôn Chiêu mới rời đi.
01:57:43 Hoắc Nguy Lâu đứng dậy đi tới cửa, nhíu mày nhìn về phía cửa viện. Trong chính viện này cũng có tịnh phòng, nhưng Hoắc Khinh Hoằng vừa nãy lại phải ra chính
01:57:51 viện, y cau mày, không biết tại sao đáy lòng lại sinh ra chút bất an. Đứng tại chỗ một lát, Hoắc Nguy Lâu cũng không
01:57:57 nhịn được mà đi ra ngoài. Mới vừa đi tới cửa viện, đã thấy Phúc công mang theo vẻ gấp gáp bước nhanh về hướng bọn họ. Hầu
01:58:04 gia, ngài mau đi xem một chút, thế tử có chút không thích hợp." Hoắc Nguy Lâu cau lại đôi mày kiếm. "Đệ ấy đang làm gì?"
01:58:13 Phúc công công nhanh chóng nói, "Thế tử cũng không phải là quá móp, ngài ấy đi khách viện, vào lúc này đang đốt lên cái thứ mà ngài ấy mang theo." Sắc mặt Hoắc
01:58:21 Nguy Lâu tức khắc biến đổi, lập tức theo Phúc công đi về hướng khách viện ở cách đó không xa. Chỗ khách viện này vốn là nơi để Hoắc Khinh Hoàng nghỉ ngơi khi
01:58:29 đến hầu phủ. Hoắc Nguy Lâu mới vừa đi tới ngoài cửa chính đã ngửi được một mùi thơm ngọt nhàn nhạt, sắc mặt y phát lạnh, nhanh chân đi vào. Mới vừa vào
01:58:38 Noãn Các, liếc thấy Hoắc Khinh Hoằng nằm nhoài trên tháp, hộp gấm đã bị mở ra, trong tay hắn cầm một miếng đồng mỏng nhẹ, trên miếng đồng này là hoàng kim
01:58:47 cao, mà hắn thắp lên một chiếc đèn. Giờ khắc này đang dùng ngọn lửa trên cây đèn này hun nóng miếng đồng, hoàng kim cao bị hơi nóng tỏa ra từng tia từng tia
01:58:55 xương khói, hắn cứ thế mà dùng sức để ngửi tia xương khói này đến say mề. Hoắc Khinh Hoằng Hoắc Nguy Lâu gầm lên một
01:59:02 tiếng, nhanh chân tiến lên. Trong lúc Hoắc Khinh Hoàng còn chưa phản ứng lại, giật lấy miếng đồng trên tay hắn, ném thật mạnh xuống đất, vang lên một tiếng
01:59:10 bộp. Hoắc Khinh Hoàng đang say mê đầy mặt, trong tay chợt trống rỗng, hắn phản ứng chậm chạp mà ngước mắt nhìn chốc lát mới nhận ra người đến. Thấy là Hoắc Nguy
01:59:18 Lâu, trên mặt hắn rốt cục sinh ra một chút sợ hãi, nhưng không nhịn được duỗi ra hai tay đang run rẩy muốn chạm vào hộp gấm kia. Đại ca, đệ đệ làm một lần
01:59:27 cuối cùng, đệ khó chịu. Hoắc Nguy Lâu cầm lấy hộp gấm đưa cho Phúc công công, sau đó sắc mặt lạnh lẽo, âm trầm nói, "Đệ không phải đã nói mấy ngày nay đệ
01:59:36 chưa từng dùng hoàng kim cao sao?" Hoắc Nguy Lâu còn muốn chất vấn Hoắc Khinh Hoàng, nhưng hắn nào có tâm lực mà nghe y chất vấn, ánh mắt của hắn cứ dõi theo
01:59:44 hộp gấm trong tay Phúc Công công, lại vội vàng không màng mà từ trên tháp trượt xuống đất, muốn đoạt hộp gấm lại.
01:59:50 Hoắc Nguy Lâu thấy thế, nắm chặt cánh tay hắn, lại đẩy hắn trở lại lên trên tháp. để trả lời trước. Trên trán Hoắc Khinh Hoàng đầy mồ hôi lạnh, sắc mặt
01:59:59 cũng trắng bệch, ánh mắt của hắn cứ dính vào trên hộp gấm, dù cho Hoắc Nguy Lâu đã nổi giận, hắn vẫn tựa như nghe không rõ câu hỏi của Hoắc Nguy Lâu, trên mặt
02:00:07 nôn nóng không nhịn nổi, thậm chí muốn đẩy Hoắc Nguy Lâu mà đi cướp hộp ấm. "Đệ đệ khó chịu, đại ca, trước để cho đệ
02:00:14 ngửi." Hắn lại đứng dậy, thẳng đến hướng Phúc công. Phúc công công giờ khắc này đã nhìn ra không thích hợp, vừa lui về phía sau vừa mở miệng khuyên bảo, "Thế
02:00:23 tử à, đây rốt cuộc là thứ gì? Ngài trước hết nghe hầu ra đã, không được nghĩ tới vật này mãi như vậy." Hoắc Khinh Hoàng
02:00:30 căn bản không để ý ông nói cái gì, hắn duỗi ra hai tay đã kịch liệt run rẩy, ngay cả da mặt cũng bắt đầu co giật.
02:00:37 "Công công, cho ta, cho ta, ta thật sự khó chịu." Thấy hắn khó có thể tự kiềm chế như thế, Hoắc Nguy Lâu chỉ cảm thấy tức giận càng sâu, y lại kéo Hoắc Khinh
02:00:46 Hoàng trở về. Đệ nhịn xuống cho ta, ta đã nói với đệ, vật ấy có độc, sau này cũng không thể tiếp tục chạm vào. Đệ
02:00:53 nghe không hiểu lời ta nói hay sao?" Hoắc Khinh Hoàng run rẩy không ngừng, mồ hôi lạnh rớt xuống từng giọt từng giọt.
02:00:59 Bởi vì bị Hoắc Nguy Lâu không ngừng ngăn cản, đuôi mắt cũng bắt đầu ửng đỏ, hắn hít thở ngắn ngủi lại gấp gáp, tựa như sau một khắc sẽ không thở được nữa vậy.
02:01:08 "Đại ca, đệ biết đệ thật sự biết, một lần cuối cùng huynh để đệ chạm vào một lần cuối cùng. Đệ thật khó chịu, ta thật
02:01:15 sự rất khó chịu. Đại ca. Hoắc khinh Hoàng nói chuyện mang theo ý cầu xin, kéo tay Hoắc Nguy Lâu không bỏ, thấy y không lên tiếng, càng thêm sốt ruột muốn
02:01:24 khóc. Những năm này Hoắc Khinh Hoàng tuy nhiều lần bị y trách cứ, nhưng còn không tới mức đáng thương cỡ này. Lời của Trách trong miệng Hoắc Nguy Lâu hơi
02:01:31 ngưng lại, trong lòng cũng sinh ra một chút không nỡ. Y đứng bất động, mặc cho Hoắc Khinh Hoàng cầm tay mình. "Đệ hiện tại là đã bị nghiện rồi, đúng hay không?
02:01:40 Chỉ cần không có vật này, đệ sẽ cảm thấy khó chịu. Khóe mắt Hoắc Khinh Hoằng đã thấm ra vài giọt nước mắt, giọng điệu
02:01:47 cũng khàn xuống. Đại ca, đệ thật sự khó chịu, khó chịu như bị trăm con kiến cắn vào quả tim vậy. Huynh để ta chạm một
02:01:54 lần cuối cùng, chỉ cần một lần cuối cùng sau đó đệ sẽ không tiếp tục dính vào nữa. Có được hay không vậy đại ca? Van cầu huynh đó đại ca. Hoắc Khinh Hoàng
02:02:02 khổ sở cầu xin. Bạc Nhược U cùng Phúc công công ở một bên nhìn thấy đều kinh hãi đến chấn động không ngớt. Bạc Nhược U mặc dù đã thấy qua Hồ Trường Thanh
02:02:10 cùng Hàn Minh, nhưng chưa từng chứng kiến một người từ tỉnh táo cho đến độc phát là dáng dấp như thế nào. Mà Hoắc Nguy Lâu vừa mới nói đến chữ nghiện này,
02:02:18 lại tựa hồ như đang nói ra tính chất của loại độc này. Độc này không chỉ là độc, càng đáng sợ chính là sẽ làm người ta bị nghiện, tựa như dân cờ bạc sẽ nghiện
02:02:25 đánh bạc, sâu rượu thì nghiện rượu, một khi cơn nghiện trỗi dậy sẽ khó chịu gấp trăm lần. Nhưng so với những thứ kia, độc của thứ này càng sâu hơn, nó tựa hồ
02:02:34 có thể khống chế người trúng độc, khiến cho họ hoàn toàn có thể mất đi khả năng kiềm chế. "Đại ca, van cầu huynh, để ta
02:02:41 dùng thêm một lần, một lần cuối cùng." Hoắc Khinh Hoàng thấy Hoắc Nguy Lâu trước sau không nói, bỗng nhiên quỳ xuống, nước mắt từ khóe mắt hắn rớt
02:02:49 xuống tí tách, càng bức cho hắn khóc giống lên. Một tay hắn cầm tay Hoắc Nguy Lâu, cái tay còn lại thì ra sức đấm lên ngực mình, tựa như là thật sự bị 100m
02:02:58 con kiến cắn vào tim hắn. Nhìn thấy dáng dấp hắn đáng thương như vậy, Phúc công công ở một bên trước tiên không nhịn được. "Hầu gia, không bằng cho thế tử
02:03:06 một cơ hội đi, hầu gia muốn hỏi cái gì cũng phải chờ thế tử tốt hơn một chút thì mới hỏi được. Cứ tiếp tục như vậy,
02:03:13 lão nô sợ là thế tử sẽ xảy ra chuyện." Sắc mặt Hoắc Nguy Lâu lạnh lùng đến cực hạn, mà Hoắc Khinh Hoàng tựa như đã hết sức để chồng đỡ. giờ khắc này khóc lóc
02:03:22 sụi lơ trên mặt đất, sắc mặt y biến đổi mấy lần, cuối cùng không đành lòng mà rời đi ánh mắt cho đệ ấy. Phúc công công
02:03:29 lập tức tiến lên, vốn định nâng dậy Hoắc Khinh Hoàng trước tiên, lại không ngỡ tới Hoắc Khinh Hoàng không đứng lên, vẫn còn co quắp trên mặt đất, lại đã cướp đi
02:03:37 hộp gấm trong tay ông. Hắn lại bò thêm vài bước nhặt lên miếng đồng trên đất, thậm chí lúc đổ Hoàng Kim Cao từ trong bình ngọc ra, bởi vì tay chân run rẩy mà
02:03:45 làm rớt ra ngoài không ít. Hắn nhìn Hoàng Kim Cao rớt ra ngoài, còn lộ vẻ mặt đau lòng, nhưng không để ý tới những thứ khác, bò lên trên tháp, tiến sát về
02:03:53 phía ánh đèn. Lúc làn xương màu trắng bốc lên, hắn vội vàng để sát vào ra sức hít vào trong lỗ mũi, liên tục mà hít
02:04:00 năm sáu lần, vẻ thống khổ trên mặt mới thư giải. Hắn thỏa mãn thở ra một hơi, cả người nửa nằm trên bàn trà, như một
02:04:07 hài tử không hề có ý chí gì để nói mà ôm lấy miếng đồng không bỏ, lại hít trong chốc lát, trên mặt lộ ra nụ cười mê ly ngớ ngẩn. Tình cảnh này mới chốc lát
02:04:16 trước Hoắc Nguy Lâu đã thấy qua ở Hàn gia, tuyệt không có nghĩ tới lo lắng đã thành sự thực. Gương mặt y tuấn tú lạnh lẽo âm trầm, ánh mắt nhìn Hoắc Khinh
02:04:23 Hoàng càng thêm khủng bố, nhưng Hoắc Khinh Hoằng trong ngày thường bị một cái ánh mắt của y đều phải sợ mất mật. Giờ khắc này lại đối với bốn phía không chút
02:04:31 cảm giác nào, hắn lưu luyến mà hít những làn khói kia mà ngửi được cái mùi đó, đáy lòng Hoắc Nguy Lâu bỗng dưng cũng sinh ra mấy phần nôn nóng. Y quay người
02:04:40 lại ra khỏi Noãn Các. Phúc công không yên lòng, ở lại bên người Hoắc Khinh Hoàng chăm sóc. Bạc Nhược U theo Hoắc Nguy Lâu đi ra. Những lời động viên sớm
02:04:48 trước đó vào giờ khắc này đã không còn công dụng, bởi vì ai nấy đều thấy được Hoắc Khinh Hoàng đã trúng độc quá sâu.
02:04:55 Hoắc Nguy Lâu kêu người hầu của hầu phủ, phân phó nói, "Đi gọi Minh Quy Lan tới, lại đến trong cung mời ngữ ý đến." Người
02:05:02 hầu tuân lệnh rời đi, Hoắc Nguy Lâu nặng nề mà siết chặt chiếc nhẫn trên tay, trên mặt lạnh lùng mãnh liệt. Bạc Nhược U đứng bên cạnh y, nhẹ giọng nói, "Hầu
02:05:10 gia bớt giận, vạn vật trên thế gian đều là tương sinh tương khắc, không phải loại độc mất mạng, luôn có phương pháp giải trừ, chỉ là thế tử điện hạ phải
02:05:18 chịu khổ một chút." Nói đến đây, nàng mềm giọng nói tiếp, "Hầu gia vừa nãy nói rất có lý, trước đây ta vẫn chưa nghĩ
02:05:26 đến chỗ chết người nhất của loại chất độc này cũng không phải là làm tâm thần người ta bị mê hoặc khiến họ điên cuồng trong lúc hưởng dụng, mà là làm người ta
02:05:33 nghiện." Huynh đệ Hàn gia chính là như thế, Hồ Ngỗ Tác cũng vậy, bởi vì không thể rời bỏ vật ấy, vì lẽ đó không ngừng bỏ ra bạc trắng để mua nó. Sáng sớm lúc
02:05:42 ta ở trong nhà Hồ Ngỗ Tác, hắn đã đem những đồ vật đáng giá trong nhà bán đi sạch sẽ. Hoắc Nguy Lâu nghe nàng nói, cảm giác ngồ ngạt nặng trĩu ở trong lòng
02:05:51 tản đi một chút, nhưng vẫn cứ cảm thấy giận không thể át. Sớm trước đó khi y nhìn thấy Hàn Minh đã cảm thấy loại độc này rất khủng bố, bây giờ tận mắt thấy
02:05:59 được Hoắc Khinh Hoàng biến thành dáng dấp như vậy, y càng cảm thấy giống như bị vạn kiếm xuyên tim vậy. Y lạnh giọng nói, "Làm người ta bị nghiện, giá cả lại
02:06:08 có thể so với hoàng kim, quả nhiên là buôn bán một vốn bốn lời. Tấu báo nha môn còn chưa đến, nhưng y lại tựa hồ đã
02:06:15 thấy được buôn bán một vốn bốn lời này sẽ khiến kinh thành thậm chí toàn bộ Đại Chu bị hãm sâu thế nào. Đáy lòng y không nhịn được sinh ra mấy phần hàn ý. Y
02:06:23 chuyển mắt nhìn về phía trong phòng. Lần này để đệ ấy dùng loại độc này, vậy sẽ còn có lần sau. Hoắc Nguy Lâu đã ngờ tới
02:06:31 căn bản là không có một lần cuối cùng từ trong miệng Hoắc Khinh Hoàng. tính tình đệ ấy tùy ý, ta đối với đệ ấy cũng không có quản thúc nhiều, nhưng từ nhỏ đến
02:06:39 lớn, chỉ cần ta nổi giận với đệ ấy, đệ ấy nhất định sẽ bớt phóng túng lại.
02:06:44 Nhưng hôm nay ngay cả ta cũng không còn hữu hiệu, sớm biết như vậy, ta nên đối với đệ ấy càng nghiêm khắc hơn nữa, đệ ấy cũng sẽ không dính vào những thứ
02:06:51 này." Hoắc Nguy Lâu nói giọng trầm thấp, có ý tự trách rất nặng. Bạc Nhược U còn chưa từng thấy y có dáng vẻ như vậy, không nhịn được tiến lên đứng ở trước
02:07:00 mặt y. Việc này không có quan hệ gì đến hầu gia, bây giờ phát hiện vẫn tính là sớm, chỉ là hiện giờ đối với loại độc này không hiểu nhiều lắm, lúc này mới
02:07:09 tạm thời không biết đầu mối ra sao, chờ biết được vật ấy làm sao tạo thành cơn nghiện, sẽ có biện pháp loại bỏ cơn nghiện. Đáy mắt nàng thân thiết càng
02:07:17 nhiều. Hoắc Nguy Lâu nhìn nàng chốc lát, mặt mày rốt cục thả lỏng hơn chút. Bạc Nhược U lại nói, "Có Minh công tử, còn
02:07:24 có rất nhiều ngự y, nhất định có thể giúp được." Hoắc Nguy Lâu thở dài, chỉ hy vọng như vậy. Y nói xong lại giơ tay
02:07:32 nhéo nhéo mi tâm, bởi vì mùi thơm ngọt trong phòng nhàn nhạt tản ra, đáy lòng lại có chút bực bội không kiềm chế được.
02:07:38 Bạc Nhược U thấy y hình như có không thoải mái, vội hỏi, "Hầu gia làm sao vậy?" Hoắc Nguy Lâu thả tay xuống, đối
02:07:45 diện với ánh mắt lo lắng của nàng, hơi trần chờ, nhưng vẫn nói, "Lần trước đệ ấy đưa tới Hoàng Kim Cao, ta có dùng qua
02:07:52 một lần." "Cái gì?" Bạc Nhược U biến sắc, không nhịn được nắm chặt tay Hoắc Nguy Lâu một cái. Đầu ngón tay nàng rơi vào trên mạch của y, muốn trần mạch cho
02:08:01 y. Hoắc Nguy Lâu trở tay nắm chặt lại tay nàng, cười khổ, "Ta không sao." Thấy cả người nàng như khẩn trương, giống như
02:08:08 gặp phải đại địch, cũng không tin lời này của y, y nhân tiện nói, "Ngày đó dùng tới vật ấy, chỉ cảm thấy vật ấy có thể nâng cao tinh thần, cũng muốn biết
02:08:17 món đồ mà đệ ấy hết lời khen ngợi rốt cuộc là cái gì. Sau khi dùng vật kia, tinh thần xác thực là lập tức chấn phấn lên không ít, nhưng ta cứ cảm thấy quái
02:08:25 lạ. Lúc đó ta cũng sinh ra ý nghĩ sau này sẽ ngày dùng đến nó. Ý niệm này vừa sinh ra, ngược lại làm ta cảnh giác, lúc
02:08:32 đó chưa nghĩ quá nhiều, chỉ cảm thấy đồ vật quá mức tuyệt diệu, không quá chân thật, đối với người ít nhiều sẽ có tổn thương. Bởi vậy, chỉ dùng một lần đó,
02:08:41 hầu ra là dùng vào ngày nào? Sau đó có chỗ nào không khỏe hay không? Ngay ở hai ngày trước ta vẫn chưa bị nghiện, bởi
02:08:48 vậy có thể thấy được vật này nếu dùng một lần cũng không thể khiến người ta bị nghiện, chỉ là vừa nãy mới ngửi được cái mùi thơm ngọt này, làm đáy lòng ta có
02:08:56 cảm giác nôn nóng rối loạn." Bạc Nhược U lo lắng nói, "Đó là vật ấy có độc tính quái lạ, một lần trúng độc tuy là không nghiêm trọng, nhưng cũng nhất định khiến
02:09:05 thân thể bị tổn hại, hầu gia sau này không nên tiếp tục chạm vào vật ấy nữa." Hoắc Nguy Lâu tất nhiên là đáp ứng, lại cảm giác được lòng bàn tay nàng đầy mồ
02:09:13 hôi lạnh, thế là động viên nàng. "Không cần lo lắng, những thứ này mặc dù đưa đến trước mắt ta, ta cũng có chừng mực, ta không thích những thứ khiến người ta
02:09:21 chìm đắm vào nó." Bạc Nhược U không nhịn được lộ ra vẻ mặt oán trách. Vừa nãy hầu gia nói thật là đáng sợ, nếu hầu gia
02:09:29 cũng trúng loại độc này, ta thực sự không biết phải làm thế nào mới tốt. Thế nào? Nàng căng thẳng y đặt trong mắt, tình trạng thế này. Người bên ngoài động
02:09:37 viên quan tâm, có lẽ y sẽ không đặt trong lòng, nhưng nàng thì lại khác, y bức bối cũng yên ổn lại mấy phần, lại đi xem Hoắc Khinh Hoằng ở trong phòng như
02:09:45 thế nào. Hoắc khinh Hoằng sụi lơ cả người trên tháp, nhưng trên mặt vẫn rất là thỏa mãn. Mà lúc này hoàng kim cao trên miếng đồng đã bị hun khô, khói cũng
02:09:53 ít đi. Hoắc Nguy Lâu vừa thấy dáng dấp của hắn như vậy, lông mày vừa giãn ra cũng không nhịn được bắt đầu nhíu lại, tiến lên từ trên cao mà nhìn xuống hắn.
02:10:02 Hoắc khinh Hoàng vừa mới bắt đầu tỉnh táo, đã thấy Hoắc Nguy Lâu đứng ở trước mặt, cả người đều sững sờ, nhớ lại chuyện trong chốc lát trước, sắc mặt
02:10:10 biến đổi, hắn lục cộc bò dậy, sau đó liền rụt cả người qua một góc trên tháp.
02:10:15 "Đại đại ca!" Hoắc khinh hoàng sợ cực, đáy mắt đều là kinh hoảng. Hoắc Nguy Lâu nhìn hắn trong chốc lát, ngồi xuống lấy lại hộp gấm đưa cho Phúc công công.
02:10:24 Chính đệ đã nói, vừa nãy là một lần cuối cùng. Lời này lập tức khiến khuôn mặt Hoắc khinh hoàng trắng như tờ giấy.
02:10:31 Nhưng lúc này hắn làm sao dám tranh luận, Hoắc Nguy Lâu dù giận vẫn ung dung nhìn hắn. Nói một chút đi, bắt đầu dùng vật ấy từ khi nào? Lại bắt đầu từ lần
02:10:39 thứ mấy đã cảm thấy không rời được nó, thân thể lại có biến đổi gì? Ta thấy đệ gầy đi, chắc hẳn không phải là không hề
02:10:46 có dị thường như đệ đã nói." Hoắc Khinh Hoàng biết việc này cũng giấu không nổi nữa, mà vật ấy là có độc, chuyện lần này có lẽ sẽ vô cùng nghiêm trọng, thế là
02:10:55 ngập ngừng mà trả lời. Một tháng trước có được vật ấy, lúc đó lần đầu tiên dùng thử là cùng mấy người Phùng Diệp ở một chỗ thôn trang bên ngoài thành, lúc đó
02:11:03 dùng vật ấy cảm thấy rất sung sướng đê mê, sau đó đệ mang nó trở về, vừa mới bắt đầu cũng không phải ngày đều dùng, chỉ là qua hai ngày lại nghĩ tới nó, thế
02:11:12 là lại tự mình dùng thêm một lần, khi đó chỉ cảm thấy đã có thứ tốt thế này, sao không ngày hưởng lạc một phen? Bây giờ
02:11:19 nghĩ lại, Dung Trừng mườ lần đã có hơi không thích hợp rồi. Có một ngày ta ra cửa, bên người không có mang theo vật ấy, bỗng dưng lại cực kỳ muốn nó. Trong
02:11:27 một lúc tim đập rất dữ dội, tay cũng run trên người còn đổ mồ hôi. Lúc đó đệ chỉ nghĩ là trong ngày thường đệ ít khi luyện võ, thân thể vô cùng mệt mỏi. Ta
02:11:36 về nhà dùng nó, sau khi dùng xong, ta lập tức cảm thấy cảm giác khó chịu kia đã biến mất. Lúc đó ta còn nghĩ là vật
02:11:44 ấy quả nhiên là thần kỳ, thế mà lại có thể lập tức biểu lộ tác dụng hữu hiệu rõ ràng.
02:11:49 Sau đó đệ cũng không thường ra cửa nữa, nhưng ngày cảm thấy thân thể cực kỳ buồn ngủ. Nhưng kỳ quái là dù chỉ mới ngửi mùi của vật ấy, đệ liền cảm thấy cả
02:11:57 người như được sống lại vậy. Đệ có cảm giác vật ấy rất lợi hại, cũng là khi đó nghĩ rằng vật ấy đối với đại ca cũng rất có tác dụng, cho nên mới đưa nó qua phủ,
02:12:07 những biến đổi khác cũng nói không rõ được. chính là cả người rất dễ buồn ngủ, mất hết sức lực, còn có chút nôn nóng dễ tức giận, nhưng ngày ta đều có thể dùng
02:12:15 đến vật ấy, cảm giác khó chịu khác cũng không nhận thấy. Chỉ là hai ngày này đệ dùng là càng lúc càng thường xuyên, đáy lòng mơ hồ cảm thấy không thích hợp,
02:12:23 nhưng tưởng tượng đến vật đó mang đến cảm giác bồng bềnh sung sướng, lại cảm thấy có dùng thường xuyên hơn chút cũng không tính là gì, cùng lắm là tốn nhiều
02:12:31 bạc hơn một chút mà thôi." Nói xong, hắn lại uất ức nói tiếp, "Đệ không biết vật ấy có độc, nếu biết nhất định sẽ đến hầu
02:12:38 phủ nói cho đại ca. Đệ cũng không nghĩ nhiều như vậy, uống quá nhiều rượu cũng không tốt, nhưng phụ thân đệ vẫn cứ thích uống rượu, đệ cảm thấy có thể là
02:12:46 do gần đây đệ xác thực quá thích vật ấy, nói không chừng qua cơn hứng thú rồi sẽ phai nhặt." "Vậy bây giờ đệ biết chưa?
02:12:53 Người uống rượu dù tạm bỏ rượu, cũng sẽ không muốn nó đến mức độ thất thường. Đệ vừa nãy nước mắt tứ giàn giụa, quỳ xuống cầu xin ta, đệ còn nhớ chứ?" Ánh mắt
02:13:02 Hoắc Nguy lâu như một thanh kiếm nhìn chằm chằm vào hắn. Hoắc khinh Hoàng co rúm lại một chút, trên mặt lúc thì trắng, lúc thì hồng, hiển nhiên là còn
02:13:10 nhớ, nhưng hắn tựa hồ cũng nhớ tới cảm giác khó chịu, đuôi mắt tức khắc ửng đỏ nói, "Nhưng mà đại ca, đệ thật sự rất
02:13:17 khó chịu, vừa nãy đệ khó chịu đến muốn chết đi cho xong, huynh thật sự không cho phép đệ tiếp tục dùng nữa sao?" Đệ không biết lần kế tiếp đệ khó chịu lại
02:13:25 là khi nào, nhưng đệ không muốn trải nghiệm qua nữa. Đại ca, huynh mau tìm người đến giải độc trên người của đệ đi, đệ cũng không muốn biến thành dáng vẻ
02:13:33 như quỷ thế này. Hoắc khinh Hoàng tuy là hạng người có hành vi phóng đãng, nhưng từ nhỏ Kim Tôn Ngọc Quý cũng hơi có chút
02:13:40 kiêu căng, bây giờ thần trí tỉnh táo, tất nhiên biết tình cảnh quỳ xuống khóc cầu như vậy quá nhục nhã, mà loại cảm thụ khoan tim khoét xương càng như là ác
02:13:48 mộng. Hoắc Nguy Lâu thấy hắn còn chưa tới mức không phân biệt được đúng sai, giọng điệu cũng mềm xuống. "Ta đã sai người đi mời Quy Lan lại đây, còn cho
02:13:57 người vào cung mời ngự y, chỉ cần đệ ngoan ngoãn nghe lời, ta tất nhiên sẽ để người giải độc cho đệ." Nói xong, y khựng lại một lúc mới nói tiếp, "Chỉ là
02:14:06 việc giải độc này sẽ không nhanh như vậy. Vừa rồi ta đã nói đó là một lần cuối cùng, là thực sự chỉ có một lần cuối cùng. Chờ lần sau lại vẫn khó chịu,
02:14:14 ta sẽ không lại nhẹ dạ." Đệ từ nhỏ đã tâm tính tùy ý, nhưng lúc này đây đệ cần phải tự mình nhịn xuống. Hoắc khinh
02:14:22 Hoàng sợ hãi đầy mặt, Hoắc Nguy Lâu lại nói, "Trước khi đệ được giải độc, đệ phải ở lại hầu phủ, lúc nào độc được giải xong lại về phủ quốc công. Đệ cũng
02:14:31 biết phụ thân mẫu thân đệ rồi đấy. Bọn họ so với ta còn muốn nhẹ dạ hơn gấp trăm lần. Đệ đường đường là thế tử gia của Hoắc Quốc công, lẽ nào muốn cả đời
02:14:39 bị loại độc này điều khiển bản thân?" Hoắc Khinh Hoàng lắc đầu, "Đệ không muốn, nhưng mà nhưng mà hắn cũng sợ hãi,
02:14:47 rồi lại đối diện với vẻ mặt nghiêm chính của Hoắc Nguy Lâu như vậy, hắn cũng không dám nói nhiễm phải đồ vật quái lạ như vậy, Hoắc Nguy Lâu không quát mắng
02:14:55 hắn đã là tốt lắm rồi." Hoắc Nguy Lâu lại dặn dò Phúc công, "Mua thêm ít đồ vào chỗ này, lại phái thêm mấy người
02:15:02 chăm sóc đệ ấy, không có mệnh lệnh của ta, không cho rời đi hầu phủ, nếu không nghe lời, cứ chói đệ ấy lại là được."
02:15:09 Phúc công công rất là đau lòng, tuy nhiên khi nhìn thấy mức độ lợi hại của loại độc này, lập tức đáp ứng. Hoắc Nguy Lâu nhìn Hoắc Khinh Hoàng, "Vừa nãy ta
02:15:18 vốn không muốn cho đệ, nhưng khi thấy đệ không nghe lọt lời của ta nói, cho nên coi như là cho đệ một cơ hội cuối cùng.
02:15:24 Hiện giờ hết thảy ta đều nói rõ ràng, tiếp theo nếu tâm tính của đệ không kiên định, vậy dù là cách gì ta cũng đều dùng tới." Hoắc Khinh Hoàng nghe mà kinh hồn
02:15:33 bạt vía, liếc mắt nhìn sắc trời đã âm trầm bên ngoài một cái, bỗng dưng cảm giác những ngày kế tiếp của mình cũng là u ám không thấy mặt trời. Mà lúc này
02:15:41 Minh Quy Lan đến hầu phủ, Minh Quy Lan xem như là người của mình. Hoắc Nguy Lâu báo rõ nguyên nhân kết quả từ đầu đến cuối, Minh Quy Lan cũng là rất là bất
02:15:50 ngờ, vật ấy thế mà lại có kịch độc thế này. Hoắc Nguy Lâu gật đầu, "Ta biết ngươi không biết vật ấy, chẳng qua trước
02:15:57 mắt Hoàng Nhi bị như vậy, ngươi cần phải dùng một ít biện pháp giải độc cho đệ ấy." Khuôn mặt Minh Quy Lan tức khắc trở nên nghiêm nghị, bọn họ nói chuyện trong
02:16:05 chốc lát rồi trần mạch. Minh Quy Lan lại hỏi Hoắc Khinh Hoàng một chút chuyện trong ngày thường, cuối cùng vẻ mặt khá là nghiêm túc, hiển nhiên cũng tạm thời
02:16:13 không có đầu mối. Bạc Nhược U cũng không nhịn được xem mạch cho Hoắc Khinh Hoằng, nhưng chỉ xem mạch tượng, cũng nhìn không ra có gì dị thường. Mà rất nhanh,
02:16:21 ngự y trong cung cũng đến. Đối diện với ngự y, Hoắc Nguy Lâu vẫn chưa nhiều lời, chỉ đơn giản nói ra độc tính của vật ấy.
02:16:28 Ngự y tới nơi nghe cũng kinh ngạc, sau khi nhìn nghe hỏi, giờ đầu óc cũng trở nên mơ hồ. Kê thuốc cũng chỉ là tác dụng
02:16:36 làm ấm bồi bổ. Hoắc Nguy Lâu thấy thế chỉ đành phải để ngự y về nhà trước. Lúc này bóng đêm đã bao phủ xuống, toàn bộ hầu phủ tối nay đèn đuốc sáng choang.
02:16:46 Hoắc Nguy Lâu ngồi ở bên trong Noãn Các nói, "Xem ra có lẽ phải xem nhiều trường hợp hơn mới được, chỉ xem một mình đệ ấy. Tất cả mọi người đều không biết độc
02:16:54 tính này rốt cuộc là như thế nào, muốn thấu hiểu nhiều hơn về bệnh, cũng chỉ có thể chờ tấu trình từ nha môn. Bạc Nhược U cũng lo lắng sự cố lần này không phải
02:17:03 chuyện nhỏ, cho nên tạm thời lưu lại, đến khi gần tới giờ Tí, Tôn Chiêu mới vội vã đến hầu phủ. Trong tay hắn cầm
02:17:10 một quyển danh sách, vừa ngồi xuống lập tức bẩm báo nói, "Hầu gia, phía trên này có ghi lại, vừa vặn là toàn bộ các địa phương buôn bán hoàng kim cao ở phía
02:17:18 đông thành. Bên phía Tây thành chúng ta còn chưa kịp tới để điều tra, các nha sai tối nay sẽ làm xuyên suốt đêm, ngày mai sẽ có manh mối. Ngoài ra, chúng ta
02:17:28 còn hỏi ra được hơn 10 gia đình chọn mua vật ấy, ngày mai có thể tới từng nhà để cha hỏi xem đã có triệu chứng trúng độc hay không." Tôn Chiêu nói xong lau mồ
02:17:36 hôi, tuy rằng còn chưa tới cửa, nhưng Hạ quan đã cảm thấy không tốt lắm, bởi vì bọn họ bán đi hoàng kim cao không phải số ít, mà là từ sau tết đã bắt đầu bán.
02:17:46 Bây giờ đã bốn tháng, thời gian bốn tháng, người mua hoàng kim cao trong đợt thứ nhất chỉ sợ đã sớm trúng độc rất sâu rồi. Đặc biệt là người mua hoàng kim cao
02:17:55 quý nhất, người bán đồ có nói loại kém nhất phần lớn là chảy vào trốn thanh lâu. Dùng làm tác dụng thúc tình trợ hứng, vật ấy cũng sẽ không thật sự thúc
02:18:03 tình. Chỉ là sau khi ngửi được làm máu huyết, người ta sôi trào, khá là hưng phấn, không tránh được có chút hiệu quả trợ hứng, mà loại tốt hơn một chút là có
02:18:12 chút hiệu quả mê hoặc tâm thần, loại thượng phẩm nhất thì lại càng là thứ tốt. Đa số chủ quán bán vật này cũng rung tới, bọn họ mặc dù phát hiện vật ấy
02:18:20 dùng nhiều thì sẽ không thể rời bỏ được, nhưng cũng không cảm thấy có gì không ổn. Tim Hoắc Nguy Lâu tức khác trầm xuống, đây là kết quả xấu nhất mà bọn
02:18:29 hắn dự liệu được. Y chỉ hơi trầm ngâm, lập tức dặn dò người chuẩn bị xe, rồi nói với Tôn Triều, "Ngươi theo ta vào cung một chuyến, việc này cần phải bẩm
02:18:37 lên bể hạ. Canh giờ đã không còn sớm, Hoắc Nguy Lâu đã muốn vào cung diện thánh. Bạc Nhược U tất nhiên là phải cáo từ, y liền sai người chuẩn bị xe ngựa,
02:18:46 lại lệnh cho thị vệ hầu phủ đưa Bạc Nhược U về nhà. Xe ngựa từ trước cửa hầu phủ xuất phát, một đường đi về hướng Trường Hưng phường. Bạc Nhược U ngồi ở
02:18:55 trong xe ngựa, đáy lòng không tránh được lo lắng. Trạng thái của Hoắc Khinh Hoằng là trúng độc đã sâu, căn bản khó có thể tự kiềm chế, chờ lần sau độc phát, thật là không biết phải làm sao mới tốt.
02:19:06 Phiền Muộn suy tư một đường, đến khi về tới trước cửa nhà Bạc Nhược U mới hoàn hồn, xuống xe ngựa nói cám ơn với các thị vệ, lại đi gõ cửa. Rất nhanh bên trong đã truyền đến tiếng bước chân.
02:19:16 Nàng vốn tưởng rằng mở cửa ra nhất định là Chu Lương, nhưng mà khi cửa mở ra, đứng bên trong lại là Bạc Dật Hiên. Bạc
02:19:23 Nhược U nhíu lại đôi mày thanh tú, "Sao huynh lại ở đây?
02:19:27 Bạc Dật Hiên liếc mắt nhìn Bạc Nhược U, lại nhìn đến xe ngựa đang muốn rời đi.
02:19:31 Lái xe cùng hộ tống là người hầu mặc công phục thị vệ của phủ Võ Chiêu Hầu, liếc mắt một cái là có thể phân biệt ra thân phận, hắn thu tầm mắt lại, trước
02:19:39 tiên để Bạc Nhược U vào cửa. Bạc Dật Hiên hôm nay cũng không còn cảm giác cao cao tại thượng như trước đây nữa, mà là trên mặt mày có hơi bó buộc, giọng điệu
02:19:48 hơi hạ thấp mà nói, "Ta cùng Đại Bá Mẫu, còn có phụ thân mẫu thân cùng đi thăm các người." Nghe được ba chữ đại bá mẫu,
02:19:55 đáy lòng Bạc Nhược U sinh ra linh cảm không tốt. Bạc Cảnh Khiêm hiện giờ đang bị nhốt, Hồ thị sao lại có thời gian rảnh rỗi thoải mái mà tới thăm bọn họ?
02:20:04 Đáy lòng nàng ngờ vực, cất bước đi vào bên trong. Mới vừa đi tới bên ngoài chính sảnh, đã thấy Hồ thị ở trong chính sảnh đỏ mắt tiến lên đón nàng. Ai nha, U
02:20:13 đã trở về. Hồ thị thân thiết nắm lấy tay nàng. Là từ nơi nào trở về? Bạc Nhược U còn chưa nói chuyện, Bạc Dật Hiên đã
02:20:21 nói, "Đưa muội ấy trở về là người của phủ Võ Chiêu Hầu." Đáy mắt Hồ thị sáng ngời, "Hóa ra U thật sự làm việc trước
02:20:28 mặt Võ Chiêu Hầu sao?" Bạc Nhược U tránh khỏi cánh tay, hướng về mấy vị trưởng bối hành lễ, lại nói, "Đại bá mẫu, mời
02:20:36 ngồi xuống nói chuyện." Nàng nói xong, lại nhìn Trình Uẩn Chi, lại thấy trên mặt Trình Uẩn Chi đều là vẻ thờ ơ. Hồ thị có chút lúng túng ngồi xuống, lại
02:20:45 quay đầu nhìn phu phụ bạc cảnh lễ. Trên mặt phu phụ Bạc Cảnh Lễ là vẻ muốn nói lại thôi, nhưng đều có hơi không tiện mở miệng. Bạc Nghi Nhàn cũng có mặt, trên
02:20:53 mặt ả đầy bi thương, muốn nói cái gì rồi lại không nói ra được. Bạc Dật Hiên nhìn mấy người này, cuối cùng không nhịn được nói, "Nhị muội, muội muội có biết Bạc
02:21:02 gia xảy ra chuyện hay không?" Bạc Nhược U nhàn nhạt mà nhìn bọn họ. "Ồ, xảy ra chuyện gì?" Bạc Dật Hiên hồ nghi nói,
02:21:11 "Đại bá không biết chọc giận tới ai, bây giờ bị giam vào thiên lao, chốc nã đại bá chính là tú y sứ, nếu muội làm việc trước mặt Võ Chiêu hầu, thế mà lại không
02:21:20 biết việc này." Bạc Nhược U vẫn nhàn nhạt nhìn hắn. "Ta chỉ là một ngỗ tác, sao có thể biết được chuyện quan trọng như vậy? Mà chỗ Thiên Lao, nếu chỉ là
02:21:29 phạm tội tầm thường, chắc hẳn không đến mức bị tống vào thiên lao." Bào Dật Hiên tức khắc cau mày, giọng điệu cũng cao
02:21:35 hơn chút. "Muội nói vậy là có ý gì?" Đại bá làm quan cần mẫn, chẳng lẽ còn sẽ phạm pháp hay sao? Bạc Nhược U trừng mắt
02:21:43 nhìn, ta chỉ là một giới nữ lưu, sao có thể hiểu được? Nếu huynh cảm thấy oan khuất, không bằng trực tiếp đi nói với
02:21:50 Võ Chiêu Hầu. Bạc Dật Hiên bị nàng chặn họng á khẩu, Bạc Nhược U nở nụ cười, "Sao vậy? Muốn ta nói cho huynh biết phủ
02:21:58 Võ Chiêu hầu ở nơi nào sao? Đường huynh là nam nhi bảy thước, lại đọc đủ thứ thi thư, chắc hẳn cũng hiểu rõ luật pháp,
02:22:05 lại có lòng dạ cao cả. không có đạo lý trong lòng có oan khuất, lại không đi kêu oan với Võ Chiêu Hầu, lại đến hô to
02:22:11 gọi nhỏ với ta chứ. Mặt Bạc Dật Hiên đỏ lên muội. Lúc này Hồ thị đỏ mắt lên nói, "U u à, cháu cũng chớ có trách ca ca
02:22:20 cháu, thật sự là chuyện lần này quá khẩn cấp, chúng ta chúng ta thật sự không biết nên làm như thế nào cho phải. Trực sử ti làm việc xưa nay bá đạo vô lý,
02:22:29 chúng ta đến nay cũng không biết rốt cuộc là xảy ra chuyện gì, chúng ta cũng không có người có thể mở miệng cùng Võ Chiêu hầu được, không thể làm gì khác
02:22:36 hơn là đến nhờ cháu hỗ trợ. Đại bá mẫu quá coi trọng ta rồi." Vẻ mặt Bạc Nhược U lạnh nhạt. Trực Sử Ti là thuộc quyền
02:22:44 của bệ hạ, nếu thật là việc nhỏ, cũng không cần phải dùng tới trực sử bắt người. Mặc dù ta có thể nói chuyện ngay trước mặt Võ Chiêu Hầu, cũng tuyệt đối không xen vào được những chuyện như vậy.
02:22:54 Bạc Nghi Nhàn ngước mắt nhìn Bạc Nhược U. "Nhưng lần trước ta ở bên ngoài phủ Trung Cần Bá nhìn thấy Võ Chiêu Hầu cùng nhị muội muội, cảm thấy Võ Chiêu Hầu đối
02:23:02 đãi với nhị muội muội vô cùng thân thiết. Nếu nhị muội muội mở miệng, chí ít có thể hỏi rõ ràng phụ thân rốt cuộc là vì sao bị tống giam, nhị muội muội có
02:23:10 thể giúp chúng ta một chút hay không?" Bạc Nhược U bình tĩnh nhìn về phía Bạc Nghi Nhàn, trên mặt ả lo lắng là thật, nhưng trong đáy mắt lại cất giấu mấy
02:23:18 phần trào phúng. Lời kia cứ như đang nói nàng cùng Hoắc Nguy Lâu là có hành vi ám muội gì vậy? Bạc Nghi Nhàn sầu khổ đầy mặt, lời này cũng xác thực có chút huyền
02:23:27 cơ, mà khi Bạc Nhược U bình tĩnh nhìn ả, vẻ ôn nhu trên mặt lúc này mới dần sinh ra vẻ run sợ. ả vội vàng rời đi, ánh mắt
02:23:35 có chút chột dạ. Bạc Nhược U chỉ cảm thấy thổn thức, giọng điệu cũng nguội lạnh hơn chút. "Võ Chiêu Hầu là người công tư rõ ràng, ta theo ngài làm việc
02:23:43 cũng không dám đi quá giới hạn." Hơi dừng lại một chút, Bạc Nhược U nói, "So với Đường tỷ tới tìm ta, sao không đi
02:23:51 mời Lâm Bá Bá hỗ trợ? Lâm Bá Bá ngồi trước thị lang, lại sắp thăng nhiệm làm hình bộ thượng thư, lại cùng Võ Chiêu Hầu có quen biết nhiều năm, ngài ấy nói
02:23:59 chuyện hẳn là hữu hiệu nhất." Bạc Nghi Nhàn nghe nói tới đây, trên mặt lập tức trắng bệch. Hồ thị không nhịn được nói, "Chúng ta tất nhiên là đã tìm rồi, mà
02:24:08 chính là từ Lâm Thị, biết được cháu cũng giúp đỡ Võ Chiêu hầu giải quyết không ít chuyện." Hồ thị lại nôn nóng mà nói, nói xong mới thấy trên mặt hơi nóng. Lâm thị
02:24:17 mặc dù đáp ứng hỗ trợ hỏi thăm, nhưng cuối cùng cũng không hỏi ra được kết quả gì. Ở Hồ thị xem ra, Lâm thị căn bản là không tận lực, như vậy trông có vẻ Lâm
02:24:25 Thị đối với bọn họ rất là không để bụng, khá là mất mặt. Bạc Nhược U từ lâu đã đoán được bọn họ là từ chỗ Lâm thị biết được ngỗ tác là nghề nghiệp thấp kém,
02:24:34 đáy lòng bọn họ đối với nàng không biết là xem thường tới cỡ nào, sao lại cảm thấy nàng có thể có tiếng nói trước mặt Hoắc Nguy Lâu. Bạc Nghi Nhàn ngày ấy tuy
02:24:43 có gặp thoáng qua, nhưng chỉ có từ trong miệng Lâm Thị mới biết được nàng cùng Hoắc Nguy Lâu sớm có quen biết, mới có thể chắc chắn tới cửa để cầu nàng như
02:24:50 thế này. Nhưng những người này có lẽ đã quen thói cao tại thượng rồi, cầu người cũng không có dáng vẻ cầu người. Bạc Nhược U nhìn mẹ con hai người, lại nhìn
02:24:59 lướt qua Bạc Dật Hiên, trên mặt không có biểu tình gì, Hô thị lại nói, "Lâm thị lang có chức trách của mình, không tiện hỏi nhiều, nhưng U cháu lại không như
02:25:08 thế, cháu là nữ nhi gia, lại không phải làm việc chính thức, hỏi nhiều một chút cũng không có gì. Vì lẽ đó, ý của Đại Bá
02:25:15 Mẫu là dù ta biết Võ Chiêu Hầu căm ghét người không phân rõ giữa công và Tư, vẫn còn muốn tiếp tục làm ngài ấy tức giận." Nàng trao phúng nhìn Hồ thị, Hồ thị do
02:25:24 dự nháy mắt rồi lúng túng nói, "Tất tất nhiên không phải chỉ là nếu đại bá của cháu thật sự xảy ra chuyện, Bạc thị cũng theo đó mà sa sút, chúng ta cũng là
02:25:33 không có cách nào." Thấy Bạc Nhược U không hề bị lay động, Bạc Dật Hiên ở bên cạnh lại không nhịn được nói, "Nhị muội muội, chúng ta đều là người một nhà, bất
02:25:42 kể như thế nào, muội cũng phải thử xem mới tốt. nếu thật sự không thể thực hiện được, chúng ta cũng sẽ không bức ép muội, huống hồ chức vụ của muội là ngỗ
02:25:50 tác, lần này cũng giúp đỡ hầu gia nghiệm thi đi, lẽ nào một chút nội tình cũng không biết người một nhà. Bạc Nhược U
02:25:57 cười nhạt, chuyện đến cả Lâm Thị Lang đều không có cách nào, ta lại có biện pháp gì chứ? Mặc dù giúp đỡ nghiệm thi
02:26:04 nên nói ta sẽ nói, không nên nói, ta cũng có đúng mực của riêng mình." Nói xong, hai mắt của nàng nửa híp lại.
02:26:11 Đường huynh hôm nay tới đây là quên mấy lời đã nói với ta vài ngày trước đó. Vẻ mặt nàng lạnh nhạt, những người khác nghe được cũng là ngẩn ra, cũng không
02:26:19 biết Bạc Dật Hiên nói cái gì. Bạc Dật Hiên cũng nhớ tới mấy lời đã nói trong ngày ấy, mặt đỏ lên, có chút lúng túng vì mất mặt. Bạc Nhược U cười nhẹ một
02:26:29 cái, "Đường huynh đọc sách nhiều năm như vậy, lúc nên thanh cao thì thanh cao, lúc nên cúi đầu cũng rất biết cúi đầu, thật sự là làm người ta nhìn mà than
02:26:37 thở. Nếu ta là huynh, ngày ấy có thể nói ra lời như vậy, hôm nay sẽ tuyệt không đến đây." Trên mặt Bạc Dật Hiên đã đỏ
02:26:44 lên như máu, trong một lúc có chút xấu hổ, Bạc Nhược U cũng không để ý đến hắn, nói thẳng, "Nếu đại bá vô tội, chuyện
02:26:51 cha hỏi rõ ràng rồi sớm muộn cũng sẽ thả ra, nhưng nếu có tội, như vậy bất kể xử phạt như thế nào đều là xứng đáng. Canh
02:26:58 giờ đã muộn, nếu chư vị tới nhà ta chỉ là vì việc này, vậy mời trở về đi." Bạc Dật Hiên còn muốn nói tiếp, nhưng nhị
02:27:06 phu nhân Ngụy thị lại ho nhẹ một tiếng rồi mở miệng. "Ta đã nói cái gì? U u chỉ là một tiểu cô nương, sao lại làm khó
02:27:13 con bé? Hôm nay là chúng ta làm phiền, đại tẩu, chúng ta vẫn nên trở về trước đi thôi." Hồ thị rất là không cam lòng
02:27:20 nhìn Trình Uẩn Chi, lại nhìn Bạc Nhược U một chút, thấy hai cha con đều không có dấu hiệu mềm lòng, chỉ cảm thấy trên mặt như bị đánh một cái tát, lại thấy trên
02:27:28 mặt Bạc Cảnh Lễ lộ vẻ lúng túng không nói lời nào, không thể làm gì khác hơn là cứng ngắc đứng dậy. "Đã là như vậy, chúng ta liền đi về trước." Trình Uẩn
02:27:37 Chỉ nói. "Chu Lương, tiễn khách." Chu Lương đáp ứng một tiếng, Bạc Nghi Nhàn vội vàng đứng lên đỡ Hồ thị rời đi. Bạc
02:27:44 Dật Hiên muốn nói lại thôi, Ngụy thị lại hết sức hòa ái cùng Trình Uẩn Chi nói, "Mấy ngày nay cũng thật sự là cùng đường bí lối, bằng không cũng sẽ không tìm
02:27:53 đến." Trình Uẩn Chi nhàn nhạt đáp lại, "Không có gì, người tốt sẽ có báo đáp tốt, cũng không cần lo lắng quá mức." Vẻ
02:28:01 mặt Ngụy thị cứng lại, rốt cuộc cũng không nhiều lời nữa, liếc mắt nhìn Bạc Cảnh Lễ, lại kéo Bạc Dật Hiên đi ra ngoài, đoàn người ra Trình Trạch. Cánh
02:28:09 cửa vừa mới khép lại, Hồ thị liền xoay người trừng mắt, thật là vô tình vô nghĩa, một phần lực cũng không chịu cống hiện. Lúc nó chưa trở về thì cả nhà rất
02:28:17 tốt, bây giờ về tới thì Bạc gia lập tức xảy ra chuyện, lão gia gặp chuyện nhất định là bị nó khắc. Ngụy thị nhíu mày,
02:28:24 không nhiều lời thêm. Đến khi người của hai phòng lần lượt lên xe ngựa, Ngụy thị liền nhìn Bạc Dật Hiên. Gặp chuyện tuy là đại bá của con, nhưng hôm nay có thể
02:28:33 nghĩ tới biện pháp chúng ta đều đã nghĩ, ngay cả mối quan hệ của nhà mẹ đẻ mà ta cũng đã dùng tới, nhưng vẫn cứ không có cách nào. Con chỉ là một tiểu bối, sao
02:28:42 cứ luôn sốt ruột vớ vẩn như vậy? Bào Dật Hiên bất mãn. "Ta làm sao vậy mẫu thân?" Xe ngựa đã chuyển động, Ngụy thị xoay
02:28:50 người liếc mắt nhìn phương hướng Trình Trạch. "Nhà Nhi nói với con như thế nào?" Bạc Dật Hiên khẽ mím khóe mồi.
02:28:56 Muội muội ấy nói là từng thấy Võ Chiêu Hầu đối với nhị muội muội rất tốt, ngay cả khi nhị muội muội lên xe ngựa đều là Võ Chiêu Hầu tự tay nâng lên, bởi vậy ta
02:29:05 cảm thấy nhị muội muội giúp được chút gì. Ngụy thị nở nụ cười. Có thể giúp được, nhưng có nguyện ý tiêu phí sức lực hay không thì lại là chuyện khác. Bạc
02:29:14 Dật Hiên muốn nói lại thôi. Ngụy thị liếc mắt nhìn Bạc Dật Hiên, lại nhìn mắt Bạc Cảnh Lễ, hừ một tiếng nói, "Cha con các người đều nguyện làm người tốt, phụ
02:29:22 thân con thì thôi đi, con cả ngày che chở Nhàn Nhi, nó muốn đi lại với Lâm gia cũng nhờ con yểm trợ. Bây giờ muốn tới Trình gia cũng phải trước tiên ở trước
02:29:31 mặt con khuyến khích một phen. Con định để người khác muốn bảo con nói cái gì thì nói cái đó à? Nhưng Nhà Nhi là muội
02:29:38 muội ruột à? Nói đến U cũng là đường muội ruột thịt của con. Ngụy thị nói.
02:29:44 Bào Dật Hiên nhíu mày, nhưng từ nhỏ nhị muội muội không lớn lên ở kinh thành, rốt cuộc là không giống nhau. Ngụy thị
02:29:51 lại cười, "Con cũng biết nàng không lớn lên ở kinh thành, con đối với nàng không có tình nghĩa, đại tẩu cùng Nghi Nhàn đối với nàng cũng không có tình nghĩa,
02:29:59 ngày thường không coi nàng là người nhà, xảy ra chuyện lại dùng cớ đều là người một nhà để cuốn nàng nào, như vậy là không có đạo lý." Trên mặt Bạc Dật Hiên
02:30:08 xanh hồng đan sen. "Mẫu thân, sao người cũng nói như vậy?" Ngụy thị lắc lắc đầu, "Không lớn lên ở kinh thành, ta cũng
02:30:15 không thương tiếc nàng làm gì, nhưng lúc này là đại phòng xảy ra chuyện, chúng ta tận lực là được rồi, cũng không nên vì vậy mà lại sinh thêm sự cố. Con xem một
02:30:24 chút đại bá mẫu của con nói thế nào, lần này nhà mẹ đẻ ta không giúp được gì, cũng phải bị nàng oán trách, nàng chính là không biết ghi nhớ ân tình."
02:30:32 Nói đến đây, Ngụy thị nở nụ cười, lại còn có quan hệ thông gia với Lâm gia nhiều năm như vậy, Lâm Thị Lang có địa vị cao thế kia, lại cùng Võ Chiêu hầu có
02:30:41 nhiều giao tình, còn không phải không hỏi ra cái gì sao? Có lẽ không phải cái gì cũng hỏi không ra, chỉ là lần này can hệ trọng đại, người ta sẽ không nói cho
02:30:50 một nữ tắc trong gia đình như nàng. Ngụy thị nhìn chằm chằm Bạc Dật Hiên, con có thể nghĩ đến cái gì? Đáy mắt Bạc Dật
02:30:57 Hiên lộ ra mấy phần kinh hoàng, chẳng lẽ Đại Bá thật sự xúc phạm đến chuyện gì?
02:31:02 Ngụy thị thở dài, "Chỉ hy vọng không phải đại sự khám nhà diệt tộc gì mới tốt, càng quan trọng hơn là ta sợ chuyện lần này sẽ làm trễ nãi con thi công
02:31:10 danh, toàn bộ trong nhà chúng ta không có gì là quan trọng hơn so với tương lai của con rồi." Cũng không biết hài tử u kia có phải được Võ Chiêu Hầu coi trọng
02:31:19 hay không, dựa vào việc nàng có thể có tiếng nói ở trước mặt Võ Chiêu Hầu, chúng cần phải cẩn thận một chút. Nói đến đây, Ngụy thị cau mày, "Trước đó vài
02:31:28 ngày con tự tới tìm U." Bà Dật Hiên gật gật đầu. Ngụy thị lại hỏi, "Con đã nói cái gì?" Trên mặt Bạc Dật Hiên lại hiện
02:31:36 ra màu đỏ như máu. Hắn cắn răng nói, "Muội ấy làm ngỗ tác, không biết sao lại bị mọi người biết rồi. Ngày ấy đi hội
02:31:43 văn, vừa lúc bị người khác hỏi tới. Tất cả mọi người nói nữ nhi bạc ra thế mà lại đi làm nghề ngỗ tác, nói chuyện khá là trào phúng, ta liền tới nói cho muội
02:31:52 ấy biết, bảo muội ấy không nên làm ngỗ tác nữa, không được vùi dập nề nếp ra phong bạc thị." Hai hàng chân mày Ngụy thị càng nhíu
02:31:59 chặt lại. Chẳng trách theo lý thuyết con bé xác thực không nên làm ngỗ tác, nhưng Võ Chiêu hầu coi trọng nó, nó lại xinh
02:32:05 đẹp như vậy. Nếu nói đến chỗ này, đến cả Ngụy thị cũng không dám tin vào khả năng này. Bạc Dật Hiên nói, "Ta biết mẫu thân
02:32:13 đang suy nghĩ cái gì, nhị muội muội không muốn hôn sự với Lâm gia, chỉ sợ là nhìn trúng phủ Võ Chiêu hầu. Nhưng thân phận võ chiêu hầu cỡ nào, đừng nói là
02:32:22 muội ấy, chính là nghi nhàn đều không thể tiến vào, mà muội ấy bây giờ còn làm ngỗ tác thì lại càng không thể." Ngụy
02:32:29 thị nhíu mày, "Nhưng Nhàn Nhi nói vậy với con là có ý gì?" Bào Dật Hiên sờ sờ mũi, chỉ sợ là Võ Chiêu Hầu nhìn trúng
02:32:36 khuôn mặt xinh đẹp của nhị muội muội, còn về vị trí phu nhân Võ Chiêu hầu hẳn là không thể nào. Ngụy thị hơi trần chờ,
02:32:43 "Vẫn là cẩn thận chút đi, từ ngày mai con ở yên trong nhà tập trung đọc sách cho ta, không nên nghe Nhà Nhi nói những lời kia nữa. Việc này ai cũng không giúp
02:32:51 được gì, chỉ có thể xem ý trời." Trong Trình Trạch, Bạc Nhược U bất đắc dĩ thở ra một hơi. "Nghĩa phụ, bọn họ có đối
02:32:59 với ngài bất kính hay không?" Trình Uẩn Chi cười lắc đầu, chưa từng bọn họ đã mấy ngày liên tục đi tới Lâm phủ, Lâm Hòe hẳn là cũng không có cách
02:33:08 nào lại hỏi bọn họ có từng tới hỏi con hay chưa. Lần này bọn họ mới biết được con đang làm việc dưới tay Võ Chiêu Hầu.
02:33:15 U u, con quả thật đã tức giận, vừa nãy nghĩa phụ chưa nói chuyện, con đã trách móc khiến bọn họ bỏ đi rồi. Vốn tưởng rằng Bạc Nhược U còn muốn biện giải vài
02:33:23 câu, lại không nghĩ rằng vẻ mặt nàng trấn định mà nói. Bởi vì hôm nay lòng con thực sự lo lắng, không muốn cùng bọn họ lá mặt lá trái nữa, cũng không có khả năng sẽ đến trước mặt hầu gia hỏi thăm.
02:33:35 Ngày Đại Bá bị giam giữ, hầu gia đã báo cho con biết việc này, đây là hầu gia có ý tốt, mà lần này can hệ trọng đại, con
02:33:42 không thể mất đúng mực. Nàng dùng tốc độ nói cực nhanh, nói xong lại vội vàng hỏi, "Nghĩa phụ, ngươi có biết Hoàng Kim
02:33:49 Cao?" Trình Uẩn Chi cũng nhìn ra nàng hôm nay có chút ưu phiền, nghe câu hỏi này đã biết nàng lo lắng từ đâu. Hoàng
02:33:56 Kim Cao. Bạc Nhược Ui vàng gật đầu. Từ sau Tết trong kinh thành lưu truyền một loại độc tên là Hoàng Kim Cao. Vật này
02:34:04 có thể làm người ta bị nghiện. Trước kia con từng nói vụ án trong thanh lâu, người chết cũng không phải bởi vì Mị Hương mà mất khống chế, sau đó chúng ta
02:34:11 kiểm tra mới biết được hắn là chúng độc hoàng kim cao. Vật ấy dùng phương pháp hít khói, có thể mê hoặc tâm thần, làm người ta xem mê nó một lần hai lần còn
02:34:20 không đến mức không thể rời bỏ, nhưng nhiều lần thì ngày ngày phải hút mới chịu được. Vật ấy không chỉ có làm suy yếu thân thể người, càng quan trọng
02:34:28 chính là sau khi nghiện rồi, cơ hồ là ngày ngày không rời tay, một khi không còn vật ấy, ngươi sẽ vô cùng khó chịu, còn có thể có hành vi sai lầm thất
02:34:36 thường, giống gần giống như một người đói bụng tàn nhẫn, vì có được một miếng ăn, làm cái gì đều đồng ý. Bạc Nhược U kể lại hình dáng của Hồ Trường Thanh
02:34:45 cùng Hàn Minh, còn nói đến việc Hoắc Khinh Hoàng trúng độc, Hồ Ngỗ Tác vẫn tính là tâm trí cứng cỏi, nhưng vẫn không tránh được. Hiện giờ thế tử cũng
02:34:53 trúng độc đã sâu, thật là làm người ta lo lắng. Sắc mặt Trình Uẩn Chi cũng trở nên nghiêm nghị. Như vậy xem ra người
02:35:00 trúng độc đã không phải số ít, đây quả thực không phải là chuyện nhỏ. Ông đứng dậy đi về hướng thư phòng, lại muốn đi lật xem dược điển. Con nói hoàng kim cao
02:35:09 ta chưa từng nghe tới, nhưng loại độc làm người ta bị nghiện, ta lại có chút ấn tượng. Ông đi lật sách trên giá lại nói, "Theo bệnh trạng mà con nói, nếu
02:35:18 người trúng độc càng ngày càng nhiều, toàn bộ kinh thành sẽ phát sinh hỗn loạn, những năm thắng nhiều tai họa. Có mấy người vì một miếng ăn, ngay cả hài
02:35:25 tử của mình đều có thể giết chết. Bây giờ vì độc này, táng ra bại sản đều là nhẹ. Không sai, vật ấy bán vô cùng đắt.
02:35:33 Trước mắt chỉ mới truyền lưu trong giới phú hộ quyền quý, nhưng nếu vật ấy có danh tiếng càng lúc càng lớn, trung quy sẽ đổ vào trong giới dân chúng tầm
02:35:40 thường. Một khi dính vào bị nghiện sẽ giống như hồ ngỗ tác như vậy. Hai tháng đã có thể bán hết gia sản, tiền bạc của mình cũng tiêu hết. Vốn là người đang
02:35:48 học tập nghiêm túc cũng bắt đầu lừa gạt cướp bóc. Bạc Nhược U càng nói càng cảm thấy nôn nóng, đây mới chỉ là dân chúng tầm thường bị nghiện. Nếu loại độc này
02:35:57 lan tràn vào trong triều đình, lại lan vào cung, lại hoặc là lan vào quân doanh, hậu quả kia càng không thể tưởng tượng. Trước mắt quan trọng nhất là giải
02:36:05 độc như thế nào, nhưng đến bây giờ ngay cả hoàng kim cao là dùng cái gì chế thành cũng không biết. Hôm nay Minh công tử cùng một vị ngự y cũng đi hầu phủ, nhưng tạm thời đều không có đầu mối.
02:36:15 Trình Uẩn Chi động viên nói, "Con trước chớ nên sốt ruột, vật ấy tạm thời không lấy mạng người, cho nên vẫn còn có thời gian để tìm hiểu." Bạc Nhược U cũng nghĩ
02:36:24 như thế, cho nên cũng tiến lên giúp đỡ Trình Uẩn Chi lật sách ra xem. Hoắc Nguy Lâu từ trong cung đi ra đã là giờ tí, đến khi trở lại hầu phủ, Minh Quy Lan
02:36:33 vẫn đang ở cùng Hoắc Khinh Hoàng. Hai người dùng bữa tối, Minh Quy Lan lại trần mạch thêm mấy lần cho Hoắc Khinh Hoằng, nhưng tạm thời vẫn không nhìn ra
02:36:41 dị thường gì, mà Ninh Kiêu cũng chờ trong phủ. Hoắc Nguy Lâu nhìn Hoắc Khinh Hoàng rồi đến thư phòng. Vừa vào thư phòng, Ninh Kiêu chỉnh lên những thứ thu
02:36:49 hoạch được trong hôm nay cho Hoắc Nguy Lâu xem. Lý Nguyên ngoại trừ là trưởng quỹ của Khánh Phong Lâu gia, địa điểm buôn bán của hắn trong kinh thành cũng
02:36:57 không ít. Cửa hàng rượu này đều có phần của hắn, phía trước là hắn tự mình bỏ vốn, để người bên ngoài kinh doanh, về
02:37:04 sau là kết phường với người khác. Hiện giờ tâm tư của Hoắc Nguy Lâu đều đặt vào Hoàng Kim Cao, lúc mở ra danh sách mà Ninh Kiêu đưa qua, chỉ đọc đảo qua nhanh
02:37:12 như gió, nhưng mà rất nhanh, ánh mắt y hơi chậm lại, y vội vàng lại không thiếu cẩn thận xem lại từ đầu một lần, lại mở
02:37:19 ra danh sách mà buổi chiều Tôn Chiêu đưa tới. So sánh giữa hai bên, Hoắc Nguy Lâu kinh ngạc phát hiện tiệm rượu trên danh nghĩa của Lý Nguyên đa số đều có buôn
02:37:27 bán hoàng kim cao, không nghĩ tới còn có thu hoạch ngoài ý muốn thế này. Hoắc Nguy Lâu ngước mắt, Thẩm Vấn Lý Nguyên
02:37:34 thêm một lần nữa đi, không cần hỏi hắn vì sao đi quý phủ Tống Dục, chỉ Thẩm Vấn trong mấy chỗ tiệm rượu buôn bán hoàng kim cao của hắn là từ nơi nào có được.
02:37:42 Mặt khác, nguôn gốc của loại độc này là đến từ nơi nào, báo chế ra sao, kỹ thuật như thế nào? Ninh Kiêu còn không biết chuyện về Hoàng Kim Cao. Hoắc Nguy Lâu
02:37:51 nói lại chuyện hôm nay phát hiện loại độc này, lại cho người đi truyền Lộ Kha đến. Khi Lộ Kha vào phủ, Hoắc Nguy Lâu mới nói, "Trong kinh thành truyền lưu
02:37:59 vào một loại độc khiến người ta bị nghiện, tên là Hoàng Kim Cao. Vừa nãy ta đã cùng Tôn Chiêu đi bẩm báo lên bệ hạ, bệ hạ lệnh cho nha môn kinh Triệu Doãn
02:38:07 cùng trực sử điều tra việc này." Y lại nhìn danh sách mà Ninh Kiêu đưa cho. Độc này chính là sau Tết đổ vào trong kinh
02:38:15 đã có hơn bốn tháng, trong kinh có nhiều chỗ ở buôn bán thứ này, trong đó cũng có nhiều tiệm rượu mang danh nghĩa Lý Nguyên. Lỗ Kha hơi kinh ngạc, chẳng lẽ
02:38:23 Lý Nguyên cùng loại độc này có quan hệ gì? Ánh mắt Hoắc Nguy Lâu chuyên chú, đã có thể xác định Lý Nguyên dùng loại độc này để kiếm lời. Bây giờ cái cần hoài
02:38:32 nghi là Tống Dục có quan hệ đến loại độc này hay không? Nếu có, vậy những sổ sách của hộ bộ đã biến mất kia, đã có nguyên
02:38:39 do rồi. Hầu gia hoài nghi hộ bộ tham ô chiếm bạc, có thể có quan hệ với việc để loại độc này tràn vào trong kinh." Ninh
02:38:46 Kiêu hỏi. Hoắc Nguy Lâu gật đầu. Tối nay nha môn kinh Triệu Doãn sẽ kiểm tra cả đêm các địa điểm buôn bán loại độc này trong kinh thành chuyện tống dục cùng hộ
02:38:55 bộ. Tạm thời Ninh Kiêu phụ trách Lộ Kha, ngươi triệu tập nhân thủ, bắt đầu từ ngày mai sẽ phối hợp với nha môn kinh Triệu Doãn cùng nhau điều tra việc này.
02:39:04 Ninh Kiêu cùng Lộ Kha đồng thời đáp lại, Hoắc Nguy Lâu lại phân phó một ít chi tiết cụ thể, mới ra ngoài đi xem Hoắc Khinh Hoằng đi tới bên ngoài khách viện,
02:39:12 vừa vặn gặp được Phúc công đi ra. Phúc công công nói, "Hầu gia, thế tử đã nghỉ ngơi, để thuận tiện chăm sóc, Minh công
02:39:19 tử tối nay cũng ngủ lại nơi này." Hoắc Nguy Lâu theo đó mà đáp lời. "Ngày mai phái một người đi một chuyến đến phủ
02:39:26 quốc công đi." Phúc công hỏi, "Nên nói như thế nào?" "Cứ nói tình hình thực tế." Thấy đèn ngủ trong chính phòng đã
02:39:34 tắt, Hoắc Nguy Lâu lại tiếp tục xoay người trở về thư phòng. Y ngồi ở phía sau bàn đọc sách, lấy lại bình tĩnh, bỗng nhiên lại xoay người đem để vào lấy
02:39:42 ra hộp gấm đặt bên trong ngăn tủ. Vừa mở hộp gấm ra, mùi thơm ngọt ngào lại tràn ra. Y trực tiếp cảm giác được sâu trong
02:39:49 đáy lòng sinh ra một chút gợn sóng, mà lần đầu tiên cảm thấy mùi thơm ngọt này khá là dính người. Nhưng hôm nay ngửi được cũng không còn cảm thấy thế nữa.
02:39:57 Cạch một tiếng, y đóng nắp lại, bỗng dưng cảm thấy độc tính của vật này ngoan cố quái lạ, chỉ sợ không dễ dàng từ bỏ nó như vậy. Đêm nay y ngủ khá là không
02:40:06 yên ổn, ngày thứ hai vừa thức dậy đã hỏi Hoắc Khinh Hoàng thế nào, biết được người vẫn còn ngủ, mới thở phào nhẹ nhõm. Dùng chút đồ ăn, y đi thẳng đến
02:40:15 nha môn kinh Triệu Doãn. Đến nha môn đã thấy rất nhiều nha sai ở bên trong phòng trực để nguyên y phục mà ngủ mà biết được y đã đến. Tôn Chiêu cũng mang theo
02:40:24 Quầng thâm trước mắt ra tiếp đón. Trải qua kiểm tra đêm đó, kết quả so với tối ngày hôm qua còn muốn dọa người hơn nữa.
02:40:30 Khuôn mặt Tôn Chiêu tràn đầy mệt mỏi mà nói. Đêm qua nhiều gian cửa hàng trên phố chợ đều đóng cửa, bởi vậy vẫn chưa kiểm tra tường tận. Có điều từ trong
02:40:39 miệng của mấy nhà thương hộ phía tây cũng đã biết được. Vật ấy tràn vào trong kinh đã hơn bốn tháng. Người mua vật ấy có rất nhiều, không chỉ như vậy, cứ mỗi
02:40:47 ba ngày đều có người tới cửa giao hàng cho bọn họ, nhưng tới hôm nay mới thôi, bọn họ đều không biết lão bản sau màn là ai, còn về việc vật ấy bảo chế ra sao,
02:40:56 đến từ chỗ nào, vừa hỏi thì đã ba cái đều không biết, chỉ biết người mua dần dần nhiều lên, tiền thu vào rất là phong phú. Con ngươi Hoắc Nguy Lâu tràm đầy
02:41:05 tối tăm. Hôm nay các ngươi tạm nghỉ, sau đó trực sử sẽ triệu tập nhân mã từ Cửu Thành tuần phòng doanh, nguyên ngày hôm
02:41:12 nay cần phải kiểm tra rõ ràng. Tôn Chiêu tán thành, sai người Triệu Ngô Tương về, lại sai người ghi lại danh sách những thứ thu hoạch được vào đêm qua. Cứ như
02:41:21 vậy qua gần nửa canh giờ, không chờ được Ngô Tương, nhưng lại chờ được Bạc Nhược U. Bạc Nhược U cũng uể oải đầy mặt, nàng
02:41:28 tựa như biết được Hoắc Nguy Lâu đang ở nha môn, đi thẳng đến chỗ y. Hầu gia, ta biết loại độc này là dùng vật gì bảo chế
02:41:35 mà thành rồi." Bạc Nhược U mới vừa vào cửa đã quăng ra một câu như vậy, lập tức kinh sợ đến Hoắc Nguy Lâu cùng Tôn Chiêu khiến vẻ mặt hai người chấn động theo.
02:41:44 Hoắc Nguy Lâu không nhịn được đứng dậy nghênh đón nàng, nàng biết. Nói xong lại nhìn kỹ sắc mặt của nàng một chút, đêm qua nàng không có ngủ. Bạc Nhược U gật
02:41:53 đầu, hầu gia là mỹ nhân cười. Hoàng Kim Cao chính là dùng mỹ nhân cười bảo chế ra. Hoắc Nguy Lâu bất ngờ nhíu mày, Tôn
02:42:01 Chiêu thì lại có chút ngờ vực, vụ án tống dục hắn không có tham dự, bởi vậy cũng không biết mỹ nhân cười là vật ra sao, nhưng Bạc Nhược U có thể phân biệt
02:42:09 ra được loại độc này, vẫn khiến cho hắn quét đi mệt mỏi sạch sành xanh. Hắn cũng tiến lên phía trước. "Tiểu bạc, mỹ nhân
02:42:16 cười là thứ gì?" Bạc Nhược U dùng tốc độ nói cực nhanh mà nói, mỹ nhân cười chính là một loại hoa cực kỳ xinh đẹp, có thể làm thuốc sinh trưởng ở vùng Tây Nam,
02:42:25 quả cùng vỏ cây đều có thể làm thuốc, có công hiệu liễm phổi sáp tràng, chữ ho giảm đau. Nàng lại nhìn về phía Hoắc Nguy Lâu, hầu gia đã nói, Hoàng Kim Cao
02:42:34 vừa mới bắt đầu là truyền lưu trong giới quý tộc ở vùng Tây Nam, sau đó không biết tại sao lại tràn vào trong kinh thành, mà mỹ nhân cười vừa vặn cũng sinh
02:42:42 trưởng ở vùng Tây Nam. Thấy Hoắc Nguy Lâu hơi có trần chờ, Bạc Nhược U lại nói, "Hầu gia yên tâm, ta không phải bởi
02:42:49 vì vậy mới kết luận vật ấy là mỹ nhân cười. Đêm qua sau khi về nhà, ta cùng với nghĩa phụ đã lật xem qua rất nhiều dược điển. Hầu gia hẳn là nhớ tới ngày
02:42:58 ấy ta có nói qua, một vị thầy thuốc tiền triều từng nói, mỹ nhân cười tuy có thể làm thuốc, dược hiệu cũng rất tốt, nhưng rất có tai họa ngầm, cần phải dùng cẩn
02:43:06 thận. Khi đó ta suy nghĩ tai họa ngầm là thế nào, nhưng lật xem rất nhiều sách thuốc, cũng không thu hoạch được gì, nhưng tối hôm qua ta lại cùng nghĩa phụ
02:43:15 tìm ra được rồi. Vị thuốc khiến người ta bị nghiện còn có một loại gọi là ma hoàng, bình thường dùng với liều lượng nhỏ thì cũng không đáng ngại, nhưng lúc
02:43:22 nhắc tới vật cũng có thầy thuốc cùng nhắc đến hoa mễ nang. Hoa Mễ chính là mỹ nhân cười, hầu gia cũng biết ở Tây Nam
02:43:29 phần lớn là núi sâu hiểm trở. Vị thầy thuốc kia tìm tòi vào vùng trung bộ của Tây Nam, đi qua rất nhiều thôn trại, trong một trang trên sách thuốc, hắn có
02:43:38 nhắc tới phương pháp bảo chế mỹ nhân cười. Hoắc Nguy Lâu nghe đến đây, đối với lời nàng nói cũng đã tin hết, chỉ ghế dựa một bên, ý bảo nàng ngồi xuống
02:43:46 nói chuyện. Bạc Nhược U tiến lên ngồi xuống, thở ra một hơi mới tiếp tục nói.
02:43:51 Trong sách thuốc này ghi lại, đến khi mỹ nhân cười kết nụ xanh, sau giờ ngọ lấy cây kim lớn đâm lớp ra bên ngoài của nó, chớ có tổn hại lớp vỏ cứng ở bên trong,
02:44:01 có lẽ là ba đến năm vị trí, sáng sớm hôm sau sẽ rỉ nước ra, lấy dao trúc cạo xuống cho vào bình sứ, hong khô để dùng.
02:44:08 Đây cũng là cách dùng để chế ra chất dịch đậm đặc. Vật ấy sau khi hong khô biến thành màu nâu đậm, vị đắng gay mũi, nếu muốn chế thành hoàng kim cao thì
02:44:17 phải nấu rồi lên men, sau khi thành hình là có thể tạo thành màu vàng kim sáng bóng. Mặc dù ta cũng không phải vô cùng khẳng định, nhưng loại hoàng kim cao
02:44:25 chất lượng kém ở chỗ thanh lâu, hẳn là quá trình nấu rồi lên men vẫn chưa thành hình, bởi vậy vẫn còn giữ lại mùi vị gay mũi của chất dịch ban đầu. Mà lên men
02:44:34 xong rồi thì lại có mùi thơm ngọt, cũng càng dễ dàng làm người ta sinh nghiện.
02:44:39 Trong sách thuốc này còn nói, trong thôn trại Tây Nam có người bởi vì dùng chất dịch trực tiếp mà chết, mà phương pháp bảo chế nấu lên về sau cũng lưu hành một
02:44:47 thời. Bọn họ thích nằm trên tháp đốt ống trúc rồi hút nó, cảm thấy vật ấy có hương thơm ngào ngạt, có thể khiến tinh thần con người sảng khoái, không còn bất
02:44:55 kỳ phiền muộn gì, tựa như rơi vào cực nhạc. Trong những thôn trại này, nhà đều trồng chọt thứ này, kéo dài gần trăm
02:45:03 năm, sau khi nấu thành hoàng kim cao đã trở thành thứ dùng mỗi ngày tựa như cơm canh bình thường. bởi vậy cũng không cảm thấy mình bị nghiện, chỉ có trong mấy
02:45:10 nhà con cháu đơn bạc không có người lao động trồng trọt mới sẽ thường xuyên thống khổ không thể tả. Hắn chính là thấy được dáng vẻ thống khổ của những người này, lại thấy được hình dung bệnh
02:45:19 trạng của mọi người trong thôn trại này, mới cảm giác ra được vật ấy có rất nhiều tai họa ngầm. Bạc Nhược U dùng một hơi nói xong, trên trán nhanh chóng chảy ra
02:45:28 một lớp mồ hôi mỏng. Nàng lại nói, "Hầu gia Tống đại nhân xảy ra chuyện và mối quan hệ với mỹ nhân cười, mỹ nhân cười lại là nguồn gốc của Hoàng Kim Cao.
02:45:36 Trong chuyện này không biết có mối liên hệ nào hay không." Đêm qua Hoắc Nguy Lâu nhìn thấy các tử lâu mang danh nghĩa Lý Nguyên đều đang buôn bán Hoàng Kim Cao
02:45:44 là đã có ý niệm này. Bây giờ biết được Hoàng Kim Cao chính là dùng chất dịch từ quả của mỹ nhân cười chế thành, tất nhiên càng thêm xác định. Thấy trên mặt
02:45:52 nàng đầy vẻ mệt mỏi, trong lòng y không nhịn được mà dâng lên cảm động. Việc này ta đã nghĩ tới rồi, lại còn có thêm manh
02:45:59 mối. Có điều mới qua một đêm mà nàng đã tìm ra được mỹ nhân cười, chính là nguyên liệu bào chế hoàng kim cao, thật sự là rất tốt. Đáy mắt y tràn đầy tán
02:46:07 thưởng cùng quý trọng. Bạc Nhược U nghe y nói vậy, trong lòng cũng khẽ buông lòng. có manh mối thì tốt rồi, mặc dù ta khá là khẳng định, nhưng rốt cuộc cũng
02:46:16 không phải là người chế tạo hoàng kim cao, đến khi hầu gia cha hỏi ra, mới biết là đúng hay sai." Dừng một chút,
02:46:23 nàng lại nói, "Có điều tuy rằng đã biết được Hoàng Kim Cao được chế tạo ra sao, nhưng tạm chưa tìm ra được phương pháp giải độc. Trên dược điển ghi lại, mặc dù
02:46:31 các thầy thuốc đối với thứ này có nhiều nghi ngờ, cũng không cho rằng nó là loại độc sát chết người, hơn nữa thuốc này rất có ích đối với rất nhiều chứng bệnh,
02:46:39 bởi vậy cũng chỉ ghi mấy chữ khi dùng thuốc thì phải cẩn thận. Trong lòng Hoắc Nguy Lâu cũng biết nàng cố gắng như vậy cũng có một phần là bởi vì Hoắc Khinh
02:46:46 Hoằng cũng trúng độc, đáy lòng cảm động càng sâu. "Không sao, loại độc này trước đây chưa từng thấy qua, ta đã liệu tới trong thời gian ngắn hẳn là không thể
02:46:55 giải được. Bây giờ đã biết là mỹ nhân cười, ta sẽ lệnh cho Thái Y viện cùng nhau nghĩ cách. Bạc Nhược U thở phào nhẹ nhõm. Vậy thì tốt rồi, tiếp thu ý kiến
02:47:04 của nhiều người, chắc chắn sẽ nghĩ ra kế sách ứng đối. Bạc Nhược U nói nhiều như vậy, đừng nói là Hoắc Nguy Lâu, chính là Tôn Chiêu ở một bên nghe được cũng sững
02:47:13 sờ, trong một lúc buồn ngủ đã hoàn toàn biến mất, bây giờ đã phát hiện có không ít người trúng độc, nếu thật sự có phương pháp giải độc, chính là phúc lợi
02:47:21 của dân chúng. Việc này không nên chậm trễ, ta đây lập tức cho người vào cung." Hoắc Nguy Lâu phân phó cho Tú Y sứ đi
02:47:28 theo vào cung, lại thấy sắc mặt của nàng khá mệt mỏi, nhân tiện nói, "Nàng đã trắng đêm chưa ngủ, trước mắt về nhà nghỉ ngơi cho thỏa đáng." Bạc Nhược U
02:47:37 lúc trời vừa sáng đã tới hầu phủ, thấy Hoắc Nguy Lâu không có trong phủ mới tới nha môn, lúc này thật là có chút mệt mỏi. Mà nên nói cũng đã nói xong rồi,
02:47:46 chuyện khác thì không giúp được gì, không thể làm gì khác hơn là đáp ứng.
02:47:50 Hoắc Nguy Lâu đứng dậy đưa nàng ra nha môn đến trước xe ngựa. Y Hạ thấp giọng nói chuyện cũng mềm mại hơn, trở về phải nghỉ ngơi, chớ nên để cho cả người mệt
02:47:59 đến hỏng mất. Hai ngày này trong thành điều tra Hoàng Kim Cao sẽ rất không yên ổn, nàng chớ nên ra ngoài một mình. Bạc Nhược U thấy ánh mắt y chứa đầy tình
02:48:07 cảm, thương tiếc rất nhiều, đáy lòng hơi ấm áp, đáp lại rồi mới lên xe ngựa rời đi. Hoắc Nguy Lâu nhìn xe ngựa của nàng đi xa, mới xoay người trở vào nha môn.
02:48:17 Rất nhanh, Ngô Tương về nha môn. Lại ở trong chốc lát, Lộ Kha mang theo tú y sứ tiến đến. Ngô Tương mang theo văn lại trong nha môn ghi lại thu hoạch đêm qua
02:48:25 thành danh sách. Hoắc Nguy Lâu mang theo Lộ Kha tự mình đi một chuyến tới Cửu Thành Tuần phòng doanh. Cửu Thành Tuần phòng doanh phụ trách phòng thủ tuần tra
02:48:33 cùng bảo vệ kinh đô và vùng lân cận đến khi điều động đủ binh mã thẳng về chợ hướng đông và hướng tây. Hoắc Nguy Lâu nói trên phố không yên ổn tuyệt đối
02:48:41 không phải nói ngoa. Bạc Nhược U hồi phủ ngủ đi trong chốc lát, đến buổi trưa thức dậy dùng bữa, lại thấy Chu Lương lo lắng từ bên ngoài trở về, miệng nói,
02:48:49 "Thật là không tốt, bên ngoài đâu đâu cũng có binh mã, rất nhiều cửa hàng đều bị đóng cửa, tuần phòng doanh còn bắt giam không ít người, xem ra độc này thật
02:48:57 là quá nghiêm trọng. Bạc Nhược U có chút lo lắng, ngăn cản bên ngoài buôn bán cũng không khó, nhưng độc này có thể kiếm được khoản lời kch rủ, mà rất nhiều
02:49:06 người một khi dính vào rồi thì không thể rời bỏ. Mặc dù triều đình ra lệnh cấm, liệu sẽ còn có người tiếp tục lén lút buôn bán hay không? Mà càng quan trọng
02:49:14 hơn chính là giải độc như thế nào, bây giờ vẫn còn là một vấn đề không thể biết được. Nàng dùng xong bữa trưa, lại trò
02:49:21 chuyện cùng Trình Uẩn Chi. Bàn về loại độc này, Trình Uẩn Chi cũng thở dài, chỉ sợ phải đi một chuyến đến Tây Nam, xem bên kia có phương pháp giải độc hay
02:49:30 không. Bạc Nhược U Trần chờ nói, "Trong sách thuốc này có ghi lại, người ở Tây Nam đều coi vật ấy là bình thường, chỉ
02:49:37 sợ chưa bao giờ nghĩ tới chuyện giải độc." Trình Uẩn Chi trầm tư chốc lát, "Hầu gia có nói muốn để Thái Y viện hỗ
02:49:44 trợ." Bạc Nhược U gật gật đầu, Trình Uẩn Chi nhân tiện nói, "Giả sử nếu Thái y viện cũng không nghĩ ra phương pháp giải
02:49:51 độc, vậy thật sự khó khăn rồi." Trình Uẩn Chi còn chưa thấy qua người bị độc phát, lúc này hỏi Bạc Nhược U, "Con đã
02:49:58 trần mạch cho thế tử, mạch tượng thế nào? Lúc con trẩn mạch, cảm thấy tỷ thận trong cơ thể thế tử yếu ớt, khí huyết hao tổn, hơi có triệu chứng thấp chọc
02:50:07 nội sinh giống như tắc nghẽn kinh mạch, không nhìn ra có chỗ chí mạng, rồi lại cảm giác thân thể tựa hồ càng ngày càng yếu. Trình Un Chi nhíu mày, đã là mạch
02:50:16 tượng như thế, không chỉ có kinh mạch tắc nghẽn, chỉ sợ còn bị tổn thương tới tâm mạch và não, như vậy mới có thể dẫn tới điên cuồng thất thường khó có thể tự
02:50:24 kiềm chế. Nếu muốn giải độc, vậy nên dùng thuốc điều hòa âm dưỡng, thư giải tinh thần, còn phải an thần loại trừ phiền não, phù chính khử tả, bổ ích tỳ
02:50:33 vị, nâng cao tinh thần khí huyết, mới có thể khiến người ta không bị độc vật ăn mòn. Bạc Nhược U có chút phát sầu, độc
02:50:41 này khủng bố ở chỗ tuy không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng lại âm thầm làm hư hao tổn ngũ tạng con người, cộng thêm khí huyết tinh thần, thân thể càng ngày
02:50:48 càng lụn bại, tinh thần cũng càng kém, bởi vậy càng ngày càng khó dứt bỏ cơn nghiện. Nghĩa phụ nói, "Tuy là đạo lý như vậy, nhưng phương thuốc chỉ sợ không
02:50:56 dễ kê ra, nữ nhi nghe nói là tương đối không biết bắt tay từ đâu." "Đúng là như thế, một phương thuốc cũng chỉ hơn mườ
02:51:03 vị thuốc, không thể chu toàn mọi mặt." Trình Uẩn Chi nói xong, giữa mi tâm lại sinh ra chút gợn sóng. Những năm gần đây, ông đã không hề hành y nữa, nói
02:51:12 nhiều hơn, Trung Quy sẽ làm ông nhớ tới việc năm đó.
02:51:16 Ông đúng lúc mà dừng lại câu chuyện, vẻ mặt cũng ảm đạm đi. Bạc Nhược U thấy thế, trong lòng biết ông lại nhớ tới chuyện cũ, cho nên cũng không nhiều lời.
02:51:25 Lúc bóng đêm hạ xuống, truy quét điều tra trong thành còn chưa kết thúc, Bạc Nhược U cả ngày không ra khỏi nhà, nhưng cũng vài lần nghe được tiếng bước chân
02:51:32 của các binh sĩ tuần phòng doanh từ trong ngõ phố đi ngang qua, trong lòng nàng có chút lo lắng, nghĩ đến mấy người Hoắc Khinh Hoàng, tức khắc lo lắng bọn
02:51:40 họ phát bệnh khó có thể khống chế, nhưng nàng chỉ biết ý Lý Sơ Sơ, phương pháp giải độc đối với nàng mà nói thực sự quá khó khăn rồi. Mà nàng cũng không nguyện
02:51:48 để bản thân không có việc gì làm, cho nên vẫn đi lật xem sách thuốc của Trình Uẩn Chi. thư phòng của Trình Uẩn Chi trong một thời gian đều cho nàng sử
02:51:55 dụng. Thấy nàng như vậy, Trình Uẩn Chi thở dài vài lần, chỉ đành bảo Lương Thẩm đốt nhiều thêm mấy cây đèn cho nàng để tránh bị thương đôi mắt. Đêm đó, mãi đến
02:52:04 tận giờ Hoắc Nguy Lâu cũng còn ở nha môn kinh Triệu Doãn, khắp trong thành đều đang truy quét điều tra, báo cáo lại đưa tới dồn dập tựa như tuyết rơi. Tình
02:52:12 huống càng nghiêm trọng so với y tưởng tượng, gia đình giàu có tầm thường cũng bắt đầu có hứng thú với vật ấy. Mà những gia đình huân quý giống như Trung Nghĩa
02:52:19 Bá từ rất sớm đã bắt đầu sử dụng vật ấy hưởng lạc.
02:52:23 Giờ Hợi vừa qua khỏi, Trung Nghĩa bá Phùng Khâm tự mình mang theo Phùng Diệp đến nha môn. Phùng Khâm đã biết chuyện Hoắc Khinh Hoàng trúng độc, lại biết vật
02:52:31 trong tay Hoắc Khinh Hoằng là do Phùng Diệp dâng lên, bởi vậy không chút nào dám bất cẩn, lập tức dẫn Phùng Diệp đến hầu phủ thỉnh tội. Nào ngờ đến hầu phủ
02:52:39 rồi, lại biết được Hoắc Nguy Lâu đang ở nha môn, lúc này mới lại tiến tới nha môn. Hoắc Nguy Lâu đang vùi đầu trong đống công văn, nghe báo phụ tử bọn họ đến rồi, bình tĩnh cho bọn họ đi vào.
02:52:51 Vừa vào cửa, Phùng Diệp liền quỳ xuống, trong lòng Hoắc Nguy Lâu cũng biết đám con cháu thế gia này ngày thường hay chơi chung với nhau. Phùng Diệp cũng
02:52:58 không phải cố ý làm thế, không thể làm gì khác hơn là dằn xuống tính tình mà hỏi hắn tại sao lại có vật ấy. Vẻ mặt
02:53:05 Phùng Diệp đau khổ nói, "Ta có được vật ấy là vào lúc Trường Ninh hầu khai trương Trường Nhạc Lâu, lúc đó cảm thấy vật ấy vô cùng huyền diệu, thế là bỏ ra
02:53:13 một ít bạc mua nó, sau đó khinh hoàng đến phủ ta, ta nghĩ vật ấy quý giá mới tặng cho hắn, ta không biết vật ấy có
02:53:20 độc." Trên mặt Phùng Diệp tràn đầy kinh hoảng, Hoắc Nguy Lâu khẽ nhíu mày. Trường Nhạc Lâu của Trường Ninh hầu.
02:53:27 Phùng Diệp gật đầu, là sản nghiệp của Tào gia, ở ngay trong chợ phía tây. Hoắc Nguy Lâu cũng không biết Tào gia còn có
02:53:34 sản nghiệp này, lập tức xem báo cáo hôm nay đưa tới, vừa xem qua. Quả nhiên, Trường Nhạc Lâu cũng nằm trong danh sách đang bán hoàng kim cao, mắt Phượng hơi
02:53:43 híp lại, tiếp tục hỏi, "Trừ ngươi ra, còn có người nào dùng qua vật ấy?" Phùng Diệp báo ra liên tiếp vài cái tên, đều
02:53:51 là một ít phủ huân tước trong kinh thành. Hoắc Nguy Lâu liếc mắt nhìn Tú y sứ bên người, Tú y sứ ghi tạc trong lòng, lập tức ra cửa. Trung Nghĩa Bá
02:53:59 Phùng Khâm vẫn luôn mặc một thân đạo bào, than thở nói, "Mấy ngày nay ta vẫn luôn ở ngoài thành tu đạo, không biết Khuyển Tử làm ra bực tai họa này, thế mà
02:54:07 lại làm hại thế tử, hầu gia muốn trách phạt hắn như thế nào cũng được." Hoắc Nguy Lâu nhìn Phùng Diệp, "Ngươi có bị nghiện không?" Phùng Diệp suy nghĩ một
02:54:16 hồi, gật gật đầu, lại lắc đầu. Mùi thơm ngọt ngào kia tuy có thể khiến người ta sung sướng phấn chấn, nhưng ta cũng
02:54:23 không phải rất thích nó. Bởi vậy, trong một tháng này cũng chỉ dùng qua năm sáu lần, hai ngày này chưa từng dùng tới nó, thỉnh thoảng sẽ có hơi buồn ngủ uể oải,
02:54:32 cũng có hơi muốn nó. Nhưng vừa vặn hai ngày này ta theo phụ thân ra khỏi thành, mà Hoàng Kim Cao cũng không ở bên người, cho nên miễn cưỡng nhịn được. giống nhau
02:54:41 đều là có được vật ấy. Hoắc khinh hoàng lại xa vào đó, nhưng lúc này Phùng Diệp lại chưa trúng độc quá sâu. Hoắc Nguy Lâu biết đám công tử bột thế gia này chỉ
02:54:49 biết hưởng lạc, vừa tức giận Hoắc Khinh Hoàng không biết phấn đấu, biểu cảm trên mặt càng lạnh lùng. "Ngươi không phải cố ý mà làm, cho nên cũng không cần trách
02:54:57 phạt. Chỉ là nghe Khinh Hoàng nói, trong nhóm người các ngươi, ngươi là người đầu tiên phát hiện vật ấy." Phùng Diệp tức khắc cảm thấy hổ thẹnh càng sâu, bây giờ
02:55:06 chỉ biết Hoắc Khinh Hoàng trúng độc, những người khác hắn vẫn chưa biết được.
02:55:10 Nếu thật là có rất nhiều người đều bởi vì hắn mà trúng độc, vậy hắn chính là một tên tội nhân. Hắn gật gật đầu, Hoắc Nguy Lâu nhân tiện nói, "Đã như vậy,
02:55:18 ngươi mang theo người của nha môn, trước mắt cứ tới cửa, những gia đình đã bắt đầu dùng đến vật ấy mà ngươi biết đến.
02:55:24 Lần lượt mà đi một chuyến, hỏi chuyện thì người nha môn sẽ hỏi, ngươi chỉ cần dẫn đường là được." Trên mặt Phùng Diệp lộ vẻ cay đắng, Hoắc Nguy Lâu nói là
02:55:33 không trách phạt, nhưng hành động này căn bản là sát người chu tâm. Nhưng mà thấy vẻ mặt Hoắc Nguy Lâu bức người như vậy, hắn cắn răng một cái, vẫn cung kính
02:55:40 đáp ứng. Hoắc Nguy Lâu gật đầu, "Đối với vật này, còn có vài lời cũng phải hỏi ngươi, ngươi trước viết lại lời chứng
02:55:47 đã, sau đó lại xuất phát." Y giơ tay lên, lập tức có người đi vào cha hỏi Phùng Diệp, trước là hỏi dùng hoàng kim cao đã bao lâu, lại có tình huống khác
02:55:56 thường như thế nào, hỏi vô cùng tỉ mỉ, chính là vì ghi chép triệu chứng của bệnh, cũng tiện tìm ra phương pháp giải độc. Đến khi phụ tử Phùng Diệp rời đi,
02:56:05 lại có báo cáo mới đưa tới. Hoắc Nguy Lâu thấy tình trạng trong thành đã trở nên nguy cấp, so với y nghĩ tới càng nghiêm trọng hơn, cho nên lập tức viết
02:56:13 tấu đưa vào trong cung, thấy canh giờ thực sự quá muộn mới đứng dậy hồi phủ.
02:56:18 Vừa tới hầu phủ, Hoắc Nguy Lâu liền phát hiện xe ngựa của phủ Hoắc quốc công dừng lại trước cửa. Y biết là phu phụ Hoắc thành đến rồi, mày kiếm cau lại đi vào,
02:56:26 còn chưa tới trong đình, đã có người hầu tiến tới bẩm báo. Hầu gia thế tử gia lại độc phát, giờ khắc này đang nháo ở khách viện, Phúc công công gia đều ở nơi đó.
02:56:37 Sắc mặt Hoắc Nguy Lâu căng thẳng, bước nhanh đến khách viện. Khi đến cửa khách viện đã thấy bốn năm thị vệ canh giữ ở trước cửa chính phòng để ngăn lại Hoắc
02:56:45 Thành cùng Nhạc thị. Nhạc thị không ngừng khóc lóc nỉ non, tiếng kêu gào của Hoắc Khinh Hoàng đang từ trong phòng truyền ra. "Hầu gia trở về." Có người
02:56:54 kêu lên một tiếng, phu phụ Hoắc Thành lập tức xoay người. Nhạc thị nhìn thấy y lập tức tiến lên. "Ngươi lâu à, cháu để chúng ta vào đi thôi, để chúng ta vào
02:57:03 xem Hoàng nhi đi. Đây là Hoắc Nguy Lâu trước khi rời đi đã ra lệnh, nếu hôm nay Hoắc Khinh Hoàng độc phát, chỉ cần chói chặt lại không khiến cho người bị
02:57:10 thương. Không được đưa Hoàng Kim Cao cho hắn. Còn nếu phu phụ Hoắc thành đến rồi, chỉ cần nói cho bọn họ biết tình hình thực tế, không cho bọn họ cùng Hoắc
02:57:19 Khinh Hoằng gặp mặt. Hoắc Nguy Lâu thấy Nhạc thị nước mắt dàn giụa, giọng điệu hạ thấp hơn chút. Nhị thẩm, vô luận như
02:57:26 thế nào cũng phải vượt qua cửa ải này, nếu người thấy được càng sẽ không đành lòng. Mà từ nhỏ đệ ấy đã được các người nuôi chiều dung túng, nếu gặp được các người, cũng không hề có ý chí gì để nói.
02:57:37 Vì đệ ấy, cũng vì chính các người, còn không bằng không gặp. Y lại nói, "Canh giờ đã muộn, các người về phủ trước đi,
02:57:45 hai ngày này ta sẽ phái người đưa tin tức cho các người, các người không cần ngày lại đây. Hôm nay biến cố trong thành, các người hẳn là cũng biết đến
02:57:52 việc này huyên náo rất lớn, cũng không tìm ra phương pháp giải độc hữu dụng. Có điều hôm nay cha hỏi mới biết được, người dùng hoàng kim cao số lần càng
02:58:00 nhiều, lúc phát bệnh càng thêm khó chịu, bởi vậy đệ ấy chỉ có thể dựa vào bản thân chịu đựng qua cơn thôi. "Phụ thân,
02:58:07 mẫu thân cứu ta!" Trong phòng lại truyền ra tiếng Hoắc khinh hoàng gào khóc. Nhạc thị càng nghe càng là không đành lòng.
02:58:13 Hoắc Nguy Lâu nhìn về phía Hoắc thành, "Nhị thúc, ngay lúc này các người không nhẫn tâm được, mới là thật sự hại đệ ấy.
02:58:20 Dáng vẻ đệ ấy còn chưa đến mức còn ra bọc xương. Hôm nay nhìn thấy người dùng vật ấy từ ba tháng trở lên, cả người đã khô gầy như ma quỷ, chỉ sợ không chịu
02:58:29 được tới khi triều đình chế ra được phương pháp giải độc." Hoắc Thành cùng Nhạc thị nghe mà giật cả mình, nào còn dám cầu xin. Hoắc Nguy Lâu trực tiếp
02:58:36 mệnh người hầu đưa bọn họ ra ngoài. Đến khi hai người cẩn thận mỗi bước rời đi, Hoắc Nguy Lâu bước vào cửa. Trong phòng đèn đuốc mờ nhạt, trong noãn các tay
02:58:45 chân Hoắc Khinh Hoàng bị dây vải cột lại, đang được Phúc công nửa ôm vào trong ngực, Minh Quy Lan ngồi trên xe lăn đang viết phương thuốc. Phúc công đỏ
02:58:53 mắt tràn đầy thương tiếc, nhìn thấy Hoắc Nguy Lâu trở về, vẻ mặt càng bi thương.
02:58:58 Còn Hoắc Khinh Hoằng thì nước mắt mê ly nhìn Hoắc Nguy Lâu, trong mắt tràn đầy khẩn cầu. "Đại ca, đại ca, van cầu huynh." Hoắc Nguy Lâu đứng bên cạnh
02:59:06 giường, đôi mắt tối om om nhìn Hoắc Khinh Hoằng, trên mặt y hoàn toàn lạnh lùng, cứ như hôm nay đối với hắn đã không còn chút thương tiếc nào. "Hôm qua
02:59:14 ta đã nói, đó là một lần cuối cùng." "Đại ca, nhưng mà đệ sắp chết rồi, đệ thật sự sắp chết rồi." Hắn không biết
02:59:22 độc phát đã bao lâu, cổ họng đều kêu gào đến khàn giọng. Hoắc Nguy Lâu nghe lời này, nhưng trên mặt vẫn không hề có cảm xúc. "Đệ sẽ không chết, chỉ cần nhịn qua
02:59:31 được rồi sẽ ổn. Hôm nay cha hỏi, có người bởi vì mua không nổi vật ấy, lúc độc phát đã cố gắng tự nhẫn nhịn, chịu đựng qua đoạn thời gian khó chịu nhất là
02:59:39 có thể từ từ khôi phục như thường. Đệ chỉ cần nhịn thêm hai canh giờ." Không không, đại ca, đệ nhịn không được,
02:59:46 đệ thật sự sắp chết rồi, đệ khó chịu quá, huynh lại cho đệ thêm một lần đi.
02:59:51 Van cầu đại ca cả người hắn run lên, cầm cập, trên mặt nước mắt mồ hôi đan xen, da mặt phát sanh, không còn dáng dấp phong lưu lang thang trong ngày thường
02:59:59 nữa. Hoắc Nguy Lâu vẫn cứ hờ hững nhìn hắn. Hôm qua chính là một lần cuối cùng, đệ là nam nhân, nói chuyện thì phải lời giữ lời. Đại ca Hoắc Khinh Hoàng càng
03:00:09 lúc càng tuyệt vọng, vậy vậy không bằng để đệ chết đi cho xong.
03:00:13 Đệ dám không?" Hoắc Nguy Lâu lạnh lùng hỏi. Hoắc khinh Hoàng co rúm lại một hồi, thống khổ làm hắn nức nở một tiếng.
03:00:21 "Đại ca, ta, ta hận huynh." Hoắc Nguy Lâu nghe được lời này, cười nhạt một cái, chuyển mắt nhìn Minh Quy Lan, ra hiệu hắn đi theo mình ra ngoài. Hai
03:00:29 người một trước một sau rời đi, phía sau là tiếng Hoắc khinh hoàng thống khổ rên rỉ, vừa ra khỏi cửa, Minh Quy Lan đã nói, "Vẫn không có phương thuốc phù hợp
03:00:37 giải độc, trước mắt kê đơn cũng chỉ là bổ khí huyết trừ tà khí, ta biết không ít chứng bệnh cổ quái cùng triệu chứng trúng độc, nhưng lần này là trước nay
03:00:44 chưa từng thấy." Minh Quy Lan vẫn là lần đầu tiên thấy người bị độc phát, đáy lòng cũng khá kinh hãi. Hoắc Nguy Lâu lại nói, "Ta đã liệu tới từ sớm, trước
03:00:53 mắt ngươi chăm sóc thân thể hắn nhiều hơn, ngày mai phụ thân ngươi sẽ mang theo người của Thái y viện đến trần độc trong người bọn họ. Nếu mọi thứ thuận lợi, có lẽ là trong mấy ngày sẽ có
03:01:02 phương pháp giải độc." Nếu không thuận, y ngoái đầu nhìn lại xem Hoắc Khinh Hoằng ở trong Noãn các, nếu không thuận lợi, cũng chỉ có thể để đệ ấy chịu đựng
03:01:11 như vậy. Minh Quy Lan thở dài, thực sự không ngờ tới Hoàng Kim Cao lại là loại độc quái lạ như vậy. Lúc này đã là sau
03:01:18 nửa đêm, lại thêm hai canh giờ nữa là đến Hừng Đông. Minh Quy Lan thấy vẻ mặt Hoắc Nguy Lâu nghiêm túc, trên mặt có vẻ mệt mỏi, cho nên bảo y đi nghỉ ngơi
03:01:27 trước. Hoắc Nguy Lâu lại liếc nhìn trong phòng, cất bước đi rồi. Trở về chính viện, vẫn cảm giác được Hoắc Khinh Hoàng thống khổ rên rỉ vang vọng bên tai. Hoắc
03:01:35 Nguy Lâu đi tắm nước lạnh một cái, lúc nằm xuống chỉ cảm thấy đầu đau như búa bổ, tinh thần cũng có chút lo lắng khó mà ngủ được. Nhưng tưởng tượng đến sáng
03:01:44 sớm ngày thứ hai còn phải vào cung, y ép buộc mình nằm yên không nhúc nhích.
03:01:48 Không biết qua bao lâu, y mới ngủ thiêm thiếp trong chốc lát. Tựa như chỉ ngủ được một nén nhang thì sắc trời đã sáng.
03:01:54 Hoắc Nguy Lâu thức dậy, cảm thấy mệt mỏi trên người không chỉ không giảm đi, trái lại càng thêm nặng nề. Tinh thần y có chút hỗn độn mà đứng dậy thay y phục,
03:02:03 đến khi đi ra khỏi phòng ngủ, đúng lúc thấy được trong chính sảnh có một bóng người thanh lệ, là Bạc Nhược U đang ngồi trong phòng. Hoắc Nguy Lâu trừng mắt nhìn, cơ hồ là cảm giác mình bị hoa mắt.
03:02:13 Lúc này Bạc Nhược U xoay người nhìn về phía y, nàng vội vàng đứng dậy hành lễ.
03:02:18 Hầu gia Hoắc Nguy Lâu nhanh chân đi ra, sao nàng lại tới sớm như vậy? Khóe môi Bạc Nhược U hơi cong lên, "Bởi vì ta
03:02:26 không yên lòng, cho nên muốn tới xem một chút, vừa nãy ta đã gặp công, biết được đêm qua thế tử quả nhiên đã bị độc phát,
03:02:33 dày vò đến nửa đêm, sau khi không còn sức lực đã ngủ thiếp đi." Long Hoắc Nguy Lâu an ổn hơn một chút, bảo nàng đi dùng
03:02:40 bữa sáng với mình. Đến khi ngồi xuống, Bạc Nhược U không nhịn được hỏi đến tình hình trong thành. Sau khi Hoắc Nguy Lâu nói ra tình hình thực tế, lòng nàng cũng
03:02:48 căng thẳng theo. Hoắc Nguy Lâu tự tay múc cháo cho nàng. Ngày đó nếu không phải nàng chứng kiến bộ dạng Hồ Trường Thanh trúng độc cảnh giác mà muốn thẩm
03:02:56 tra thêm chuyện này chỉ sợ còn phải trải qua một thời gian nữa mới có thể bị phát hiện. Đến lúc đó lại càng nghiêm trọng hơn, lần này phát hiện đúng lúc, lại
03:03:04 biết Hoàng Kim Cao chính là từ mỹ nhân cười làm ra, nàng chính là có công cao nhất. Bạc Nhược U sao dám kể công, chỉ
03:03:11 hỏi đã xác định là thật sao? Hoắc Nguy Lâu gật đầu. Vật ấy vốn là từ Tây Nam tràn ra, hôm qua dù chưa tra ra người
03:03:19 đứng sau màn, nhưng mấy người buôn bán vật ấy nhiều nhất, nói vật ấy chính là từ một loại hoa dược ở vùng Tây Nam chế thành. Mà giống như nàng nói, thu gom
03:03:28 vật ấy chính là trong thôn trại ở Tây Nam, lại trải qua vài lần sang tay, giá cao chót vót, sau này mới tràn vào kinh
03:03:34 thành. Hơi dừng lại một chút, y lại nói, "Trước khi Tống Dục chết đã từng mời hai người vào phủ. Hai người này, một người
03:03:41 là Trường Ninh hầu, cữu cữu của nhị điện hạ, một người khác là phú thương trong kinh thành. Trên danh nghĩa của hai người này đều có sản nghiệp buôn bán
03:03:49 hoàng kim cao. Bạc Nhược U vẫn là lần đầu tiên nghe y nói đến thân phận của người mà Tống Dục gặp qua trước khi chết, đáy lòng nàng chấn động. Sao lại
03:03:57 trùng hợp như thế? Xác thực trùng hợp, cái chết của Tống Dục chỉ sợ có chút quan hệ đến việc Hoàng Kim Cao trỗi dậy ở kinh thành cùng với vùng Tây Nam. Chỉ
03:04:06 là bây giờ càn quét điều tra Hoàng Kim Cao là quan trọng nhất. Đến khi điều tra việc này rõ ràng rồi, hung thủ sát chết Tống Dục có lẽ cũng sẽ lộ ra nguyên
03:04:14 hình. Việc này liên lụy rất rộng, liên lụy giữa triều đình tham ô cùng đứng phía sau sản nghiệp hoàng kim cao bạc nhược u nhì không thấu, nhưng Tống Dục
03:04:22 chết thì đã để lại một vệt khói mù ở trong lòng nàng. Nàng đam chiêu, đến khi cùng Hoắc Nguy Lâu dùng xong bữa sáng, y lại phải vào cung. Y muốn vào cung, Bạc
03:04:31 Nhược U tất nhiên là phải cáo từ. Hai người cùng ra ngoài cửa phủ. Bạc Nhược U trước tiên nhìn y lên xe ngựa, đến khi rèm xe hạ xuống, Sa phu vung roi, nàng
03:04:40 mới đi đến xe ngựa của mình, nhưng mới vừa đi ra được hai bước, rèm xe đã hạ xuống lại bị vén lên một cái. Bạc Nhược U Hồ Nghi xoay người lại, đã thấy Hoắc
03:04:49 Nguy Lâu nghiêng người, gương mặt tuấn tú lẫn trong ánh sáng lờ mờ, chỉ có tầm mắt nóng bỏng như đốt người. Y dùng giọng trầm thấp mà nói, "U u, nàng đưa
03:04:58 ta đến cửa cung đi." Xe ngựa lộc cộc chạy đi, trong buồng xe tối tăm, Hoắc Nguy Lâu nắm lấy tay Bạc Nhược U, dựa
03:05:05 vào thành xe chợp mắt, Bạc Nhược U có chút lo lắng nhìn y, không nhịn được hỏi, "Hầu gia là cảm thấy chỗ nào không khỏe, tuy là chỉ dùng qua Hoàng Kim Cao
03:05:14 một lần, nhưng hầu gia nói không chừng cũng đã trúng độc, chỉ là không biểu hiện ra mà thôi. Y nắm tay nàng nắm chặt hơn chút nữa. Không cần lo lắng, đêm qua
03:05:23 điều tra đã thu hoạch được, có mấy người đều dùng qua hoàng kim cao một hai lần, bây giờ đều vẫn khỏe. tuy có một chút không thoải mái nhưng cũng không coi vào
03:05:32 đâu. Bạc Nhược U Trung Quy cũng không thể hoàn toàn yên tâm, không nhịn được dùng tay kiểm tra mạch tượng của y. Đầu ngón tay mát lạnh của nàng rơi vào trên
03:05:40 mạch đập của y, khiến Hoắc Nguy Lâu trợn mắt nhìn nàng, lại thấy đôi mày thanh tú của nàng cau lại, vẻ mặt nghiêm túc, tựa như là đang làm chuyện gì vô cùng quan
03:05:48 trọng vậy. Hoắc Nguy Lâu nửa híp lại mắt Phượng, trong một lúc cứ trắng trợn không hề kiêng rè mà ngắm nhìn nàng. Bạc Nhược U diện với ánh mắt của y, Hoắc
03:05:57 Nguy Lâu nghiêm mặt nói, "Bảo đại phu sao rồi?" Ba chữ Bạc đại phu làm nàng có chút thẹn thùng. Mạch tượng của hầu gia
03:06:04 mặc dù chìm nổi mạnh mẽ, nhưng cảm giác có hơi căng chặt, có lẽ là ưu tư quá mức cộng thêm mệt mỏi thiếu ngủ gây nên. Y
03:06:11 chăm chú nhìn nàng, "Ồ, vậy nên làm thế nào để trị liệu?" Bạc Nhược U suy nghĩ một chút, "Không bằng ta cho viết phương
03:06:19 thuốc hầu ra." Hoắc Nguy Lâu hơi nhíu mày, "Thuốc quá đắng, có thể có biện pháp khác không?" Bạc Nhược U tức khắc
03:06:26 ngạc nhiên, y mà sợ thuốc đắng. Thấy vẻ mặt nàng như vậy, khóe môi Hoắc Nguy Lâu cong lên. Bạc Nhược U lúc này mới hiểu
03:06:34 được là y đang trêu chọc nàng. Hoắc Nguy Lâu cười càng sâu hơn chút, "Không cần kê thuốc, nàng đến hầu phủ nhiều hơn, so
03:06:41 với linh dược còn hữu hiệu hơn nhiều." Bạc Nhược U tức giận lắc đầu, lại vén rèm liếc mắt nhìn cảnh phố bên ngoài, thấy cách cửa cung còn một đoạn, nhân
03:06:49 tiện nói, "Vậy hầu gia nghỉ một lát đi, đến cửa cung ta lại gọi hầu gia." Hoắc Nguy Lâu nhìn nàng thật sâu, mới dựa vào
03:06:57 thành xe nhắm mắt lại. Sắc trời còn sớm, trên ngự phố thỉnh thoảng xuất hiện xe ngựa, cũng là đi về hướng cửa cung, cửa hàng sát bên đường còn chưa khai trương,
03:07:06 trên con đường dài chỉ có tiếng bánh xe lăn vang vọng. Bạc Nhược U yên tĩnh mà ngồi, ánh mắt thỉnh thoảng rơi vào trên người Hoắc Nguy Lâu. Lúc y chợp mắt, mặc
03:07:15 dù không bước người như thường ngày, nhưng lông mày vẫn nheo lại theo bản năng, khó tránh khỏi làm cho người ta có cảm giác người sống chớ lại gần. Nhưng
03:07:22 người tuy là lạnh băng, nhưng lòng bàn tay lại vô cùng ấm áp. Giờ khắc này, đang nắm tay nàng, nàng cũng cảm thấy tay chân đều ấm áp đến tận xương. Nhìn
03:07:31 đến mức quá nhiều, ánh mắt Bạc Nhược U cũng dần trở nên không cố kỵ, ánh sáng lờ mờ càng ngày càng hiện rõ ra ngũ quan sâu sắc của y. Đường nét anh tuấn rõ
03:07:39 ràng, vai y thẳng tắp, bất cứ lúc nào cũng khó mà ở trên người y nhìn thấy dáng vẻ uể oải, dù cho nhắm hai mắt lại,
03:07:47 cũng làm cho người ta có cảm giác uy thế bức người. Đội trời đạp đất, tay nàng không nhịn được lén lút giật giật, nhẹ nhàng cầm ngược lại tay Hoắc Nguy Lâu.
03:07:54 Cử chỉ này rất là cẩn thận, nàng chỉ lo Nguy Lâu mở mắt ra trêu ghẹo nàng, nhưng mà y như không cảm giác được chút nào, giống như đã thật sự ngủ rồi. Khoảng
03:08:03 cách Lan Chính phường đến cửa cung cũng không tính là quá xa. Lúc xe ngựa dừng lại, Hoắc Nguy Lâu từ từ mở mắt ra. Đáy mắt y trong phút chốc có hơi mông lung, rồi rất nhanh lại sáng trong rõ ràng.
03:08:14 Thấy vậy, Bạc Nhược U mới biết y vừa nãy là thật sự ngủ rồi. Bạc Nhược U nhẹ giọng nói, "Hầu gia đến."
03:08:22 Hoắc Nguy Lâu nhíu mày một cái, tựa như cảm thấy hôm nay sao lại nhanh như vậy, cũng không biết khi thấy Bạc Nhược U lên xe ngựa, người đánh xe hầu phủ đã có ý
03:08:30 cho tốc độ xe chậm lại rồi. Y vẫn chưa lập tức có động tác, vừa giơ tay xoa xoa mi tâm vừa nhìn nàng, thấy nàng yên tĩnh
03:08:37 lại nhanh nhẹn mà ngồi ở chỗ kế bên. Khe hở rèm xe lộ ra ánh sáng nhàn nhạt rơi vào trên bả vai nàng, chiếu ra nửa bên gò má nàng giống như ngọc vậy. Yết hầu
03:08:46 không nhịn được mà lăn lộn một vòng, đáy mắt sinh ra chút nóng bỏng không đúng lúc. Hầu gia bạc Nhược U thấy vẻ mặt y u ám, không nhịn được lại kêu một tiếng.
03:08:56 Hoắc Nguy Lâu ừ một tiếng, ngồi thẳng lên, vẻ nôn nóng giữa mi tâm càng rõ hơn. Bạc Nhược U có chút không rõ vì sao. Hoắc Nguy Lâu nhìn nàng muốn nói
03:09:04 lại thôi trong chốc lát, cuối cùng cũng đè ép xuống mấy phần động tình này. Bọn họ đưa nàng về nhà, hôm nay Thái Y viện phải đi trong thành bệnh, nếu có phán
03:09:13 đoán gì mới, ta sẽ cho người đến báo lại với nàng. Trong lòng y cũng biết nàng nhất định rất là lo lắng việc này, cho nên cũng đơn giản mà làm ra an bài, lại
03:09:21 mang theo thâm ý mà nói tiếp. "Nếu nàng cảm thấy chờ không kịp, vậy cứ tới hầu phủ." Bạc Nhược U hơi cong khóe môi.
03:09:29 "Được, ta biết rồi." Hoắc Nguy Lâu cảm thấy Bạc Nhược U vào giờ khắc này thật là làm y động lòng quá mức. Y kéo tay
03:09:36 nàng, siết chặt lại một cái, mới nghiêng người chui ra xe ngựa, lại dặn dò người hầu đưa người trở về chu đáo, sau đó dùng ánh mắt khá là lạnh lùng mà liếc
03:09:44 mắt nhìn thị vệ lái xe. Thị vệ kia bị y nhìn mà giật mình một cái, tức khắc lo sợ đến mặt mày xanh mét, không biết mình
03:09:51 đã làm sai điều gì. Lúc đi đến trước cửa cung, tư thế quanh thân Hoắc Nguy Lâu đã khôi phục thành dáng vẻ bước người. Cấm Vệ Quân rất là cung kính để y bước vào
03:09:59 Hoàng thành. Đến khi bước vào ngoại đình, Hoắc Nguy Lâu thẳng đến Sùng Chính điện. Lâm triều đã kết thúc, Kiến Hòa Đế
03:10:06 đang chờ y, thấy y đến rồi, lập tức sai người ban ngồi. Khuôn mặt Hoắc Nguy Lâu nghiêm nghị mà bẩm báo thu hoạch trong ngày hôm trước. Kiến Hòa Đế nghe xong,
03:10:15 trên mặt cũng lộ vẻ nghiêm nghị. Thứ này lặng yên không một tiếng động mà tràn vào trong kinh, chỉ trong bốn tháng ngắn ngủi mà đã có nhiều người xa vào như
03:10:22 vậy, mà so với ngươi suy đoán đêm trước càng nghiêm trọng hơn. Hoắc Nguy Lâu nghiêm túc nói, "Đúng là như thế, bệ hạ,
03:10:29 ngày hôm trước càn quét điều tra, ghi vào danh sách đã có trăm người, hôm nay sau chỉ sợ số người sẽ lên gần ngàn người, trong những người này có hơn phân
03:10:38 nửa đã có bị nghiện rồi." Kiến Hòa Đế hỏi, "Trẫm nghe nói Hoàng Nhi cũng trúng độc." Sắc mặt Hoắc Nguy Lâu hơi trầm
03:10:45 xuống, chuyện của Hoắc Khinh Hoàng hẳn là không có nhiều người biết đến, nhưng vẫn truyền vào trong tai kiến Hỏa Đế. y vội đáp, "Phải, từ nhỏ thích chơi, sẽ
03:10:54 tiếp xúc đến vật ấy cũng không tính là bất ngờ. Bây giờ người đang bị giam ở trong phủ của ta, chỉ chờ đến lúc thái y viện nghĩ ra phương pháp giải độc, mấy
03:11:02 ngày nay chỉ có thể chịu chút đau khổ." Kiến Hỏa Đế thở dài, "Ngươi cùng hắn giống như huynh đệ ruột thịt vậy, nhưng hắn lại chưa từng học được nửa phần tự
03:11:10 kiềm chế của ngươi. Lần này cứ để hắn chịu giáo huấn nặng hơn chút, chỉ cần không bị thương đến nền tảng, ngược lại cũng không coi vào đâu." "Hoắc Nguy Lâu
03:11:19 tất nhiên là tán thành." Kiến Hòa Đế lại đánh giá y chốc lát, "Trẫm nghe nói hiện giờ thường theo làm việc bên người có thêm một nữ tử."
03:11:27 Hoắc Nguy Lâu im lặng tiếng siết chặt chiếc nhẫn trên ngón tay, trên mặt thì lại không có chút dao động nào. "Đúng vậy, một nữ ngỗ tác, ta gặp nàng lúc ở
03:11:35 Thanh Châu, cũng là người gốc kinh thành, vụ án Lạc Châu cũng là nàng hỗ trợ, sau đó hồi kinh ta tiến cử nàng làm
03:11:42 ngỗ tác ở Nha Môn Kinh Triệu phủ, lần này cái chết của Tống Dục, ta cũng để nàng nghiệm thi." Thấy Hoắc Nguy Lâu không hề che giấu cái gì, Kiến Hòa Đế
03:11:51 hết sức hài lòng. Ngươi là chưa bao giờ mang nữ tử làm việc bên người mà. Trẫm nghe nói nữ tử kia cũng là nữ nhi thế gia, nghe nói tướng mạo cũng rất xinh
03:11:59 đẹp. Sao vậy? Ngươi hiện giờ cũng đổi tính à? Hoắc Nguy Lâu nghe vậy có hơi trần chờ, sau đó mới nói, "Nàng xác thực
03:12:07 rất hợp ý ta." Kiến Hòa Đế lập tức nở nụ cười. "Hiếm thấy, thật là hiếm thấy. Là cô nương nhà ai? Là nữ nhi bạc thị tam
03:12:16 phòng, từ nhỏ giới kinh năm nay mới về." Hoắc Nguy Lâu bỗng nhiên nghĩ đến cái gì? Phụ thân của nàng, ngài hẳn là nhớ
03:12:23 tới, là hơn mườ năm trước ngài từng bổ nhiệm vào Hàn Lâm, Bạc Cảnh Hành. Kiến Hòa Đế khẽ nỉ non cái tên này một lần,
03:12:31 sau đó lộ vẻ mặt bừng tỉnh. Thật là nữ nhi của hắn. Hoắc Nguy Lâu đáp phải, Kiến Hòa Đế nhớ lại chốc lát mới cười
03:12:38 nói, "Như vậy cũng là duyên phận, Bạc Cảnh Hành trong giới đồng lứa vào thời điểm năm đó khá là tài năng xuất chúng, chỉ là sau đó trẫm nhớ tới là xảy ra
03:12:47 chuyện ngoài ý muốn." Hoắc Nguy Lâu gật đầu, Kiến Hòa Đế liền hỏi, "Vậy ngươi có dự định gì?" Hoắc Nguy Lâu lần này cũng không do dự, "Hiện
03:12:56 giờ trong triều không yên ổn, ta cũng có việc trên người, chờ việc lần này qua rồi, kính xin bệ hạ tứ hôn." Kiến Hòa Đế
03:13:03 cười rộ lên, "Lần này ngươi là thật tình nghiêm túc à? Nếu nàng là nữ nhi của Bạc Cảnh Hành, về thân phận thì đúng là hơi thấp chút, không xứng với ngươi. Lần này
03:13:12 việc ở hộ bộ, trẫm nhớ tới trưởng gia Bạc gia trước mắt là Bạc Đại Lang đã bị tống vào thiên lao đi. Bạc gia đại phòng cùng nàng khá xa lạ, bệ hạ cũng biết, ta
03:13:21 đối với thân phận địa vị cũng không coi trọng, nàng là một người vô cùng ôn nhu, thân thiện, tâm tính lại không phải là nữ tử tầm thường có thể so được, cưới
03:13:29 được một phu nhân hợp ý, so với bất cứ điều gì đều quan trọng hơn. Kiến Hòa Đế nghe vậy thở dài, "Thôi, trẫm biết ngươi
03:13:36 cũng có chút tâm bệnh, ngươi yên tâm, về hôn sự, trẫm sẽ không dùng những thứ gia thế dòng dõi kia mà làm khó dễ ngươi, miễn là ngươi mở miệng, tứ hôn thì có
03:13:45 đáng là gì?" Hoắc Nguy Lâu tạ ơn, lại chuyển đề tài câu chuyện tới Hoàng Kim Cao. Y muốn ra lệnh cấm cùng điều tra kẻ đứng phía sau việc đưa Hoàng Kim Cao vào
03:13:54 kinh thành, cũng muốn xây dựng bệnh doanh tạm thời để thu những người muốn bỏ hẳn bệnh nghiện, như vậy cũng tiện cho Thái y viện thái y trị liệu." Kiến
03:14:01 Hỏa Đế nghe được, cũng cảm thấy phương pháp này rất tốt, lúc này cũng đồng ý, lại bàn bạc những chuyện nhỏ khác thêm nửa canh giờ, Hoắc Nguy Lâu mới xin cáo
03:14:09 lui xuất cùng. Y vừa đi, ngự thư phòng trở nên an tĩnh chốc lát, không bao lâu, Kiến Hòa Đế thở ra một hơi, "Nữ nhi của
03:14:17 Bạc gia tam phòng, không cha không mẹ, lại là một cô nương làm ngỗ tác, ngươi cảm thấy thế nào?" Kiến Hòa Đế nhìn về phía đại thái giám Phúc Toàn bên người,
03:14:25 Phúc Toàn mấp máy môi nói, "Ánh mắt hầu gia tất nhiên là rất tốt, một tiểu cô nương có khả năng làm ngỗ tác, tâm tính chắc hẳn không phải phàm tục, chẳng qua
03:14:34 là thân phận địa vị hơi kém mà thôi, bệ hạ xưa nay thương cảm hầu ra, đến lúc đó phong thưởng nhiều hơn một chút cũng không tính là gì." Kiến Hòa Đế nghe vậy,
03:14:43 nở nụ cười hiền lành. Hoắc Nguy Lâu bước xuống bậc thềm sơn son trước điện thì vẻ mặt đã triệt để lạnh xuống, y cũng không có tâm tư muốn cất giấu nàng đi. Kiến
03:14:52 Hòa Đế biết cũng là chuyện sớm hay muộn, mà nghĩ đến Bạc Nhược U lắng, y cũng cảm thấy bất đắc dĩ. Cõi đời này người coi trọng gia thế dòng dõi, sẽ không chi
03:15:00 phối được việc trung thân của y, mà người duy nhất có thể chi phối được, thì lại không hy vọng y cưới một cô nương trong gia đình huân quý cầm thực quyền
03:15:08 trong tay. Nghĩ đến đây, Hoắc Nguy Lâu cũng cảm thấy rất là vui mừng. thiên thời địa lợi nhân hòa đều nằm trong khống chế của y đã là như vậy, sao không
03:15:16 sớm chút định ra hôn sự? Tới lúc đó, y cần gì phải tham lam một chút khoảng cách từ Lan chính phường đến cửa cung này nữa chứ? Ý niệm này khiến tinh thần
03:15:25 Hoắc Nguy Lâu trở nên phấn chấn, y bước nhanh ra cửa cung, lại dục ngựa đến nha môn kinh Triệu Doãn. Bạc Nhược U sau khi hồi phủ lại vào thư phòng, thật là so
03:15:34 với tuổi thơ còn cần cù hơn nhiều. Trình Uẩn Chi thấy nàng như vậy cũng không nói nhiều, rất là tự tại mà ở trong phủ uống trà trồng hoa, thỉnh thoảng ra ngoài
03:15:42 cùng Đồng Hương đi lại một phen, thoải mái thích ý cực kỳ. Đến buổi chiều, Chu Lương ra ngoài mua sắm trở về, bẩm báo
03:15:50 với hai cha con. Lão gia, tiểu thư, lần này Hoàng Kim Cao gây ra nhiễu loạn không nhỏ, cửa hàng hơi tốt một chút ở
03:15:57 chợ phía đông và phía tây bởi vậy mà đóng cửa. Phàm là thanh lâu thuyền hoa dùng qua vật ấy, bây giờ cũng bị nha môn dán giấy niêm phong, khó tránh khỏi phải
03:16:05 đóng cửa một đoạn thời gian. Những địa phương kia vốn dĩ đều là một ngày thu cả đấu vàng, thanh lâu khá hơn một chút cũng vì muốn kéo khách, bây giờ lão bản
03:16:13 sau lưng chỉ sợ hối hận đến khóc cũng không kịp. Không chỉ có như vậy, nha môn kinh Triệu Doãn cùng Cửu Thành Tuần phòng doanh trưng dụng một chỗ ở phía
03:16:21 Nam thành tạm xây thành bệnh doanh thu trị những người trúng độc muốn bỏ hẳn bệnh nghiện kia, không chỉ không cần trong nhà những người bị bệnh kia ra tiền, trái lại còn thưởng bạc cho những
03:16:29 nhà chủ động đi trị bệnh kia nữa. Nghe nói chỉ trong nửa ngày đã thu trị được gần trăm người, mà phụ trách trị liệu trong bệnh doanh này lại còn là ngự y
03:16:37 trong cung. Chu Lương nói rất là kinh ngạc. Bạc Nhược U không nhịn được mà lo lắng nhìn về phía Trình Uẩn Chi. Sắc mặt Trình Uẩn Chi vẫn bình thường, còn mở
03:16:45 miệng tán thưởng nói, "Không nghĩ tới nha môn lại hành động nhanh như vậy." Bạc Nhược U nhỏ giọng nói, "Nghĩa phụ,
03:16:52 việc này là trực xử ti làm chủ, Kinh Triệu Doãn cùng Tuần Phòng doanh chỉ là phối hợp mà thôi." Trình Uẩn Chi liếc Bạc Nhược U một cái, trong lòng biết Bạc
03:17:00 Nhược U là đang tranh công cho Hoắc Nguy Lâu, không nhịn được hừ một tiếng, "Biết là công lao của Võ Chiêu Hầu rồi, ngài ấy xưa nay làm việc mạnh mẽ vang dội,
03:17:09 việc này giao cho ngài hẳn là có thể khống chế đúng lúc, chỉ có điều con nói vật ấy đã thịnh hành ở Tây Nam, không biết bên kia như thế nào." Bạc Nhược U
03:17:18 nghĩ đến đây, lắc lắc đầu. Tây Nam cách xa kinh thành, chỉ sợ các phú thương hiện giờ vẫn còn đang dùng vật ấy để kiếm lời, cũng không biết triều đình quản được hay không.
03:17:28 Hẳn là ngoài tầm tay. Trình Uẩn Chi than thở. Bạc Nhược U cũng cảm thấy như vậy, nghĩ đến trong kinh thành đã thành lập
03:17:35 bệnh doanh, lại có Thái Y viện tận hết sức lực, nàng cũng ký thác rất nhiều hy vọng. Nếu trong hai ba ngày có thể nghiên cứu ra được kế sách giải độc, vậy
03:17:43 Bách Tính bị trúng độc lần này cũng có thể sớm ngày thoát ly khổ hải. Đêm này vào lúc nghỉ ngơi, Bạc Nhược U lại nghĩ tới cái chết của Tống Dục. Ngày Tống Dục
03:17:52 xảy ra chuyện có gặp Bạc Cảnh Khiêm, mà trước khi chết còn mời hai người vào phủ. Hai người này lại đều có rất nhiều liên lụy đến Hoàng Kim Cao. Mặc dù nàng
03:18:00 chưa từng phát hiện mỹ nhân cười, mặc dù không có xảy ra vụ án ở Lãm Nguyệt Lâu, cũng không có Hồ Trường Thanh dị thường, chỉ cần Hoắc Nguy Lâu theo hai người này
03:18:08 mà đào sâu tiếp, cuối cùng đều sẽ suy xét ra được sản nghiệp trên danh nghĩa của hai người. Mà nhiều nhất là trong một đến hai tháng, trong kinh thành bởi
03:18:16 vì Hoàng Kim Cao mà gặp tai họa sẽ càng ngày càng nhiều, sớm muộn gì cũng sẽ khiến cho quan phủ chú ý. Bạc Nhược U nghĩ đến đây thì cơn buồn ngủ cũng tan
03:18:24 bớt đi một chút, cái chết của Tống Dục vô cùng có khả năng có quan hệ đến Hoàng Kim Cao. Hắn làm hộ bộ thị lang, chẳng lẽ là biết được Hoàng Kim Cao đang độc
03:18:33 hại bách tính, bởi vậy đụng chạm đến ích lợi của người phía sau? Mà càng quan trọng chính là dưới đế giày hắn có dính hạt giống mỹ nhân cười. Ngày đó sau khi
03:18:41 rời đi Tam Thanh Quan, hắn nhất định là đi tới một nơi có quan hệ đến mỹ nhân cười. Ý niệm này vừa sinh ra, Bạc Nhược U bỗng nhiên mở to mắt, hoặc là không
03:18:50 phải là có quan hệ đến mỹ nhân cười, mà là có quan hệ đến Hoàng Kim Cao thì sao?
03:18:55 Trong lòng nàng có suy đoán nhất định, vội vàng ổn định tâm thần đi ngủ. Ngày thứ hai khi tỉnh lại, sắc trời đã hơi sáng. Bạc Nhược U rửa mặt xong liền dặn
03:19:03 dò Chu Lương chuẩn bị xe ngựa, nhưng dùng bữa sáng bọn họ lại bị một trận tiếng khóc giống chói tai kinh động.
03:19:09 Tiếng khóc giống này nghe mà tan nát cõi lòng từ trong viện sát vách bọn họ truyền đến. Trình Uẩn Chi cùng Bạc Nhược U nghe xong chốc lát, không nhịn được đi
03:19:17 ra cửa viện xem xét. Sáng sớm trong ngõ phố hoàn toàn yên tĩnh, cũng ít thấy giấu chân. sát vách bọn họ là gia đình họ Hoàng đang mở cửa ra, hai cha con hồi
03:19:26 kinh hơn hai tháng, tính tình Trình Uẩn Chi thân thiện hiểu lễ, thường xuyên qua lại giao lưu vài lần, cùng hai ba gia đình xung quanh cung coi như rất quen
03:19:34 thuộc. Hoàng thị cũng coi như dòng dõi thư hương, chỉ là gia đạo saa sút, bây giờ nỗ lực chống đỡ, một đôi phu thê
03:19:41 cùng ba năm người hầu, còn có một nhi tử ở vừa độ tuổi với Bạc Nhược U, hai vợ chồng đều đặt hy vọng ở trên người nhi tử, chỉ ngóng trông hắn có thể thi đậu
03:19:50 công danh. Trình Uẩn Chi từng gặp qua thiếu gia Hoàng thị mấy lần, đó là một hài tử tuấn tú, lại vô cùng có lễ nghĩa, Hoàng lão gia cùng phu nhân cũng nói hắn
03:19:58 vô cùng hiếu thuận, bởi vậy Trình Uẩn Chi cũng rất là tán thưởng người tiểu bối này. Mà giờ khắc, tiếng khóc giống chói tai kia chính là bắt nguồn từ vị
03:20:06 hoàng thiếu gia này. Bên trong cánh cửa đã mở ra, Hoàng lão gia dùng sức lôi kéo Hoàng thiếu gia, Hoàng phu nhân ở bên cạnh che mặt khóc nỉ non. Hoàng thiếu
03:20:15 gia lúc này đang liều chết không theo, kiệt lực mà kéo vòng sắt trên cửa, chỉ sợ bọn họ đưa hắn đi. Trình Uẩn Chi nhìn
03:20:22 qua, không nhịn được tiến lên. "Hoàng huynh, đây là làm sao vậy?" Sắc mặt Hoàng lão gia nhìn rất là sa, chỉ tiếc
03:20:29 mài sắt không thành kim mà liếc mắt nhìn Hoàng thiếu gia. bất đắc dĩ nói, "Để Trình huynh chê cười, Lâm Nhi nó trúng độc hoàng kim cao, chúng ta cũng bởi vì
03:20:38 náo loạn trong thành ngày hôm trước mới biết được, hiện giờ nó đã trúng độc quá sâu, đều đã phát bệnh, sớm trước đó trong nhà còn có một ít hoàng kim cao
03:20:46 giúp nó giảm bớt, nhưng hôm nay những chỗ bán hoàng kim cao trong kinh thành đều bị nghiêm trà, nó lại khó chịu, chúng ta lại không muốn để nó bị thứ kia
03:20:54 tra tấn, thế là dứt khoát đưa nó đến trong bệnh doanh mà Quan phủ vừa mới thành lập cho xong. Độc này quá mạnh, đại phu tầm thường không giải được. Nghe
03:21:02 nói nơi đó có thái y của thái y viện, để nó ở nhà mãi như vậy, thật sự cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn nó phát bệnh không ra hình thù gì. Trình Uẩn Chi cảm thấy
03:21:11 mới mấy ngày không gặp, Hoàng Lâm đã gầy đi trông thấy, sắc mặt xám trắng, ánh mắt tan rã, là dáng dấp của một kẻ nghiện. Giờ khắc này, hắn khóc đến nước
03:21:19 mắt giàn giụa. "Phụ thân, mẫu thân, đừng đưa con đi nơi đó, đó là nha môn xây dựng ra, con không muốn đi, con còn muốn đọc sách thi lấy công danh, con nhịn
03:21:28 được, con nhịn được." Hoàng phu nhân đỏ mắt lên nói, "Đêm qua con độc phát dọa người như vậy, chúng ta chỉ sợ cứ tiếp tục như vậy, chính con cũng không sống
03:21:37 nổi. Lâm nhi, nha môn xây dựng cũng không có gì, cũng không phải do con phạm sai." Hoàng Lâm không ngừng lắc đầu,
03:21:44 thật sự không muốn đi. Thấy hắn khóc lóc thực sự đáng thương, Trình Uẩn Chi không nhịn được động lòng chắc ẩn. "Hoàng huynh, hài tử thực sự không muốn đi,
03:21:52 không bằng nghĩ một biện pháp riêng, đêm qua cháu độc phát, sau đó chịu đựng qua được." Vẻ mặt Hoàng lão gia đau khổ nói, "Cột
03:22:00 lại tay chân chịu đựng cho qua thôi, suýt chút nữa cắn lưỡi chết đi rồi.
03:22:04 Huynh cũng nói như thế, chúng ta sao lại nhẫn tâm cho được, nhưng cũng phải nghĩ biện pháp giải độc nghiện cho nó mới được." Hắn thở dài lại nói, "Nha môn
03:22:13 thành lập bệnh doanh, có người nói đi vào trong thắng không thể đi ra, còn phải đăng ký tên vào danh sách. Ai cũng không biết quan phủ đối với việc mua
03:22:21 hoàng kim cao sẽ phán xử thế nào, nó sợ nha môn truy cứu, chết sống không muốn đi." Trình Uẩn Chi đối với việc này cũng không biết rõ, quay lại nhìn Chu Lương.
03:22:30 Chu Lương cũng lắc lắc đầu. Lúc này Hoàng Lâm bỗng nhiên nói, "Phụ thân, mẫu thân muốn đưa con đi, còn không bằng để
03:22:37 con chết đi cho xong." Hắn vốn là đang lôi kéo cái vòng sắt trên cửa kia, nói xong lời này, thế mà lại dứt khoát đập lên trên cánh cửa, một tiếng ầm nặng nề
03:22:46 vang lên. Vợ chồng Hoàng lão gia kinh ngạc thốt lên một tiếng, tiếp theo chỉ trong chớp mắt đã thấy Hoàng Lâm đầy huyết trên trán ngã xuống. Biến cố này
03:22:54 khiến mọi người sợ hãi đến biến đổi sắc mặt, hai mắt Hoàng phu nhân tối sầm lại cơ hồ muốn ngã trồng vó. Hoàng lão gia cũng hoảng hồn. Trình Uẩn Chi vội nói,
03:23:03 "Mau đỡ người vào trong nhà." Đám người hầu hoàng gia vội vàng tiến lên, Chu Lương cũng đi theo hỗ trợ. Trình Uẩn Chi lo lắng đi theo. Bạc Nhược U vội vàng đi
03:23:12 đỡ ông. Đến khi tiến vào hoàng gia, đã thấy Hoàng Lâm đang được mọi người khiên lên, nhưng không còn chút cảm giác gì, trên trán toàn là huyết, dứt tí tách
03:23:20 xuống. Hoàng lão gia nôn nóng tới mức đi đứng không ổn, lại dặn dò, "Nhanh nhanh đi mời đại phù đến." Một người hầu lên
03:23:27 tiếng đáp ứng, vội vã ra cửa. Hoàng phu nhân nhìn trên trán hoàng lâm không ngừng chảy huyết, che mặt khóc giống lên. "Đây là tạo nghiệt gì nha?" Lâm
03:23:35 nhi, mẫu thân không đưa con đi, con đừng bỏ mẫu thân mà đi." Thấy tình cảnh rối loạn trước mắt, Trình Uẩn Chi do dự trong nháy mắt rồi nói, "Trước hết để ta
03:23:44 xem cho cháu một chút đi." Hoàng gia còn không biết Trình Uẩn Chi sẽ biết y thuật, trước mắt Hoàng Lâm đang ngàn cân treo sợi tóc, bọn họ cũng sợ chờ đại phu
03:23:53 đến rồi lại không cứu kịp Hoàng Lâm, lập tức để Trình Uẩn Chi hỗ trợ xem vết thương. Bạc Nhược U không nghĩ tới mới sáng sớm đã chứng kiến một màn như vậy,
03:24:01 trong một lúc càng thêm ghét cay ghét đáng đối với Hoàng Kim Cao. Nàng làm trợ thủ giúp Trình Uẩn Trì, rất nhanh đã cầm huyết cho Hoàng Lâm. Lần này mặc dù bị
03:24:10 thương nghiêm trọng, nhưng vẫn chưa tổn thương tới tính mạng, cũng coi như may mắn trong bất hạnh. Sau chọn nửa canh giờ, người hầu mới mời tới những đại phu
03:24:17 khác. Trình Uẩn Chi xong việc lui thân, lúc này mới mang theo Bạc Nhược U trở về nhà. Giờ khắc này, mặt trời đã treo cao,
03:24:25 hai cha con thấy thảm trạng như vậy đều có chút thổn thức. Bạc Nhược U trò chuyện cùng Trình Uẩn Chi chốc lát rồi vội mang theo Chu Lương ra cửa. Bạc
03:24:33 Nhược U trước tiên mang theo Chu Lương đi tới Tam Thanh Quan. Nàng đến cửa quan nhưng không vào, sau đó đi loanh quanh về hướng gần mấy chỗ náo nhiệt. Bởi vì
03:24:41 hai ngày này trong thành nghiêm tra Hoàng Kim Cao, bởi vậy Phàm là cửa hàng bán Hoàng Kim Cao đều phải đóng cửa. Bạc Nhược U chỉ cần ở phố xá Sầm uất tìm cửa
03:24:49 hàng nằm trên đoạn đường vô cùng tốt, nhưng không mở cửa, lại tùy tiện hỏi chung quanh, là biết tường tận. Nàng tin cả một đường, bởi vì Tam Thanh quan hẻo
03:24:57 lánh, chưa tới nửa giờ sau mới tìm được một cửa hàng bán hoàng kim cao. Nàng âm thầm ghi nhớ trong lòng, lại dọc theo phố xá mà đi về hướng chợ phía đông.
03:25:06 Càng đến gần chợ phía đông, cửa hàng bị điều tra nghiêm ngặt càng nhiều. Như vậy, một mình nàng cũng có hơi không đủ sức. Mắt thấy mặt trời xuống phía tây,
03:25:15 Bạc Nhược U vẫn quyết định đi một chuyến đến nha môn. Nàng vốn nghĩ Hoắc Nguy Lâu hẳn là đang ở nha môn, nhưng đến nha môn hỏi, mới biết vào buổi trưa Hoắc Nguy
03:25:23 Lâu đã rời đi trước. là đi tới bệnh doanh ở phía nam, nàng đã xác định được ý nghĩ, trực tiếp đi tìm Ngô Tương. Bây
03:25:30 giờ có tuần phòng doanh hỗ trợ, người của nha môn dễ dàng hơn rất nhiều. Ngô Tương đang giúp các văn lại thống kê danh sách, thấy Bạc Nhược Uến rồi, có
03:25:38 chút bất ngờ nàng hôm nay đến nha môn điểm danh. Bạc Nhược U thấy công văn trong tay hắn, chính là thứ mà nàng muốn
03:25:45 tìm, lập tức nói rõ ý đồ đến. Vừa nghe nàng muốn xem một chút có cửa hàng nào trong thành đang bán hoàng kim cao, Ngô Tương tuy có chút ngờ vực nhưng không
03:25:54 ngăn trở, trực tiếp đưa danh sách đã thống kê xong rồi cho nàng xem. Bởi vì tuần phòng doanh gây ra động tĩnh cũng không nhỏ, cửa hàng nào mua qua Hoàng
03:26:02 Kim Cao đã là việc mà mọi người đều biết, chỉ là danh sách nha môn thì càng tường tận hơn chút. Bạc Nhược U cũng không giải thích nhiều thêm, chỉ cầm
03:26:09 danh sách ngồi ở một bên mà xem xét. Sau khi xem qua hơn m trang, ánh mắt Bạc Nhược U dừng ở tên của một cửa hàng bán trả, nàng chậm rãi hỏi, "Vị trí của quán
03:26:19 trà này vô cùng tốt, là cửa hàng nhà ai?" Ngô Tương nhìn qua, lông mày nhướng lên, "Muội xem, cửa hàng này là thuộc sở
03:26:26 hữu của vị biểu huynh đệ nhà hộ bộ thượng thư vệ thuật, Lân Đưu cha này còn phí đi chút công sức." "Cửa hàng của biểu huynh đệ vệ thượng thư." Bạc Nhược
03:26:35 U không nhịn được hỏi, "Có thể có quan hệ đến Vệ Thượng Thư không?" Ngô Tương nghe vậy nở nụ cười, "Nếu nói là không
03:26:42 có, đánh danh hiệu Vệ gia tất nhiên là không thể không có, nhưng nếu nói có, người của chúng ta cũng không tra ra được cái gì. Cửa hàng này từ trước ra
03:26:51 sau được xử lý vô cùng sạch sẽ, lần này bán hoàng kim cao, cũng là lấy hàng từ một vị phú thương bên ngoài. Ngày ấy nhìn thấy một màn phóng ngựa trên phố xá
03:27:00 đông người lại hiện lên trong đầu bạc nhược u. Nàng cẩn thận hồi tưởng lại chốc lát, lại nhìn một chút vị trí cửa hàng này, đôi mày thanh tú cau lại, đáy
03:27:08 lòng bỗng nhiên sinh ra một ý nghĩ mơ hồ mà quỷ dị. "Tiểu bạc, làm sao vậy? Chẳng lẽ cửa hàng này có gì quái lạ hay sao?"
03:27:16 Thấy Ngô Tương nghi hoặc nhìn mình, Bạc Nhược U không trả lời mà hỏi lại. "Cửa hàng này bây giờ còn mở cửa?" Ngô Tương
03:27:23 có chút thổn thức gật đầu. Mở cửa, cửa hàng bọn họ chính là làm theo răm giáp, lần nay đi điều tra, trưởng quỹ giao ra sạch sẽ hoàng kim cao còn dư lại, khắp
03:27:32 nơi đều hết sức phối hợp. Hầu gia sớm trước đó còn nói hành động lần này quan trọng là phải khoan dung, nếu chỉ là bán lẻ lại có lời chứng rõ ràng, vậy không
03:27:40 cần đuổi tận sát tuyệt, miễn cho việc khiến các thương hộ sợ hãi." Bạc Nhược U như có điều suy nghĩ mà gật gật đầu. "Bộ đầu còn nhớ tới vụ án phóng ngựa ở phố
03:27:49 xá Sầm Uất ngày ấy chứ?" Ngô Tương tất nhiên là gật đầu. Bạc Nhược U tiếp tục nói, "Bộ đầu đã nói sau khi Vệ gia thiếu
03:27:57 gia đến nha môn, lời nói có chút dị thường." Ngô Tương cẩn thận hồi tưởng lại, sau đó nhíu mày. Đúng là như thế,
03:28:04 hắn nhìn như không biểu hiện rõ, nhưng lúc đến trong lao bị cha hỏi, nói năng có hơi không ra sao. Nói xong, Ngô Tương khẽ nhếch mày kiếm. Chẳng lẽ muội hoài
03:28:13 nghi công tử Vệ gia cũng đang dùng hoàng kim cao này? Bạc Nhược U gật đầu, "Người đồng hành với bọn họ có nhị công tử nhà
03:28:20 Trung Nghĩa Bá. Hoàng kim cao trong tay Hoắc Khinh Hoàng chính là Phùng Diệp tặng cho. So sánh với nhau, Phùng Diệp cũng càng thêm có khả năng sẽ tặng Hoàng
03:28:28 Kim Cao cho cả Vệ Diễn." Ngô Tương lại xua tay, "Không đúng không đúng, nhị công tử nhà Trung Nghĩa Bá đêm trước đã tới nha môn là tới thỉnh tội với hầu
03:28:37 gia. Ngay đêm đó, hầu gia đã để hắn khai ra từng người giao hảo với hắn có chạm qua hoàng kim cao, nhưng trong đó lại không có công tử về ra." Đôi mày thanh
03:28:46 tú của Bạc Nhược U nhíu chặt lại, điều này làm nàng có chút bất ngờ. Phùng Diệp chính là nhi tử của An Dương quận chúa, mà vệ thuật trước kia đã cưới nữ nhi từ
03:28:55 ra, hai nhà tính ra là có quan hệ họ hàng. Mà ngày ấy sau khi xảy ra chuyện, Phùng Diệp muốn che chở Vệ Diễn là hết sức rõ ràng, quan hệ của bọn họ chỉ sợ
03:29:04 còn thân thiết hơn so với Phùng Diệp cùng Hoắc Khinh Hoàng. Đã là như vậy, Phùng Diệp có được thứ tốt như Hoàng Kim Cao, sao không đưa cho Vệ Diễn? Bạc
03:29:12 Nhược U theo bản năng cảm thấy Phùng Diệp đang nói dối, không nhịn được lại hỏi Ngô Tương, "Nhị công tử có khai báo từ nơi nào có được hoàng kim cao?" Ngô
03:29:21 Tương ngẫm lại chốc lát, nói là thấy được bên trong sản nghiệp danh nghĩa Tào gia Trường Ninh hầu, sau đó cảm thấy vật ấy vô cùng kỳ diệu, thế là mua về nhà
03:29:29 dùng qua mấy lần, hắn vẫn chưa bị nghiện. Ngô Tương gật đầu, trong hơn một tháng trong hắn cũng dùng qua mấy lần,
03:29:36 sau đó lại đi cùng phụ thân hắn ra khỏi thành mấy ngày, cho nên mới bớt dùng lại. Nói là không dùng vật ấy, cũng vô cùng buồn ngủ, uể oải, cũng dễ phát
03:29:44 giận, nhưng nói là bị nghiện thì cũng chưa tới mức. Nói đến đây, Ngô Tương cũng thở dài. Mấy ngày nay điều tra nghe ngóng được những người này đều là như
03:29:53 vậy, sau khi dùng hai ba lần cũng không tính là nghiện, nhưng lúc đó thân thể đã trúng độc, nếu không dùng vật ấy sẽ cảm thấy buồn ngủ không thoải mái. Nếu lại
03:30:01 dùng thường xuyên hơn nữa, càng ngày càng dựa vào vật ấy, nghiện từ lúc nào cũng khó có thể phát hiện. Thấy Bạc Nhược U trầm tư đầy mặt, Ngô Tương phản
03:30:10 ứng lại chốc lát nói, "Muội tới không phải hỏi ra tình hình bệnh trạng trong thành do Hoàng Kim Cao gây ra, muội hẳn là vì vụ án của hộ bộ thị lang Tống đại
03:30:18 nhân." Bạc Nhược U thấy hắn đã đoán được, cũng gật đầu đáp lại. Ngô Tương nhìn quanh bốn phía một chút, thấp giọng nói, "Việc này từ lúc bắt đầu bị che
03:30:26 giấu vô cùng tốt, mấy ngày nay mới lộ chuyện ra, vì lẽ đó Tống đại nhân thật là bị người ta độc hại. Tống Dục bị hại đã có mấy ngày, lại canh phòng nghiêm
03:30:35 ngặt sống chết ra sao, quan tứ phẩm trong triều bị hại, Trung Quy cũng không che giấu được." Bạc Nhược U nói phải, liếc mắt nhìn sắc trời bên ngoài, lại
03:30:43 hỏi Ngô Tường, "Hầu gia hôm nay sẽ về lại Nha Môn chứ?" Ngô Tương lắc đầu một cái, chỉ sợ sẽ không. An trí lều trại
03:30:51 tạm thời cho người bị bệnh ở thành Nam, canh giữ dựa vào tuần phòng doanh, trong doanh trại sử dụng là dựa vào nha môn điều phối. Mỗi ngày điều tra ra cửa hàng
03:30:59 bán hoàng kim cao cùng ca bệnh mới tăng cũng phải đưa tới nha môn làm thống kê.
03:31:04 Hầu gia vào hai ngày trước là nhất định phải đến cùng đại nhân thương nghị ngày mai sẽ an bài công việc làm thế nào. Chỉ là hôm nay các thái y trong thái y viện
03:31:11 sẽ ở trong doanh trại trần bệnh, chỉ sợ hầu gia sẽ cho người đưa công văn đến hầu phủ, mà sẽ không đích thân lại đây.
03:31:18 Canh giờ đã gần đến hoàng hôn, Bạc Nhược U nghe vậy cũng không tiếp tục đợi nữa, trong lòng nàng có suy đoán, trước mắt muốn tự mình đi tìm bằng chứng. Thế là
03:31:26 Cao Tử rời đi nha môn, lệnh cho Chu Lương lái xe chạy tới quán trả về ra.
03:31:31 Bạc Nhược U nghĩ vô cùng đơn giản, Hoàng Kim Cao là từ mỹ nhân cười bào chế mà thành, mà tìm khắp trong thành cũng không thấy mỹ nhân cười, vậy đổi một khả
03:31:39 năng khác, Tống Dục nói không chừng là đi đến chỗ có hoàng kim cào. Ngay ấy trên chân Vệ Diễn dính bùn đỏ, sau đó Bạc Nhược U hỏi qua Trình Uẩn Chi, trong
03:31:48 lòng biết bùn đỏ cũng không tính là bằng chứng. Hơn nữa trực sử ti tra được ngày đó vệ thuật ở trong phủ không có gặp khách, nàng cũng một lần từ bỏ hoài nghi
03:31:56 đối với Vệ gia, nhưng lại liên tưởng đến ngày đó Vệ Diễn khác thường khi vào trong lao. Cùng với hành vi của Phùng Diệp tặng hoàng kim cao cho Hoắc Khinh
03:32:03 Hoàng, nghi vấn ở đáy lòng nàng không nhịn được lại xông lên. Càng quỷ dị chính là Phùng Diệp thế mà lại không tặng Hoàng Kim Cao cho Vệ Diễn. Mà ngày
03:32:12 đó Tống Dục từ Tam Thanh Quan đi ra, mặc dù không phải gặp vệ thuật, vậy liệu hắn có đi gặp một người vệ gia nào khác hay không đây? Dù sao án tham ô của hộ bộ
03:32:21 khiến cho trong triều dung chuyển, Bạc Cảnh Khiêm giữ chức hộ bộ viên ngoại lang cùng cấp trên của mình gặp riêng đều phải vào Tam Thanh Quan, vậy vệ thuật giữ chức hộ bộ thượng thư cũng
03:32:30 không thể dễ dàng mà gặp mặt riêng với Tống Dục, tránh cho người ta hoài nghi.
03:32:34 Xe ngựa chìm đắm trong ánh tà dương chuyển động lộc cộc. Bạc Nhược U ngồi ở trong xe ngựa mà suy tính kỹ càng, từ lúc rời đi Tam Thanh quan đến lúc hoàng
03:32:42 hôn hồi phủ chọn hai canh giờ, nhưng Tam Thanh quan cực kỳ hẻo lánh, Tống Dục lại không mang theo bất kỳ tùy tùng, cũng
03:32:49 không có vật cưỡi, chỉ dựa vào cước bộ mà đi đến nơi nào đó, sau đó còn phải quay về phủ đệ vốn là ở phía Đông thành, như vậy ngày đó phạm vi mà hắn có thể đi
03:32:58 kỳ thực vô cùng hữu hạn. Bạc Nhược U cẩn thận mà tính toán một chút, cũng chỉ từ phía bắc đến Hoàng thành, phía nam đến phía đông thành trong Bình Ninh phường.
03:33:06 đến chợ phía tây. Mà nếu hắn chưa đi chợ phía tây chỉ ở phía đông thành, vậy thời gian sẽ cực kỳ dư giả. Nếu là đi gặp người nào, hai người còn có thể trò
03:33:15 chuyện với nhau gần nửa canh giờ. Trước đây trực sử tuy cũng điều tra như vậy, nhưng chỉ tra theo manh mối mỹ nhân cười, cuối cùng khó có thu hoạch. Này
03:33:23 bây giờ dò theo tung tích hoàng kim cao, không biết sẽ có thu hoạch hay không.
03:33:27 Quán trà Vệ gia nằm trên trên đường Quảng An ở chợ phía đông đến bắc. Bạc Nhược U từ Tam Thanh quan sát phủ nha ở phía đông năm, vừa vặn nhìn xuyên qua
03:33:35 nửa thành đông, bởi vậy đối với kết cấu chi chít khắp nơi ở phố chợ thành đông càng hiểu rõ hơn. Lần này Hoàng Kim Cao lan truyền ở trong thành bởi vì ở thành
03:33:44 Đông là phường dành cho phần lớn các gia đình quyền quý. Bởi vậy từ chợ phía đông đến Bắc phường dân thì nhiều mà cửa tiệm buôn bán thì ít. So sánh với nhau, Hoàng
03:33:52 Kim Cao phần lớn là phân bố rộng rãi ở Thanh Lâu Tửu quán bên phía thành Tây cùng với bên hồ Vị Ương. Toàn bộ thành đông, ngoại trừ trong chợ phía đông có
03:34:00 vài cửa hàng buôn bán hoàng kim cao ra, phường dân trên phố từ Nam đến Bắc đều ít có cửa hàng buôn bán bị ảnh hưởng đến. So sánh như vậy, quán trà Vệ gia
03:34:09 nằm trên đoạn đường vô cùng tốt lại có vẻ hơi đột ngột. Mà nơi này đi Tam Thanh quan đi bộ cũng không tính quá xa, về phủ đệ của Tống Dục khoảng cách cũng
03:34:17 tính là vừa phải. Quán trà Vệ gia buôn bán Hoàng Kim Cao. Vệ Diễn dùng Hoàng Kim Cao thần trí không rõ, sau đó phóng ngựa trên đường phố đả thương người.
03:34:26 Tống Dục trước khi chết đã gặp người nào đó cũng có sản nghiệp đang bán Hoàng Kim Cao. Hoàng Kim Cao, Hoàng Kim Cao. Một hạt giống tuy là có liên hệ đến mỹ nhân
03:34:34 cười, nhưng Hoàng Kim Cao mới là đáp án cuối cùng. Như vậy ngày đó Tống Dục là ở nơi nào trúng độc? Gặp người nào liệu có
03:34:42 phải là những người khác của Về gia? Khi đó bởi vì không tính là bằng chứng, không cần truy đuối điều tra Vệ Diễn ngày đó đi tới nơi nào, trên chân sao
03:34:50 lại dính phải bùn đỏ. Nhưng hôm nay đã có nghi ngờ hắn dùng hoàng kim cao. Bạc Nhược U đặc biệt rất muốn biết ngày ấy hắn đã đi tới nơi nào. Màn đêm vừa buông
03:34:59 xuống, Bạc Nhược U dừng ở ngoài quán trà Vệ ra. Phố Quảng An là con phố giàu có nổi danh ở thành đông. Nơi đây mặc dù không náo nhiệt so với chợ phía đông, nhưng cũng không ầm ĩ náo động như vậy.
03:35:09 Tửu quán trà lâu dọc bên đường đều cao rộng to lớn, thường nói nơi này vung tiền như giác, dân chúng tầm thường căn bản không dám đặt chân. Bạc Nhược U vén
03:35:18 rèm xe lên nhìn tấm biển trước cửa quán trà, chỉ thấy bên trong đèn hoa rực rỡ sán lạn huy hoàng, người ra người vào đều là cẩm y quý tộc nô bộc thành đàn.
03:35:27 Mà bên trong trà lâu từng lớp rèm chập trờn vô cùng bí mật. Tuy có tiếng sáo trúc lượn quanh rồi lại có tiếng cười đùa náo động hiếm thấy ở quán trà tầm
03:35:35 thường, chỉ nhìn ở bên ngoài đã làm cho người ta có cảm giác cao quý tao nhã.
03:35:40 Tống Dục ngày đó có phải đã tới nơi này hay không? Phùng Diệp vì sao lại đề cập đến Vệ Diễn dùng Hoàng Kim Cao? Vệ gia cùng Hoàng Kim Cao có can hệ gì hay
03:35:49 không? Nguyên nhân Tống Dục bị độc chết rốt cuộc là bởi vì hộ bộ tham ô hay là cũng do Hoàng Kim Cao? Nghi vấn hỗn loạn, nhìn như liên quan không lớn, rồi
03:35:58 lại có nhiều dàng buộc. Bạc Nhược U trong một lúc cũng không phân rõ, mà nàng cũng không có thân phận công vụ nha môn, trực tiếp đi hỏi thăm cũng không
03:36:05 thích hợp. Nàng trầm ngâm một khắc, có ý định báo lại ý nghĩ này cho Hoắc Nguy Lâu, gõ gõ cửa xe, nàng lệnh cho Chu Lương đi đến phủ Võ Chiêu Hầu. Xe ngựa
03:36:14 dọc theo đường phố chậm rãi chuyển động, ánh đèn rời rạc luồn vào trong buồng xe, ánh sáng sặc sỡ cũng khiến Bạc Nhược U nhìn ra ngoài. Mà vừa nhìn, nàng chợt
03:36:23 nhìn thấy đối diện quán trà có một gian tử lâu, trên lá cờ phấp phới ở mái cong quán rượu có bốn chữ rượu trắng vân châu, đáy lòng Bạc Nhược U hơi lay động,
03:36:31 bỗng dưng cảm thấy hai chữ Vân Châu có chút quen thuộc. Cẩn thận nghĩ lại, Bạc Nhược U chợt nhớ tới quê quán của Tống
03:36:38 Dục không phải là ở Vân Châu sao? Mà tham ô ở Vệ kho huyện Thấm Thủy mới vừa bại lộ không lâu, Tống Dục đã đưa vợ con
03:36:45 về quê quán Vân Châu. Hắn cảnh giác như vậy, tựa như đã liệu đến mình gặp nguy cơ tứ phía, khi đó mới chưa tới tháng hai. Bạc Nhược U chợt nghĩ đến, chưa đến
03:36:54 tháng hai, Hoàng Kim Cao đã tràn vào kinh thành có hơn hai tháng, chỉ là còn chưa gây ra quá nhiều nhiễu loạn, không có ai phát hiện vật ấy có độc. Đáy lòng
03:37:03 Bạc Nhược U khẽ lay động, bỗng nhiên giơ tay gõ gõ thành xe. Lương thúc, dừng lại. Chu Lương dừng xe ngựa ở bên đường,
03:37:10 Bạc Nhược U xuống xe ngựa, trực tiếp vào tửu lâu có tên gọi là Vân Gian khách.
03:37:15 Nàng mới vừa vào cửa, một gã sai vặt chạy chân liền tiến lên đón. Thấy nàng là một thân một mình mang theo người hầu đi vào, gã sai vặt hơi kinh ngạc. "Cô
03:37:23 nương là tới chờ người?" Bạc Nhược U lắc đầu, "Không phải, chỉ một mình ta. Trong tiệm bố trí điển nhã rất có ý vị. Bạc
03:37:32 Nhược U chọn một chỗ sát cửa sổ nhã gian mà ngồi xuống, gã sai vặt có chút trần chờ nói, "Cô nương muốn dùng gì? Trong tiệm chúng ta bên lấy tên rượu nổi tiếng
03:37:41 của Vân Châu, cô nương có muốn thử hay không?" "Ta muốn rượu trắng Vân Châu các ngươi." Bạc Nhược U không có do dự, lại
03:37:48 gọi thêm mấy món ăn, lại bảo Chu Lương ngồi xuống. Nàng gọi món ăn ở quán rượu này cơ hồ đều là cho Chu Lương. Chu Lương gãi đầu một cái, nghe lệnh ngồi
03:37:57 xuống. Đến khi gã sai vặt mang các món ăn lên, Bạc Nhược U liền hỏi, "Ta thấy trong quán các ngươi bán rượu đều là từ Vân Châu, cũng rất nhiều món ăn của Vân
03:38:06 Châu. Lão bản là người Vân Châu à?" Gã sai vặt cười nói, "Phải, cô nương đoán đúng rồi, lão bản chúng ta chính là
03:38:13 người Vân Châu, không chỉ như vậy, người làm trong quán chúng ta cũng có rất nhiều là từ Vân Châu tới, tiểu nhân cũng vậy, toàn bộ kinh thành cũng chỉ có món
03:38:22 ăn Vân Châu trong quán chúng ta là chính thống nhất. Rất nhiều người từ Vân Châu di cư đến kinh thành là khách quen trong quán chúng ta. Cô nương ngài chẳng lẽ
03:38:29 cũng là từ Vân Châu tới? Vân Châu ở phía Bắc Kinh thành, rượu trắng là sâu cay nhất, món ăn đa phần là lấy vị mặn làm
03:38:36 chủ, xem như cực kỳ đặc sắc. Trong kinh thành tụ tập khách đến từ bốn phương, các loại quán cơm là vô số, món ăn Vân
03:38:43 Châu ở chỗ này cũng tính là số một. Bạc Nhược U cười cười, không có đáp lại lời này, nàng bỗng nhiên cảm thấy lần này tới là rất đúng, nàng cơ hồ có thể linh
03:38:52 cảm được Tống Dục nhất định đã tới trong tiệm này. "Trong tiệm các ngươi đều là khách quý ghé thăm, lại phần lớn là người Vân Châu, vậy ngươi có nhận ra hộ bộ thị lang Tống đại nhân hay chăng?
03:39:02 Ngài chính là người Vân Châu." Đáy mắt gã sai vặt này hơi sáng, cô nương cũng biết Tống đại nhân. Bạc Nhược U cười gật
03:39:09 đầu, gã sai vặt lập tức bị gợi lên câu chuyện. Tống đại nhân xác thực là khách quen trong tiệm chúng ta, bởi vì tới nhiều lần cùng trưởng quỹ chúng ta có
03:39:17 quen biết, mỗi lần có rượu ngon đưa tới đều đưa một ít đến quý phủ của Tống đại nhân, chỉ có điều đã vài ngày không thấy Tống đại nhân đến đây rồi, hẳn là bận
03:39:26 chuyện trong triều. Hiện giờ chư vị đại nhân trong triều đến từ Vân Châu không coi là nhiều, Tống đại nhân tuổi còn trẻ đã làm tới tứ phẩm, tương lai dù có
03:39:34 Phong hầu bái tướng cũng ngay trong tầm tay. Bộ dáng của gã sai vặt lúc này cứ tựa như có vinh dự chung. Đáy lòng Bạc Nhược U không nhịn được thấy có chút
03:39:42 thổn thức. Tống Dục xác thực có tiền đồ tốt đẹp, nếu không phải lần này bị độc chết, sau này Đường làm quan lục bộ nhất định là có một chỗ của hắn. Vẻ mặt nàng
03:39:51 hơi nghiêm túc. Tống đại nhân đã mấy ngày chưa đến rồi, không biết lần trước tới là khi nào. Gã sai vặt hơi trần chờ,
03:39:59 xoay người lại đi tới cửa gọi một người khác tới, trước tiên là giới thiệu Bạc Nhược U cùng Tống Dục có quen biết, rồi sau đó nhắc lại câu hỏi của Bạc Nhược U.
03:40:07 Người kia hồi tưởng chốc lát, chính là bảy ngày trước đi, mà ngày ấy thân thể Tống đại nhân không khỏe, sau đó còn gây ra một chuyện khá là hài hước. Gã sai
03:40:16 vặt nói ung dung, Bạc Nhược U lại một lần ngồi thẳng người lên, thân thể không khỏe. Gã sai vặt này gật đầu khẳng định,
03:40:23 nhớ rõ, ngày ấy lúc ban ngày cũng là tiểu nhân làm việc, lúc vào cửa trông bộ dạng của Tống đại nhân đã có chút không khỏe, mà Tống Đại gây ra chuyện hài lúc
03:40:32 này mới khiến tiểu nhân đặc biệt có ấn tượng khác sâu. Chuyện hài gì? Gã sai vặt xin lỗi cười xòa nói, "Cũng không
03:40:39 phải chuyện hài, là ngày ấy Tống đại nhân quên mang tiền, sau khi gọi thức ăn, tuy rằng ngài ấy không dùng nhiều, nhưng trước khi đi tính tiền, phát hiện
03:40:47 túi tiền không có mang theo. Ngài ấy rốt cuộc là quan chức, có chút bất tiện, thế là lột xuống ngọc bội trên người đưa cho trưởng quỹ chúng ta, nói là tạm thế
03:40:56 chấp, trong vòng 10 ngày trở lại sẽ đến chuộc lại đồ." Trưởng quỹ vốn không dám muốn, nhưng Tống đại nhân nói một không hai, trưởng quỹ không thể làm gì khác
03:41:04 hơn là nhận lấy ngọc bội. Ngọc bội kia có thế nước vô cùng tốt, vừa nhìn đã biết là vật yêu thích của Tống đại nhân.
03:41:10 trưởng quỹ chúng ta còn đang tính toán, nói Tống đại nhân sẽ không thật sự đợi đến mườ ngày mới đến chuộc lại ngọc bội đi." Bạc Nhược U tuyệt không nghĩ tới
03:41:18 còn có manh mối này, nàng muốn nói lại thôi, rốt cuộc không có nói ra Tống Dục đã không tới được nữa rồi. Việc hắn bị người ta độc hại trên phố biết đến rất
03:41:26 ít, nàng tất nhiên không có đạo lý nói ra những này việc. Nàng vội hỏi, "Ngày ấy hắn tới đây là sau buổi trưa, ở lại
03:41:33 đây bao lâu? Có từng gặp bằng hữu nào không?" Thấy vẻ mặt Bạc Nhược U căng thẳng mà hỏi rất tỉ mỉ, hai người này liếc mắt
03:41:40 nhìn nhau, có chút hồ nghi. Bạc Nhược U vội nói ra vị trí phủ đệ Tống Dục, lại cười nói, "Các ngươi yên tâm, ta cùng
03:41:48 với phu nhân của Tống đại nhân là chi giao." Vừa nói như vậy, hai gã sai vặt này tưởng là Bạc Nhược U đang hỏi giúp Tống phu nhân, tức khắc hiểu được người
03:41:56 kia mới nói, "Không phải tới sau buổi trưa, tiệm chúng ta buổi trưa mới mở cửa, lúc Tống đại nhân tới, chúng ta mở cửa đã được một lúc rồi, chỉ là trong
03:42:05 tiệm không có khách nào, có lẽ là trước hoặc sau giờ thân đi, ngài ấy là từ trà lâu đối diện đi tới, lúc tới nơi sắc mặt khá khó coi, gọi món ăn mình thích,
03:42:14 nhưng cho tới cuối cùng cũng không động một đũa. Ngày đó chúng ta đều cảm thấy kỳ quái, chỉ nghĩ là thân thể ngài ấy không khỏe. Ngài ấy là một thân một mình, cả Tuy Tùng cũng không mang theo.
03:42:25 Lúc ngồi ở đây cũng hơi lâu, đến khi mặt trời đều sắp xuống núi, ngài ấy mới đứng dậy rời đi. Là từ trà lâu đối diện đi
03:42:33 tới, mà sắc mặt lại khó coi, mặt trời xuống núi mới rời khỏi. Tim bạc nhược u đập thình thịch một trận, sắc mặt khó
03:42:40 coi ra sao, có chút xanh trắng, lương cũng có chút lọm khọ, tựa hồ là trong bụng không thoải mái. Cũng bởi vậy cũng
03:42:47 không uống rượu. Gã sai vặt đáp xong, Bạc Nhược U không nhịn được xoay người nhìn về phía trà lâu đối diện, trong lòng nàng dâng lên sóng lớn mãnh liệt,
03:42:56 hận không thể ngay lập tức đi tìm Hoắc Nguy Lâu, nhưng nàng kiềm chế tính tình.
03:43:00 "Trừ mấy cái đó ra, lại không còn những dị thường nào khác sao?" Hai gã sai vặt lại hai mặt nhìn nhau một lúc, một người
03:43:07 trong đó nói. Tống đại nhân tựa hồ là có việc gì ưu phiền? rót cho mình một chén rượu. Một người ngồi ở bên trong nhã gian có chút đờ đẫn. Chén rượu kia lúc
03:43:15 rời đi cũng vẫn còn đầy. Chúng tiểu nhân còn cảm thấy quái lạ, nhưng Tống đại nhân chính là quan to trong triều, có chút ưu phiền cũng là bình thường. Vậy
03:43:24 trong bộ dáng ngài ấy ngồi một mình có giống như là đang đợi người nào? Không phải khi Tống đại nhân đến có nói chỉ có một mình ngài ấy mà chỉ cần một bộ chén
03:43:33 lì. Bạc Nhược U như có điều suy nghĩ trong chốc lát, không hỏi thêm gì khác nữa, chỉ bảo Chu Lương dùng bữa. Nhưng Chu Lương nhiều năm qua ở phía nam có
03:43:42 hơi không chịu nổi vị sâu cay của rượu này, thế là chỉ dùng cơm nước lại mang rượu về nhà. Trong lúc Bạc Nhược U chờ đợi lại hỏi Tống Dục ngày đó ngồi ở nơi
03:43:51 nào? Gã sai vặt chỉ chỉ lầu hai, ngồi ở vị trí giống ngài trên lầu hai, cũng là cửa sổ nhìn ra đường phố. Bạc Nhược U
03:43:59 nhíu mày, ngày ấy Tống Dục ngồi ở trong điện gần một canh giờ, nhưng thân thể hắn không khỏe, lại vì sao không đến y quán chữa trị? Mà hắn rõ ràng còn mời
03:44:07 khách qua phủ, lại vì sao khăng khăng đến trong tiệm này rồi một mình ngồi đợi lâu như vậy? Nghĩ đến Tống Dục ngày ấy ngồi ở bên cửa sổ, rót đầy ly rượu là ưu
03:44:16 phiền chuyện gì, Bạc Nhược U cũng khó tránh khỏi mà cảm nhận được mấy phần trầm trọng cùng thê lương. Nếu hắn là từ trà lâu đối diện đi đến, vào nơi đây thì
03:44:25 sắc mặt đã không thích hợp. Vậy nhất định là lúc ở trong trà lâu đối diện đã trúng độc, chỉ bằng lời khai của hai người này là có thể thẩm vấn người trong
03:44:32 trà lâu đối diện. Bạc Nhược U rất nhanh mang theo Chu Lương rời đi. Lên xe ngựa, Bạc Nhược U lại bảo Chu Lương thẳng đến
03:44:39 phủ Võ Chiêu Hầu. Xe ngựa chạy như bay cả một đường, lúc này một ít vò rượu trắng Vân Châu đặt ở bên người Bạc Nhược U, mùi rượu nhàn nhạt vờn quanh trong
03:44:48 buồng xe. Dù Bạc Nhược U không uống rượu, cũng ngửi được mùi thơm cùng vị nông nặc tinh khiết của rượu này, nhưng Tống Dục lại chưa uống một ngụm. Hắn là
03:44:56 ở trong trà lâu đối diện bị đe dọa hoặc làm khó dễ, sau đó tích tụ trong lòng rồi đến tửu lâu mà hắn thường tới, nhưng hắn đã trúng độc, thân thể không thoải
03:45:04 mái nên mới không chạm rượu trắng Vân Châu này. Bạc Nhược U phòng đoán không ra, nhưng chí ít bị nàng ma xui quỷ khiến tìm được địa phương mà Tống Dục đi
03:45:13 qua ngày đó. Còn về việc Tống Dục ở trong trà lâu gặp phải cái gì, gặp người nào là ai hạ độc sát chết hắn, vậy không phải phạm vi trong khả năng của nàng
03:45:22 rồi. Màn đêm đen kịt, khi xe ngựa đến trước cửa hầu phủ, đã thấy bên trong hầu phủ cũng là đèn đuốc sáng choang. Bạc Nhược U vốn lo lắng Hoắc Nguy Lâu còn
03:45:30 chưa hồi phủ, nhưng vừa hỏi người gác cổng mới biết Hoắc Nguy Lâu đã trở về, đáy lòng nàng buông lỏng, vội vàng tiến
03:45:37 vào cửa phủ. Mới đến cửa chính viện, Hoắc Nguy Lâu nhận được tin đã đi ra đón. Y thấy muộn như vậy mà Bạc Nhược U còn lại đây, đáy mắt đầu tiên là dâng
03:45:46 lên mấy phần lo lắng. Sao đến đây muộn như vậy? Y vừa nói chuyện vừa tiến lên, mới vừa đi tới trước người Bạc Nhược U,
03:45:53 hơi thở khẽ thay đổi. "Nàng uống rượu à?" Bạc Nhược U kinh ngạc, vội vàng lắc đầu, "Không có, không có, hầu gia, ta
03:46:01 phát hiện chỗ mà Tống đại nhân đã đến sau khi rời đi Tam Thanh quan ngày đó." Hoắc Nguy Lâu nghe được bất ngờ, để nàng vào cửa lại nói. Đến khi vào cửa sảnh,
03:46:10 Bạc Nhược U chờ không mà nói ra suy nghĩ của nàng. Nghe hôm nay nàng lại một mình đi tới Tam Thanh Quan, lại đi thành đông tìm cửa hàng bán hoàng kim cao. Lông mày
03:46:19 y cũng nhíu chặt lại. Đợi nàng ngồi xuống rồi, Hoắc Nguy Lâu rót một chén trà nóng cho nàng. Bạc Nhược U nâng trong lòng bàn tay, trong miệng vẫn nói,
03:46:28 "Cửa hàng ở thành đông cũng không ít, ta nghĩ không bằng đi nha môn xem sao. Mấy ngày nay nha môn đang thống kê tình hình buôn bán hoàng kim cao trong thành, xem
03:46:36 danh mục do nha môn thống kê sẽ thuận tiện hơn so với ta tìm. May là Ngô Bộ đầu ở đó, hắn cho ta xem qua. Ta đi qua
03:46:43 thành đông một lượt, những kia cửa hàng ở nơi nào, trong lòng ta có nắm chắc." Bởi vậy rất nhanh thấy được quán trà Vệ gia trên đường Quảng An, vừa hỏi mới
03:46:52 biết thế mà lại là họ hàng của Vệ Thượng Thư, còn có một chuyện hầu gia còn chưa biết. Ngày đó Vệ Diễn phóng ngựa bên đường đến, sau đó khi vào phòng giam
03:47:00 trong nha môn thì tình huống có chút khác thường. Ngày ấy Ngô bộ đầu nhắc đến chúng ta còn tưởng là hắn có bệnh kín gì hoặc là từng uống rượu, nhưng hôm nay
03:47:08 ngẫm nghĩ lại, ta cảm thấy Vệ Diễn ngày đó hẳn là dùng qua hoàng kim cao, mà sau đó tác dụng vẫn còn, bởi vậy phóng ngựa trên đường phố, dù thấy người cũng không
03:47:17 kịp phản ứng, cho nên mới giẫm chết người ta." Hoắc Nguy Lâu nhạy bén mà nhíu mày. "Cùng ngày đó, Phùng Diệp cũng đi chung, sau đó ta hỏi qua Phùng Diệp,
03:47:26 nhưng hắn chưa nhắc đến chuyện vệ diễn dùng hoàng kim cao. Đây chính là chỗ mà ta nghi ngờ nhất khi tới nha môn hôm nay. Ta càng nghĩ càng cảm thấy không
03:47:34 đúng, cho nên mới nghĩ không bằng đi phố Quảng An nhìn xem. Đến nơi ta vẫn chưa tiến vào trả lâu, bởi vì sợ tùy ý đi hỏi
03:47:41 thăm sẽ đả thảo kinh xả. Ngay lúc rời đi, ta lại phát hiện một gian tử lâu Vân Châu đối diện quán trà này." "Vân Châu." Ánh mắt Hoắc Nguy Lâu chợt nghiêm nghị.
03:47:50 Bạc Nhược U gật đầu, "Đúng vậy, chính là Vân Châu. Ta nghĩ đến hầu gia từng nói, Tống đại nhân chính là người Vân Châu,
03:47:57 thế là thử vận may vào xem thế nào, kết quả đi vào mới biết. Món ăn Vân Châu trong quán rượu kia chính là nhất tuyệt trong kinh. Ta giả làm chi giao với phu
03:48:05 nhân của Tống đại nhân, hỏi ra mới biết ngày ấy Tống đại nhân quả nhiên là có đi qua quán rượu kia. Không chỉ như vậy, trước khi đến tửu lâu, Tống đại nhân là
03:48:14 từ Trà Lâu Vệ ra ra tới, hắn đến tử lâu thì trên mặt đã có biểu hiện không thoải mái, gọi món ăn nhưng cũng chưa động mảy may. Ta suy đoán khi đó hắn cũng đã
03:48:22 trúng độc, bởi vậy trước mắt đã có đầy đủ lý do đi trà lâu vệ ra trà hỏi. Bạc Nhược U dùng một hơi nói xong còn thở
03:48:29 hơi gấp, nhưng đôi mắt thì lấp lánh như ngọc. Hoắc Nguy Lâu thấy thế vừa thương tiếc lại vừa tán thưởng. Bạc Nhược U hòa hoãn lại một chút, tiếp tục nói, "Mong
03:48:39 hầu gia lập tức phái người đến trà lâu bắt người cha hỏi, nếu như gặp may, nói không chừng còn có thể hỏi ra ngày đó Tống đại nhân đã gặp mặt ai rồi lại làm
03:48:47 sao mà bị hạ độc mưu hại." Hoắc Nguy Lâu đứng dậy ra ngoài phân phó, rất nhanh đã có người của hầu phủ đi ra lệnh triệu tập nhân thủ, lúc y trở lại đã thấy Bạc
03:48:56 Nhược U đang thổi trà nóng mà uống từng ngụm nhỏ. Hoắc Nguy Lâu đi đến bên người nàng, ánh mắt trong một lúc nhìn nàng trở nên rất sâu thẳm, nghĩ đến nàng hôm
03:49:04 nay một mình lại chạy nhiều chỗ như vậy, đáy lòng càng cảm thấy thương tiếc xít sao? Rất nhanh, người hầu trở về, "Ngươi đã chịu tập đủ." Bạc Nhược U vội vàng
03:49:13 đặt chén trà xuống. "Hầu gia có thể để ta đi cùng hay không?" Hoắc Nguy Lâu thở dài, "Đương nhiên là cùng đi rồi." Bóng
03:49:21 đêm giống như vẩy mực vậy, một đám cả người lẫn ngựa từ cửa phủ Võ Chiêu hầu xuất phát, thẳng đến phố Nghiễm An ở phía đông thành. Tháng bốn thịnh xuân
03:49:29 đêm dài còn có chút cảm giác mát mẻ. Bạc Nhược U ngồi ở bên cửa sổ, gió mát từ chui vào dưới rèm xe len lỏi chui vào.
03:49:36 Thổi đến nàng co rúm lại một lúc, Hoắc Nguy Lâu nhìn thấy thì nhíu mày, giơ tay cởi ngoại bào khoác lên trên người nàng.
03:49:42 Bạc Nhược U trừng mắt nhìn, nếu là ngày xưa, nàng đã khước từ, bây giờ thì lại thản nhiên nhận lấy. Nàng kéo lại vạt
03:49:49 áo, khóe môi hơi vểnh lên. Hoắc Nguy Lâu lại cầm lấy tay nàng, cảm thấy hai tay nàng lạnh lẽo, y áp tay nàng ở trong
03:49:56 lòng bàn tay. Lúc mở miệng thì đàng hoàng trịnh trọng, giọng điệu hơi có chút cảm giác nghiêm túc lại thâm trầm.
03:50:02 "Sau này nếu có ý nghĩ gì, cứ tới nói cho ta biết. Những việc tìm kiếm điều tra này không cần đến nàng chạy khắp nơi. Lỡ như đụng tới kẻ xấu chỉ có một
03:50:10 mình Chu Lương thì làm sao có thể bảo hộ nàng được?" Y sụ mặt trông khá là nghiêm túc, khiến Bạc Nhược U nghĩ đến trưởng bối đã có tuổi, ý cười của nàng lan đến
03:50:19 đáy mắt, mặt mày thì đầy ấm áp. Hầu gia hai ngày này bận rộn càn quét điều tra việc Hoàng Kim Cao, mà ta không có chứng cứ thực tế, cho nên luôn muốn tìm thêm
03:50:28 chút manh mối mới tiện để nói cho Hầu gia. Hầu gia yên tâm, ta biết đúng mực, những việc mạo hiểm ta sẽ không đi làm." Hoắc Nguy Lâu mặc dù không hoàn toàn tán
03:50:37 thành, cũng biết nhìn nàng ôn nhu dễ nói chuyện, nhưng lại rất có chủ kiến, không thể làm gì khác hơn là nuốt ngược mấy lời còn dư lại. "Hôm nay Thái y viện đã
03:50:45 ở thành Nam Trần bệnh, chỉ là vẫn là chưa tìm ra được biện pháp giải độc. Ta báo cho bọn họ Hoàng Kim Cao, chính là dùng mỹ nhân cười chế thành. Đúng là có
03:50:53 người ở kho thuốc của hoàng cung tìm được thuốc dùng quả cùng hạt giống mỹ nhân cười làm ra, chỉ có điều phương pháp bào chế mỹ nhân cười như vậy bọn họ
03:51:00 đều chưa từng nghe thấy, cũng không có giúp ích được bao nhiêu. Đáy lòng Bạc Nhược U hơi trầm xuống. "Vậy thế tử hôm nay có khỏe không?"
03:51:09 Hoắc Nguy Lâu nghe vậy, sắc mặt hơi lạnh lẽo, tuy rằng không khó vượt qua giống như khi độc phát, nhưng cả ngày hôm nay không dùng cơm, buổi chiều bị Phúc công
03:51:17 cưỡng ép đút một ít cháo loãng, nhưng chỉ chốc lát liền phun ra ngoài, khá là gian nan. Bạc Nhược U chỉ đành phải động viên Hoắc Nguy Lâu, Hoắc Nguy Lâu lại
03:51:25 nhéo nhéo lòng bàn tay nàng, nói tiếp về cái chết của Tống Dục. Hai người mà Tống Dục gặp mặt trước khi chết đều cùng Hoàng Kim Cao có quan hệ. Hai ngày này
03:51:33 thẩm vấn trong thiên lao mới biết được Tống Dục mời vào phủ một phú thương họ Lý. chính là người buôn bán Hoàng Kim Cao trước nhất trong kinh thành. Sau đó
03:51:41 Hoàng Kim Cao mở bán giải rác ra khắp nơi, cũng là hắn đổ thêm dầu vào lửa.
03:51:46 Dừng một chút, Hoắc Nguy Lâu lại nói, "Hắn ở chốn Tây Nam có nhiều nhân mạch, mấy chỗ châu phủ Tây Nam bởi vì ít bị quản chế, bây giờ so với kinh thành còn
03:51:55 muốn nghiêm trọng hơn chút. Triều Đình đã phái tuần tra xứ đi Tây Nam, nhưng cũng cần nửa tháng mới có thể đến nơi.
03:52:01 Mà kẻ khởi đầu buôn bán vật ấy ở Tây Nam, nàng cũng từng gặp rồi, nàng đoán xem là kẻ nào." Đây là lần đầu tiên Hoắc Nguy Lâu nói việc này đến tường tận như
03:52:09 vậy, mà nàng càng không nghĩ tới là nàng đã từng gặp qua người buôn bán vật ấy ở Tây Nam. Có thể làm chuyện buôn bán như vậy, nhất định không phải là tiểu thương
03:52:17 tầm thương, mà bàn về thương nhân kích dù có danh vọng. Nàng cũng không quen biết ai. Ý niệm này vừa xuất hiện, Bạc Nhược U bỗng nhiên nhíu mày. Không đúng,
03:52:26 từng gặp qua thì nàng đúng là có gặp một vị. Chẳng lẽ là Thẩm gia? Lúc hồi kinh là đi thuyền lâu của Thẩm gia, mà Thẩm Nhai chính là Thẩm gia thiếu đông gia.
03:52:35 Bạc Nhược U nghĩ tới nghĩ lui, có thể thao túng hoàng kim cao trải rộng ra khắp nơi, cũng chỉ có cựu phú như Thẩm gia mới làm được. Đáy mắt Hoắc Nguy Lâu lộ ra vẻ khẳng định, chính là Thẩm gia.
03:52:46 Thẩm gia vốn phát tài phía nam, bọn họ phát hiện vật ấy vào năm ngoái, sau đó ở Tây Nam không kiêng nể gì mà chọn mua,
03:52:53 sau lại ở trên phố buôn bán riêng, bây giờ đã thành quy mô khá lớn. Năm trước ở Tây Nam thu hoạch khá dồi rào, bọn họ mới động ý niệm tuồn vật ấy vào trong
03:53:02 kinh. Lý Phú Thương mà Tống Dục mời vào phủ trước khi chết chính là bạn cũ ở kinh thành mà Thẩm gia khá là coi trọng.
03:53:09 Bạc Nhược U nghe mà tê cả ra đầu. Thẩm gia chính là gia tộc thủ phủ của Đại Chu. Nếu vật ấy là bọn hắn bán riêng, có thể tưởng tượng được vùng Tây Nam có bao
03:53:17 nhiêu người hút nó. Chẳng lẽ Tống đại nhân cũng bị cuốn vào trong việc này?
03:53:22 Giọng điệu của Hoắc Nguy Lâu hơi trầm xuống, rồi nói càng tường tận hơn nữa với nàng. Tham ô ở huyện Thấm Thủy chỉ tra được đến hộ bộ lại khó có thể đi
03:53:30 tiếp nữa. Bởi vì mấy quyển sổ sách then chốt đã xảy ra sai sót. Chúng ta chỉ tra được đến trên người Tống Dục, Tống Dục cũng sớm có cảm giác. Đúng lúc này hắn
03:53:39 lại bị độc chết, mà hắn vừa chết, manh mối cũng đứt đoạn mất. Bây giờ mấy người này đều có quan hệ đến Hoàng Kim Cao, chúng ta cũng nghi ngờ việc hộ bộ tham ô
03:53:48 ít nhiều gì cũng cùng Hoàng Kim Cao có quan hệ." Bạc Nhược U mở to hai mắt, chẳng lẽ người sau màn tham ô tiền này
03:53:55 là cầm đi buôn bán hoàng kim cao? Hoắc Nguy Lâu thấy nàng chỉ một điểm đã rõ ràng, khóe môi hơi cong lên, trên mặt
03:54:02 cũng lộ ra vui vẻ. Bây giờ dựa vào manh mối Hoàng Kim Cao đang giải giác khắp nơi ở kinh thành, cũng đang theo đó mà tìm ra nguồn gốc, chỉ là nếu trước mắt
03:54:10 có thể tìm ra người độc chết Tống Dục, như vậy cũng giúp chúng ta tiết kiệm rất nhiều thời gian và công sức. Kinh thành rất nhiều thương hộ bán riêng hoàng kim
03:54:18 cao. Sử tuy tuy làm việc gọn gàng nhưng cũng cần phải dựa theo từng manh mối mà điều tra dần dần cũng phải tốn không ít công sức cùng thời gian. Nhưng nếu trực
03:54:27 tiếp tra ra là ai độc chết Tống Dục, vậy vụ án hộ bộ tham ô cũng có thể trực tiếp được phá, cũng có thể biết luôn hộ bộ tham ô có can hệ cùng Hoàng Kim Cao hay
03:54:35 không. Ánh mắt Hoắc Nguy Lâu sâu thẳm mà nhìn Bạc Nhược U, lộ ra mấy phần nóng bỏng rõ rõ ràng ràng. Bạc Nhược U bị y nhìn có hơi không dễ chịu, thấp giọng
03:54:44 nói, "Lần này cũng không nhất định là có thể tìm ra hung thủ." Giọng điệu của Hoắc Nguy Lâu cũng mềm xuống, mặc kệ có
03:54:51 thể tìm ra hay không, nàng cũng đã làm rất tốt. Khi nói chuyện, hơi thở nóng rực của y rơi vào trên mặt nàng, tức khắc khiến cho tim nàng đập hơi loạn
03:54:59 nhịp. Y tiên là người ở địa vị cao mà nàng kính yêu, bây giờ lại đang nắm tay nàng, là người mà nàng thích, đang dùng ánh mắt ôn nhu nhìn nàng. Nàng vốn là
03:55:08 người khi được người thân cận khen ngợi thì sẽ ngượng ngùng. Huống chi là trong tình hình như vậy, nàng cảm thấy hơi thở có chút không thông, buồng xe vốn đã
03:55:16 chật trội tối tăm cũng đột nhiên trở nên nóng bức. "Ta ta không có việc gì, thế là ngẫm nghĩ có thể làm được chuyện gì hay không." Thân thể Bạc Nhược U lùi ra
03:55:24 chỗ dựa phía sau, khiến cho giọng điệu bởi vì ngượng ngùng mà trở nên yếu ớt, mềm mại, không còn trầm ổn, cẩn thận vững chắc, tựa như lúc bình thường nữa.
03:55:31 Hoắc Nguy Lâu thấy nàng như vậy, nóng bỏng nơi đáy mắt càng nhiệt liệt, lúc mở miệng lại giọng nói cũng khàn khàn, tựa như có rượu mạnh đốt ở yết hầu. Nàng làm
03:55:40 như vậy là vì cái gì? Bạc Nhược U thẹn thùng. Ta là ngỗ tác, đây cũng là việc nên làm. Hoắc Nguy Lâu nắm tay nàng,
03:55:49 nàng lại không nói thật, hắn khẩn thiết mà nhìn nàng. Bạc Nhược U không thể lùi được nữa, lại thấy đáy mắt y khao khát quá rõ ràng, bỗng dưng cảm thấy trên
03:55:57 lưng nổi lên một luồng cảm xúc tê dại, nàng gian nan mà nuốt xuống một cái, cuối cùng thua trận. Ta muốn giúp Hầu gia làm việc được trôi chảy hơn chút,
03:56:06 chỉ là ta lực mỏng, cũng không biết có thể giúp đỡ được hầu gia hay không, hôm nay coi như gặp mày." Nàng xưa nay đều
03:56:13 bình tĩnh ung dung, dù bị người ta khinh bỉ là tiện dịch cũng chưa bao giờ xấu hổ, nhưng đối với người ở địa vị cao như y, Trung Quy có rất nhiều thứ là có lòng
03:56:21 mà chẳng thể ra sức. Hoắc Nguy Lâu nghe hiểu, ánh sáng nơi đáy mắt lập lòe, nghiêng người cách nàng càng gần hơn chút. "Nàng cũng không phải là lực yếu,
03:56:29 nàng là người có ảnh hưởng lớn nhất với ta ở trên đời này, nàng làm cũng nhiều hơn so với rất nhiều người đang nắm giữ chức vụ. Nàng chăm chỉ cứng cỏi, tâm trí
03:56:38 không phải phàm tục, dung mạo còn hơn cả thiên tiên, không ai giống như nàng vừa làm ta an lòng rồi lại khó có thể tự kiềm chế, cũng không giống như nàng
03:56:46 khiến ta." Bạc Nhược U đang nghe đến cảm xúc lúc lên lúc xuống, nhưng tiếng nói của y lại im bặt, không nhịn được mà hỏi, "Cái gì?" Hoắc Nguy Lâu dừng lại,
03:56:55 ánh mắt cực nóng, "Khiến ta muốn làm một ít việc không hợp lễ nghĩa." Bạc Nhược U không hiểu, sau đó con ngươi lay động, trên mặt chậm rãi dâng lên hai đốm lửa.
03:57:04 Tuy rằng y vẫn chưa nói trắng trợn ra, nhưng nàng cũng nghĩ đến nhất định là việc khá là thân mật giữa nam và nữ.
03:57:10 Nàng ngừng thở, bàn tay bị hắn nắm trong lòng bàn tay trong nháy mắt ứa ra một tầng mồ hôi mỏng. Cảm giác tê tê dại dại từ tim nàng tản ra, nàng muốn cách y xa
03:57:19 một chút, nhưng tim lại đập như nổi, trống không thể động đậy. Hoắc Nguy Lâu nói xong lời ấy, hít sâu một cái, bỗng nhiên ngồi thẳng người lên lui ra một
03:57:27 chút, đáy mắt y có rất nhiều khắc chế cùng nhẫn nại, chỉ là vẫn nắm tay nàng không nỡ buông ra. Nói tóm lại, ta không
03:57:34 thích nàng tự ti, dù cho nàng không hề làm gì mà chỉ đứng ở trước mắt ta, ta cũng cảm giác rất thoải mái, giữa nàng và ta cũng không có khác nhau một trời
03:57:43 một vực như nàng nói." Lời ấy nàng xác thực đã nói, Hoắc Nguy Lâu hiển nhiên cũng ghi nhớ, đáy lòng Bạc Nhược U có chút ê ẩm, nàng lấy lại bình tĩnh, bởi
03:57:52 vì biết y sẽ không tức giận, cho nên phản bác. "Nhưng mà hầu gia cùng ta xác thực là thân phận cao thấp rõ ràng."
03:57:59 Hoắc Nguy Lâu bất đắc dĩ kéo kéo khóe môi, trên mặt tuy không có biểu hiện, nhưng giọng điều thì lại mang theo oán trách. "Địa vị cao thì lại làm sao? Ta
03:58:08 cũng không thấy nàng làm theo mong muốn của ta." Bạc Nhược U biết y đang nói đến chuyện gì, lại phản bác, ai bảo hầu gia mong muốn đều là chuyện không hợp lễ.
03:58:17 Hoắc Nguy Lâu không tỏ rõ ý kiến, còn ý tứ sâu xa mà tỏ vẻ tán thành. "Ừm, không sai, ta đích xác là có rất nhiều ý niệm
03:58:25 không hợp lễ." Ánh mắt của y tựa như có thể đốt người. Bạc Nhược U rẩy trong mắt, không dám tiếp tục phản bác y nữa.
03:58:32 Xe ngựa một đường lao nhanh, lúc đến phố Quảng An, toàn bộ đèn đuốc trên đường phố vẫn còn sáng rực, một đoàn cả người lẫn ngựa trực tiếp dừng ở trước quán trả
03:58:40 về ra. Thanh thế bọn họ khá lớn, cơ hồ xe ngựa mới vừa dừng hẳn đã kinh động trưởng quỹ từ bên trong quán trà ra đón.
03:58:47 Người hầu của hầu phủ trước tiên quét sạch khách nhân trong quán trả, sau đó Hoắc Nguy Lâu mới mang theo Bạc Nhược U xuống xe ngựa. Đến khi tiến vào đại sảnh
03:58:55 của quán trà, nhìn thấy bên trong bố trí cao quý Điền Nhã lại có nhạc sĩ ca cơ thường ở đó, so với quán trà tầm thường thì phong phú mới mẻ hơn nhiều. Lúc Hoắc
03:59:04 Nguy Lâu dừng lại trong sảnh đường ở lầu một, trưởng quỹ kia đã sợ đến sắc mặt hơi trắng, sau khi tiến lên hành lễ lại làm ra vẻ mặt mờ mịt không rõ. Hoắc Nguy
03:59:13 Lâu nhàn nhạt nhìn lướt qua quán trà này, chỉ chỉ hậu đường trước đi lục soát một chút. Trên mặt trưởng quỹ lộ vẻ nôn
03:59:20 nóng. Hầu hầu gia, không biết quán nhỏ phạm vào sai lầm gì? Hoắc Nguy Lâu đương nhiên sẽ không đáp lại câu hỏi của hắn.
03:59:28 Trưởng quỹ kia lại nói, "Có phải là vì Hoàng Kim Cao hay không? Xin hầu gia minh giám. Hết thảy hoàng kim cao trong quán nhỏ đã nộp lên trên quan phủ, chúng
03:59:37 tiểu nhân vẫn luôn tuân theo giới luật, không dám tiếp tục bán vật ấy nữa rồi.
03:59:41 Chúng người hầu vào hậu đường lục soát điều tra, những người khác lại đi lên lầu hai lầu ba tìm kiếm. Hoắc Nguy Lâu lặng yên chốc lát, đột nhiên hỏi, "Hộ bộ
03:59:49 thị lang Tống Dục, ngươi có nhận biết hay không?" Con ngươi trưởng quỹ xoay một vòng, rốt cuộc gật đầu. Biết biết,
03:59:57 Tống đại nhân cũng coi như khách quen trong quán trà chúng ta, chúng tiểu nhân tất nhiên là không dám không nhận biết, chỉ là Tống đại nhân nhiều ngày chưa đến
04:00:04 quán nhỏ, không biết chúng tiểu nhân có chỗ nào không chu đáo vậy ạ? Bảy ngày trước Tống Dục có từng tới trong tiệm các ngươi hay không? Bảy bảy ngày trước
04:00:13 tiểu nhân, tiểu nhân trong một lúc cũng nhớ không rõ nữa. Trưởng quỹ trước tiên làm ra bộ dạng đăm chiêu, sau đó thì lại cười làm lành nói nhớ không rõ. Hoắc
04:00:22 Nguy Lâu nhíu mày kiếm, nhìn người hầu bên cạnh một cái, lập tức có người tách ra người làm đang đứng một bên trong đại sảnh rồi mang đi nơi khác thẩm vấn.
04:00:29 Trưởng quỹ thấy thế, mồ hôi lạnh trên mặt chảy xuống nhễ nhại, ánh mắt thỉnh thoảng liếc mắt nhìn về hướng ngoài cửa, tựa như đang đợi người nào. Hoắc Nguy
04:00:37 Lâu cũng không sốt ruột, một lát sau chọn một chỗ ngồi xuống, y cũng chỉ chỗ bên cạnh ý bảo Bạc Nhược U cũng ngồi xuống. Bạc Nhược U có chút trần chờ, bị
04:00:47 y cái nhìn chăm chú không hài lòng của y mới cùng y ngồi xuống. Hoắc Nguy Lâu nhìn trưởng quỹ một cái, dâng trà, trưởng quỹ lập tức cung kính khép nép mà
04:00:55 tiến lên. Hắn làm trưởng quỹ của quán trà này, mặc dù cũng không phải là gã sai vặt chạy việc, nhưng tay nghề hẳn là sẽ không kém. Nhưng mà lúc pha trà cho
04:01:04 hai người Hoắc Nguy Lâu, nước trà bên trong cái tách lại bắn ra hai lần, tay nắm tách trà, rõ ràng là run rẩy. Bạc
04:01:11 Nhược U ở trong mắt, càng chắc chắn nơi này nhất định có vấn đề. người hầu tiến về phía hậu đường lúc soát rất mau trở lại. Hầu gia bên trong hậu đường tạm
04:01:20 không có khác thường, cũng không phát hiện tung tích của Hoàng Kim Cao, chỉ là trên mấy gian phòng phía sau cùng có khóa, bọn thuộc hạ vẫn chưa phá cửa.
04:01:28 Hoắc Nguy Lâu nhìn về phía trưởng quỹ, hắn cười làm lành nói, "Hầu gia, mấy gian phòng này chính là để quán nhỏ cất giữ lá trà, bởi vì lá trà mà quán nhỏ sử
04:01:37 dụng đều rất quý trọng, bởi vậy trong kho hàng ngày thường là phải khóa lại.
04:01:41 Các sai ra muốn kiểm tra, tiểu nhân đi lấy chìa khóa mở cửa. Hoắc Nguy Lâu không tỏ rõ ý kiến, trưởng quỹ quả thực là đi lấy chìa khóa, không bao lâu lại
04:01:50 dẫn chúng người đi đến hậu đường. Hoắc Nguy Lâu chỉ nâng tách trà lên thưởng thức, dáng dấp khí định thần nhàn, cứ như y mang bạc nhược u tới đây vốn chỉ
04:01:58 để uống trà. Qua thời gian nửa nén hương, chúng người hầu mang theo trưởng quỹ đi ra, bọn họ gật gật đầu với Hoắc Nguy Lâu, hầu gia xác thực đều là một ít
04:02:08 lá trà cùng đồ vật mà trong quán sử dụng. Bạc Nhược U nhíu mày, Hoắc Nguy Lâu cũng không sốt ruột, y cũng không nói nhiều. Không bao lâu, có người hầu
04:02:16 mang theo một gã sai vặt mặc áo vải thô màu xám đi ra. Hầu gia, người này nói bảy ngày trước xác thực gặp qua hộ bộ thị lang tống đại nhân đến trong quán
04:02:25 dùng trà. Trưởng quỹ hơi thay đổi sắc mặt. A, thật sự đã tới sao? Tiểu nhân thật sự là nhớ không rõ, có lẽ là có tới
04:02:33 đây thật. Gã sai vặt này trắng cả mặt, giọng run rẩy nói, "Tống đại nhân xác thực thường đến, chúng tiểu nhân đối với chư vị quý nhân có thân phận là phải nhận biết và ghi nhớ rõ ràng thói quen.
04:02:44 Ngày ấy Tống đại nhân đến đây muốn một bình trà Bích Loa Xuân, còn hắn khựng lại, do dự mà liếc nhìn trưởng quỹ một chút, lúc này người của hầu phủ quát lớn
04:02:53 một câu, hắn mới vội vàng nói, "Ngài ấy còn nói muốn gặp Tam gia chúng ta, tam gia lão bản của chúng ta, lúc đó chúng
04:03:00 tiểu nhân không làm chủ được. Thế là, thế là đi gọi Hà trưởng quỹ tới. Lần này vị Hà trưởng quỹ này triệt để không thoát khỏi can hệ, vừa lau mồ hôi cho
04:03:09 mình vừa nói, "Xác thực có việc này, tiểu nhân nhớ ra rồi, Tống đại nhân muốn gặp lão bản chúng ta, vừa vặn mấy ngày
04:03:16 này, lão bản chúng ta thường hay ở trong quán." Thế là liền đi Nhã Các phía sau gọi lão bản ra, hai người gặp mặt, trò chuyện với nhau thật vui. Có điều Tống
04:03:24 đại nhân tựa hồ có việc, không bao lâu đã rời đi. Tống Dục xác thực là có gặp người khác, còn về việc có trò chuyện với nhau thật vui hay không, đương nhiên
04:03:33 sẽ không đơn giản như vậy. Hoắc Nguy Lâu thưởng thức tách trà trong tay không nói gì, biểu cảm trên mặt lạnh lùng xa sầm khó lường, bỗng dưng làm người ta thấp
04:03:41 thỏm bất an. Trà ma trưởng quỹ pha cũng là Bích Loa Xuân thượng phẩm, trà này tựa hồ là chiêu bài trong quán bọn họ, mà bởi vì nước trà có màu xanh biếc,
04:03:49 tách dùng để pha trà chính là một bộ trà cụ bằng sứ trắng U Châu. Giờ khắc này, nước trà xanh biếc dập rờn trong tách sứ màu trắng, trong một lúc ngay cả hương trà tựa hồ cũng ngào ngạt thêm mấy phần.
04:04:00 Thấy Hoắc Nguy Lâu không nói lời nào, trưởng quỹ tiếp tục nói, "Tống đại nhân hay đến đây, đều là khách quen với lão bản của chúng ta, bởi vậy đến trong quán
04:04:09 cùng lão bản chào hỏi nói chuyện một chút cũng không có gì để ngạc nhiên. Bởi vậy lúc nãy tiểu nhân mới không nhớ rõ lắm." "Lão bản, các ngươi chính là họ
04:04:17 hàng của Vệ Thượng Thư." Trưởng quỹ tức khắc đổ mồ hôi lạnh càng nhiều. "Dạ, phải, cùng Vệ Thượng Thư chính là Trung một tộc, tên chỉ có một chữ thuyên, hay
04:04:26 gọi là Vệ tam gia." Hoắc Nguy Lâu gật đầu, lại nhìn Bạc Nhược U, đáy lòng Bạc Nhược U đang có một ý niệm, thấy y nhìn qua liền hạ thấp
04:04:34 giọng nói chuyện với y, chỉ là trong quán có nhiều người, nàng nói không tiện để người nghe được, cho nên cơ hồ là đang thì thầm với Hoắc Nguy Lâu. Nàng
04:04:42 nói, "Hầu gia, nếu hạt giống mỹ nhân cười kia quả nhiên là ở chỗ này bị dính vào, như vậy ít nhiều cũng sẽ còn sót lại. Ta muốn ra phía hậu viện nhìn xem."
04:04:51 Hà Giống mỹ nhân cười, chính là dược liệu làm thuốc cũng là một thứ quý giá, đương nhiên sẽ không rơi vãi khắp nơi.
04:04:57 Mà bọn họ hoài nghi Tống Dục là bởi vì Hoàng Kim Cao mới bị dính hạt giống mỹ nhân cười, điều này tuyệt sẽ không xảy ra ở đại sảnh, mà hạt giống mỹ nhân kia
04:05:05 cười rất nhỏ, nói không chừng hiện giờ còn có thể bị sót lại. Hoắc Nguy Lâu rõ ràng ý của nàng, cho nên gật đầu, lại đứng dậy cùng nàng đi tới hậu viện.
04:05:14 Trưởng quỹ vốn định đi theo, nhưng y lại lệnh cho trưởng quỹ ở lại trong đại sảnh, ngược lại là gọi gã sai vặt nói thật ban nãy đi theo đến hậu viện. Đến
04:05:22 khi vào hậu đường mới thấy được quán trà này quả nhiên rộng rãi, phía trước là một tòa lầu chính cao ba tầng, phía sau còn có một dãy đình viện nối liền nhau,
04:05:31 trong đình hoa cỏ cao vút, liễu cao dâm mát, mà theo hành lang đến phía sau lại có mấy chỗ nhã các độc lập. Vào lúc này, cánh cửa nhã các đều mở rộng, bên trong
04:05:40 đèn đuốc sáng choang đã được chúng hầu lục soát qua một lần. lại đi vào sâu hơn nữa, qua một đạo nguyệt môn, chính là vị trí kho hàng mà chúng người hầu đã nói.
04:05:49 Phong ốc nơi này đều dung để chứa các vật liệu cần thiết trong quán. Trong lòng Bạc Nhược U có nghi ngờ, thế là ở đây tìm tòi một phen, nhưng mà bên trong
04:05:57 kho hàng tựa như đã được quét tước qua một lần, bên trên cửa sổ tuy có mạng nhện cho bụi, nhưng trên mặt đất thì lại không dính một hạt bụi. Người hầu mang
04:06:05 gã sai vặt đi vào, gã sai vặt này nói, "Kho hàng này là chỗ quan trọng, trong ngày thường chỉ có lão bản cùng trưởng quỹ mới có thể đi vào, tiểu nhân cũng
04:06:14 không biết bên trong có chứa thứ gì khác hay không. Có điều bốn năm ngày trước nơi này xác thực bị quét tước qua một lần, năm rồi đều là cuối năm mới quét
04:06:22 dọn nơi này. Năm nay có chút quái lạ, có điều trong phòng kho chuột bông trùng, có lẽ là vì những thứ này cũng nói không
04:06:30 chừng. Gã sai vặt run sợ trong lòng, vừa sợ Hoắc Nguy Lâu trách cứ gã thất lễ, lại sợ nói sai nói lời không có ích, bởi
04:06:37 vậy dùng từ vẫn tính là cẩn thận. Hoắc Nguy Lâu nghe xong nhìn một chút bao tải hòm xiểng trồng chất bên trong, trong lòng biết mặc dù có để sót, cũng bị quét dọn sạch sẽ.
04:06:47 Bạc Nhược U không nhịn được lại hỏi gã sai vặt này. Hôm Tống đại nhân tới đây là thật sự cùng lão bản của các ngươi trò chuyện với nhau rất vui? Gã sai vặt
04:06:55 do dự một chút nói, "Tiểu nhân không biết có tính là vậy hay không, Tống đại nhân đến đây trước tiên là vào ngồi trong nhã các ở lầu một, sau đó nói muốn
04:07:03 gặp lão bản." Không biết nói cái gì, hai người liền đến hậu viện. Giữa ban ngày hậu viện không có người hầu hạ, tiểu nhân cũng không biết bọn họ nói cái gì.
04:07:12 Có điều chỉ qua thời gian một tách trà, tiểu nhân đã nhìn thấy Tống đại nhân đi ra, trên mặt ngài ấy không có ý cười, có điều cũng nhìn không ra tức giận. "Vậy
04:07:21 hắn trông có vẻ gì không khỏe hay không?" Bạc Nhược U lại hỏi. Gã sai vặt cố gắng nghĩ lại chốc lát, trên mặt có
04:07:28 chút hoảng hốt. "Tiểu nhân không nhớ ra, chỉ nhớ rõ đó là sau buổi trưa, lúc đó còn có những khách nhân khác nữa, tiểu nhân chưa từng chú ý cẩn thận." Trong
04:07:37 lòng Bạc Nhược U biết gã sai vặt này nói nhiều như vậy rồi sẽ không nói dối ở mấy chi tiết dường như rất nhỏ này, cho nên cũng không tiếp tục hỏi nữa. Lúc này bên ngoài có người hầu bước nhanh mà đến.
04:07:48 Hầu gia, Vệ Tam gia đến rồi. Bọn họ tới đây vẫn chưa tới nửa canh giờ, lúc này Vệ Tam gia tới cũng đủ nhanh, chứng tỏ
04:07:56 là vô cùng sốt ruột. Hoắc Nguy Lâu nhìn về phía Bạc Nhược U, Bạc Nhược U vội nói, "Hầu gia cứ đi thôi, ta muốn xem
04:08:03 thêm một chút." Hoắc Nguy Lâu lệnh cho người khác lưu lại bảo vệ, còn mình đi đến tiền viện gặp Vệ Tam. Hoắc Nguy Lâu rời đi, Bạc Nhược U đứng một mình trong
04:08:12 nhà kho, trầm tư chốc lát, lại nói, "Tam gia, các ngươi trong ngày thường là hay ở trong nhã các nào? Trong hậu viện có rất nhiều nhã các, có chuẩn bị cho khách
04:08:21 đến, cũng có chuẩn bị cho lão bản. Gã sai vặt này vội vàng dẫn đường. Đoàn người rời khỏi kho hàng, dọc theo đường cũ trở về. Không bao lâu đến trong đình
04:08:30 phía bắc, gã sai vặt chỉ vào một gian trong đó. Chỗ mà lão bản ở chính là ở đây. Bạc Nhược U gật gật đầu, mang theo
04:08:38 người hầu cùng đi vào. Nơi này đã được lục soát quá, vào phòng. Thấy trong phòng bố trí thư thái lại quý trọng, lại có rất nhiều những thứ như tranh chữ đồ
04:08:46 cổ, lại có rất nhiều trà cụ tinh mỹ bày ra ở đây, nhưng mà cũng là vật nhỏ sáng sủa sạch sẽ không nhiễm bụi bẩn. Trong lòng Bạc Nhược U biết tìm ra chứng cứ
04:08:54 trực tiếp là rất khó, không nhịn được có chút thất vọng. Nghĩ đến Vệ Tam gia đã tới, nàng cũng không ở lâu thêm, đến lúc
04:09:01 xoay người đi ra, đã thấy hai gã người hầu phụ trách lục soát nơi khác có sắc mặt cổ quái từ phía tây hậu viện đi tới, nhìn thấy Bạc Nhược U, dừng bước chân
04:09:10 lại. Bạc Nhược U tiến lên hỏi, "Làm sao vậy? Phát hiện cái gì sao?" Một người hầu nói, "Vẫn chưa phát hiện đồ vật cùng
04:09:18 Hoàng Kim Cao có quan hệ, nhưng lại phát hiện một vài thứ không may.
04:09:22 Bạc Nhược U nghiêm túc, "Là thứ gì?" Người hầu này Trần chờ nói, "Phát hiện nhà bếp trong hậu viện bọn họ lại có thi
04:09:30 thể của hai con mèo. Xác mèo chết! Tinh thần Bạc Nhược U lập tức trở nên căng thẳng, mang ta đi xem." Hai người hầu
04:09:38 này tất nhiên không dám ngạo mạn, xoay người đi phía trước dẫn đường. Mà nơi đây tuy là quán trả nhưng cũng buôn bán bánh ngọt, bởi vậy có một chỗ nhà bếp
04:09:46 riêng biệt. Đến khi Bạc Nhược U tiến vào cửa viện, đã nhìn thấy mấy nữ đầu bếp ở trong viện đứng đó có chút bất an, thấy càng nhiều người đến hơn, trong một lúc
04:09:54 càng thêm kinh hoảng. Người hầu của hầu phủ chỉ vào phương hướng góc phòng phía sau nhà bếp, chính là ở góc bên kia phát hiện xác mèo chết. Bạc Nhược U cất bước
04:10:04 đi đến dãy phòng phía sau, một nữ đầu bếp có lẽ thấy nàng là nữ tử, bạo dạn tiến lên, vô cùng kinh hoảng nói, "Cô
04:10:11 nương, các vị sai ra, những con mèo này chết đều là mèo hoang từ lỗ chó phía sau chui vào, cũng không biết ăn trúng cái gì mà chết rồi, không có can hệ gì đến
04:10:19 chúng ta." Bạc Nhược U vừa nghe càng thấy kỳ quái hơn nữa, đến khi bước nhanh đi tới dãy phòng phía sau, thấy ở ngoài
04:10:26 dãy phòng này đặt mấy thùng nước gạo, mà ngoài thùng nước gạo ra còn có cả đống đồ ăn thừa, bởi vì thời tiết hôm nay trở nên ấm áp, một mùi hôi thối chua lè tràn
04:10:35 ngập trong không khí. Bạc Nhược U hỏi, "Bình thường đồ nhựa bên trong phòng bếp các ngươi đều đổ vào chỗ này?" Nữ đầu
04:10:42 bếp gật đầu, vẻ mặt Bạc Nhược U càng trở nên nghiêm túc. Sức tồn tại của mèo hoang bình thường là rất mạnh. Trong tình huống bình thường sẽ không bởi vì
04:10:50 ăn trúng đồ thiu đồ hư mà ngộ độc chết đi. Hoặc là có người cố ý giết mèo, hoặc là chính là chúng nó ăn thứ có trúng kịch độc khác. Bạc Nhược U đi thêm hai
04:10:58 bước vào bên trong, liếc nhìn thi thể của hai con mèo hoa nằm ở sâu trong góc tường. Nơi này chính là một cái góc chết, trên mặt đất lại có một ít cỏ rêu
04:11:07 linh tinh. Nhìn cũng không dễ nhận thấy nữ đầu bếp này thấy thế lại nói, "Nhắc tới cũng quái lắm, hai ngày này đã không chỉ có một con mèo chết ở chỗ này, trong
04:11:16 thường ngày chúng ta đã rất bận rộn, những thùng nước gạo này cũng không kịp thu dọn, không nghĩ tới hôm nay lại có mèo chết." Bạc Nhược U đi lên phía
04:11:23 trước, nhìn kỹ một chút thi thể hai con mèo, đôi mày thanh tú cau lại, sau khi đứng dậy mới hỏi, "Con mèo chết đầu tiên
04:11:31 là vào khi nào?" Nữ đầu bếp có chút căm ghét nhìn về phía xác mèo chết trong góc kia, vẻ mặt đau khổ nhớ lại chốc lát. Là
04:11:38 vào sáu ngày trước. Trong mắt Bạc Nhược U hơi chấn động, vội hỏi, "Ngoại trừ đồ bên trong phòng bếp, nước trà bên trong quán trà các ngươi cũng sẽ đổ ở chỗ
04:11:47 này." Nữ đầu bếp gật đầu, bởi vì ly tách đều phải rửa sạch ở tại chỗ này, vì lẽ đó nước trà còn dư lại khi đưa tới cũng
04:11:55 sẽ cùng đổ ở đây. Bạc Nhược U vừa nghe, vẻ mặt tức khắc trở nên nghiêm trọng.
04:12:00 Bạc Nhược U nhìn nữ đầu bếp, "Bao lâu các ngươi đổ nước gạo một lần, là đổ như thế nào?" Nữ đầu bếp nghe Bạc Nhược U hỏi tỉ mỉ, trên mặt chợt sinh ra bất an.
04:12:10 "Bình thường là sáng sớm mỗi ngày sẽ có người đến thu nước gạo, chúng ta cứ từ cửa sau đi ra ngoài rồi đổ luôn, chỉ là chúng ta không có nhiều người, có lúc
04:12:19 sáng sớm cũng sẽ quên." "Vậy hai ngày này đã đổ mấy lần?" Bạc Nhược U vừa hỏi vừa tiến lên xem thùng nước gạo. Giờ
04:12:26 khắc này ở trong thùng đều có chứa chừng phân nửa thùng đồ ăn thừa, nước gạo hỗn tạp không rõ, mùi chua mùi hôi có chút gay mũi. Mấy ngày nay cũng chừng ba đến
04:12:35 năm lần đi, sáng sớm hôm qua cũng mới đổ một lần. Nữ đầu bếp đáp lời thật cẩn thận, Bạc Nhược U không nhịn được cau
04:12:41 mày. Mấy con mèo hoang này chạy vào, đa phần là vì tìm đồ ăn, nhưng thùng nước gạo chỗ này cũng đã đổ đi mấy lần, vậy
04:12:49 vì sao mèo vẫn sẽ chết? Nàng sai người hầu thắp lửa mang lại đây, cũng không chê mùi thối mà đi xem xác mèo, thi thể
04:12:56 lạnh lẽo cứng ngắt đã lâu, nhưng không có phân hủy rõ ràng, xem chừng là chết trong hôm nay. Trên lông của hai con mèo đều là vết bẩn, chỗ vị trí miệng mũi có
04:13:04 vết máu không rõ ràng, trên thân thể cũng không có vết thương rõ ràng, trong một lúc cũng khó phán đoán là chết như thế nào. Nhưng vào lúc này, Bạc Nhược Uc
04:13:13 thấy một đống sứ vụn bên cạnh thùng nước gạo dưới ánh đuốc chiều sáng. Từ trong đống sứ vụn là có thể nhìn thấy ra ngờ ngợ là đống tách bát đĩa này bị đánh
04:13:20 nát. Bởi vì trồng chất hồi lâu, không chỉ có nổi mốc lốm đốm x lẫn cỏ rêu, còn có rất nhiều cơm canh nước bẩn từ thùng nước gạo rơi vãi xuống rồi đọng lại phía
04:13:29 trên. Lúc nhìn kỹ làm người ta có hơi buồn nôn, nhưng ánh mắt Bạc Nhược U lại dừng ở phía trên, bởi vì nàng phát hiện trên chỗ cao nhất của đống sứ vụn này
04:13:38 cách chỗ thùng nước gạo xa hơn một chút, còn đè lên mấy mảnh sứ trắng. Sứ trắng này cùng cái tách nàng dùng để uống trà ở trong đại sảnh vừa mới nãy là giống
04:13:46 nhau như đúc. Nàng cơ hồ có thể khẳng định đây là kiểu dáng được chế tạo giống nhau. Mà mấy mảnh sứ vỡ nằm ở phía dưới mặc dù dính đầy vết bẩn, nhưng mấy mảnh
04:13:55 sứ trắng ở phía trên cùng thì lại hết sức mới tỉnh, ngoại trừ dính chút cho bụi, cơ hồ không nhìn thấy nấm mốc lốn đốm cùng nước gạo chất bẩn. Cũng may nhờ
04:14:03 thời tiết mấy ngày nay là vô cùng tốt, mà ngoại trừ mảnh vỡ của tách trà ra, còn có một cái bát sứ bị vỡ, tựa hồ cũng là mới vừa bị vứt tại đây trong mấy ngày
04:14:11 này. Bạc Nhược U hỏi nữ đầu bếp, "Những mảnh sứ vụn này không được thu dọn sao?" Nữ đầu bếp vội đáp, "Những thứ này tuy
04:14:19 đã bể nát nhưng cũng không nỡ tùy tiện quang bỏ. Cả đống này đã chất trồng ở đây hơn nửa năm rồi. Gốm sứ đối với gia đình nghèo khổ xem như là đồ vật vừa quý
04:14:28 vừa hiếm, mà đồ ở quán trà này sử dụng đều có thể tính là thượng phẩm, không nỡ bỏ đi cũng coi như là lẽ thường. Bạc Nhược U trên mặt đất nhặt lên một mảnh
04:14:37 vỡ sứ trắng, lại nhìn gã sai vặt vẫn luôn đi theo mà hỏi, "Ngươi xem một chút, cái tách được định chế này có phải là loại mà các ngươi chuyên dùng để pha
04:14:45 Bích Loa Xuân hay không?" Gã sai vặt tiến lên nhìn thật kỹ, gật đầu. Cô nương thật tinh mắt, chính là dùng để pha Bích
04:14:52 Loa Xuân. Vậy ngươi cẩn thận ngẫm lại, ngày đó khi Tống đại nhân đến đây có dùng cái tách giống vầy hay không? Cái tách kia ngày đó có từng bị vỡ nát hay
04:15:01 không? Bạc Nhược U nói giọng hòa hoãn, không có bức người như đám người hầu. Gã sai vặt không cần nghĩ lại mà nói, "Xác
04:15:09 thực là dùng tách giống nhau, trong quán chúng ta trà gì, dùng tách gì đều có quy định, sẽ không biết tùy tiện thay đổi.
04:15:15 Ngày ấy, Tống đại nhân trước tiên là gọi trà, một mình uống một lát rồi cùng lão bản đến hậu viện, khi ngài ấy đi rồi, chúng ta mới vào nhã gian thu dọn trà
04:15:23 cụ, cũng là tiểu nhân đưa tới nhà bếp, chỉ là làm sao bị vỡ thì tiểu nhân cũng không biết. Lúc tiểu nhân đưa tới, ấm trà tách trà cũng vẫn còn nguyên vẹn
04:15:31 mà." Gã nói xong, xoay người hỏi nữ đầu bếp. Trương Thẩm, Thẩm có biết cái tách này bị vỡ thế nào không? Nữ đầu bếp tiến
04:15:39 lên nhìn kỹ chốc lát, sau đó đáy mắt hơi sáng. Là A Quế làm vỡ, hình như là bị vỡ bảy ngày trước, nàng còn vì thế mà bị
04:15:47 trừ hết nửa tháng tiền công. Nàng là người có tính tình nhanh nhẹn. nói xong liền xoay người lại đi đến tiền viện, không lâu lắm dẫn theo một tiểu nha đầu
04:15:55 đi tới. Nha đầu kia 15 đến 16 tuổi, làn da vàng vọt dáng người gầy gò, đặc biệt là trên đôi tay có rất nhiều nếp nhăn,
04:16:03 vừa nhìn đã biết là do ngâm nước trong thời gian dài mà tạo thành. Lúc này nữ đầu bếp lại nói, "Chính là nàng, là nàng làm vỡ, nàng là người rửa chén chỗ chúng
04:16:12 ta bình thường tách trà cũng để nàng rửa sạch. Tách trà này quý trọng, ngày ấy làm vỡ một cái còn bị của trách mà khóc
04:16:19 hồi lâu. A Quế khá là căng thẳng, cẩn thận từng ly từng tí mà nhìn Bạc Nhược U, giống như là sợ lại bị trách cứ.
04:16:26 Giọng điệu của Bạc Nhược U đặc biệt mềm dịu hơn nữa, để nàng đến gần mới hỏi, "Ngươi xem một chút cái tách này có phải là ngươi đánh nát hay không?" "Nếu phải
04:16:35 có nhớ ra được tình hình ngày đó." Vẻ mặt A Quế nhẹ nhõm hơn chút. "Là ta làm vỡ, chính là bảy ngày trước, lúc đó là
04:16:42 sau buổi trưa ta đang buồn ngủ. phản ứng bị chậm hơn bình thường. "Mới vừa đưa đến trên tay ta, cái tách bị mất thăng bằng mà rớt xuống trên mặt đất, sứ trắng
04:16:51 này lại mỏng, vừa rớt xuống thì đã nát." Bảy ngày trước sau giờ Ngọ chính là lúc Tống Dục đến quán trả. Câu trả lời này
04:16:59 tựa hồ càng lúc càng tiến đến gần hoài nghi của nàng. Nàng lại hỏi, "Ngoại trừ tách trà này, còn có ấm trà hay không?"
04:17:06 A Quế nói, "Có, trong ấm trà còn thừa nửa bình nước trà. Lúc đó ta đã bị mắng, đáy lòng rất không dễ chịu, chẳng muốn
04:17:14 đi xa, thể là đổ hết nước trà bên cạnh giếng nước phía sau vườn hoa, lại rửa ấm trà giặt sạch sành xanh. Bạc Nhược U
04:17:21 nghe mà cau mày, bảo nàng dẫn đường đi đến giếng nước. A Quế dẫn nàng đi trong chốc lát, Bạc Nhược U hoàn toàn thấy rõ một giếng nước có bệ giếng thấp bé, bên
04:17:29 giếng nước dùng từng tấm đá xanh trải thành, giờ khắc này có một thùng nước lớn đang đặt ở một bên. A Quế nói, "Trong ngày thường ly cốc chén dĩa đều
04:17:38 rửa ở bên cạnh giếng. Ngày đó ta đổ nước tra chính là đổ ở đây." Nàng chỉ vào chân tường ở một góc nhỏ vườn hoa cách
04:17:45 hậu viện không xa, đó là một mảnh đất trồng cây sơn chi, hiện giờ cành lá xanh biếc, nụ hoa đòng nửa có hương hoa ngọt ngào thoang thoảng. Nàng đi tới phía
04:17:54 trước nó, cách rất gần mà quan sát. Quả nhiên ở một chỗ thấy được lá trà đã khô lại từ lâu, nàng chỉ vào chỗ này, "Đây
04:18:01 là lá trà mà ngươi đã đổ trước đó." A Quế vội vàng gật đầu, "Chính là chỗ đó, trong ngày thường ta luôn tuân thủ quy
04:18:08 củ, không dám đổ bậy trà dư đồ ăn thừa ở bên cạnh giếng, chỉ là ngày ấy thực sự buồn bực khó chịu, cho nên mới đổ ở gần
04:18:15 đây. Nước giếng này là sử dụng cho toàn bộ quán trà tứ, trong ngày thường xác thực cần phải chú ý, nhưng Bạc Nhược U lại hết sức vui mừng khi A Quế lại dội
04:18:23 nước trà thừa ở chỗ này. Nàng tuyệt đối không nghĩ tới qua bảy ngày rồi thế mà lại vẫn có thể tìm được bã trà mà Tống Dục uống còn dư lại ngày đó. Nàng bảo
04:18:33 người hầu tìm đồ đến hỗ trợ, thu thập những lá trà khô quát từ lâu cùng lớp bùn đất bên dưới, quan sát tỉ mỉ lá trà một chút. Tuy rằng trà khô đã lâu không
04:18:41 còn mùi thơm, màu sắc cũng biến đổi nhiều, nhưng vẫn còn có thể phân biệt ra là loại Bích Loa Xuân. Lúc trở về, nàng lại hỏi gã sai vặt, "Lúc Tống đại nhân
04:18:50 tới đây, bên trong quán trà các ngươi còn có người nào gọi Bích Loa Xuân?" Gã sai vặt vội vàng lắc đầu, "Đó là vừa qua
04:18:57 buổi trưa không bao lâu, người tới uống trà giải khuây không nhiều, ngoại trừ Tống đại nhân, khách đến uống trà tựa hồ cũng chỉ có một hai bàn, cũng không có
04:19:05 người gọi Bích Loa Xuân tốt nhất này." Đáy lòng Bạc Nhược U đã xác định như vậy, là có thể khẳng định bã trà còn lại bị dội ở trong vườn hoa cùng đống sứ
04:19:14 trắng vỡ nát trên mặt đất kia chính là ngày đó Tống Dục từng sử dụng qua rồi.
04:19:18 Đến bên cạnh thùng nước gạo, Bạc Nhược U cẩn thận từng ly từng tí mà lựa ra mảnh sứ vỡ của tách trà cùng mảnh vỡ bát sứ, sau đó dùng ánh mắt tìm tòi mà đánh giá
04:19:26 sân nhỏ này. Một lát sau, Bạc Nhược U hỏi nữ đầu bếp, "Trong phòng bếp các ngươi có chuột hay không?" Gã sai vặt
04:19:34 mới nói qua, trong kho hàng có chuột, bông, côn trùng, mà nữ đầu bếp này vừa nghe cũng lập tức gật đầu. "Có, ngay
04:19:41 chúng ta đều phải nghĩ cách bắt chuột." Bạc Nhược U hơi cong khóe môi, "Vậy làm phiền các ngươi hỗ trợ bắt vài con con
04:19:48 chuột đến đây phải còn sống." Nàng nhìn về phía người hầu hầu phủ, cũng làm bọn họ cùng nhau hỗ trợ. Mọi người tuy là
04:19:56 không rõ, nhưng thấy địa vị của nàng không tầm thường, đám người hầu của hầu phủ cũng không dám cãi lời. Các nữ đầu bếp tất nhiên cũng đồng ý. Mấy người hầu
04:20:04 theo các nữ đầu bếp đi tiền viện bắt chuột. Bạc Nhược U lại bảo A Quế hỗ trợ lấy mấy cái chén lớn múc nước lại đây.
04:20:10 Nàng dùng hai cái bát bỏ vào các mảnh sứ vỡ đã được phân biệt ra, lại dùng một bát cho bùn đất cùng bã trà lấy từ trong vườn hoa vào, lại rót nước vào trong mỗi
04:20:19 cái bát. Trên những mảnh sứ vỡ này cũng dính rất nhiều bụi bẩn, nước được đổ vào rất nhanh trở nên vần đục. Bạc Nhược U cũng không thèm để ý, sau đó rửa tay
04:20:27 thật cẩn thận. Đang lúc bề bộn, đoàn người đi tới cửa nhà bếp. Bạc Nhược U vừa ngước mắt lên liền thấy là Hoắc Nguy Lâu mang người đến rồi. Hoắc Nguy Lâu
04:20:35 chờ ở đại sảnh khá lâu mà vẫn không thấy nàng, lại cho người đến phía sau tìm xem, biết được ở trong viện phát hiện xác mèo chết, thế là lập tức tới đây.
04:20:44 Đây là đang làm cái gì? Hoắc Nguy Lâu đi tới trước mặt Bạc Nhược U, thấy trước mặt nàng đặt hai bát có chứa mảnh sứ vỡ cùng nước bẩn bên trong, theo bản năng
04:20:53 muốn đưa tay ra, Bạc Nhược U nhanh chóng ngăn cản y. "Hầu gia đừng động vào, có khả năng sẽ có độc." Hoắc Nguy Lâu tức khắc nhíu mày, Bạc
04:21:01 Nhược U chỉ chỉ góc tường xa xa, ở nơi đó phát hiện thi thể mèo hoang, cách thùng nước gạo của nhà bếp không xa, thùng nước gạo của bọn họ là cũng đổ đi
04:21:09 mấy lần, chẳng qua ta phát hiện mảnh vỡ sứ trắng trồng chất lên nhau ở bên cạnh thùng nước gạo, hỏi lại mới biết, thế mà lại là ly cốc mà Tống đại nhân sử dụng
04:21:18 ngày ấy. Ấm trà mà Tống đại nhân dùng qua đã được rửa sạch, chỉ là nước trà còn sót lại ngày đó bị người phụ trách rửa chén đổ trong vườn hoa, ta đã đào
04:21:26 lên chỗ bùn đất kia rồi." Hoắc Nguy Lâu nhìn nàng, rất là nghiêm túc nghe nàng nói chuyện, nàng tiếp tục nói, "Ngoại trừ mảnh sứ ly cốc bị vỡ cùng bùn đất bị
04:21:35 thấm nước trà ra, chỗ này còn có một cái bát lớn cũng bị vỡ nát, xem hình dáng vết bẩn, tựa hồ cũng là bị vỡ trong hai ngày này, cho nên ta cũng nhặt lên mảnh
04:21:44 sứ vỡ cho nước vào, bất kể là bên nào có độc cũng có thể thử ra được. Bình thường mèo hay ăn vụng, thích ngửi lại liếm,
04:21:51 nếu liếm qua mảnh sứ vỡ có độc, trúng độc mà chết cũng không kỳ quái. Nói xong, nàng chỉ mặt ngoài thùng nước gạo ở hậu viện, cũng có thể là mặt trên
04:22:00 những nước gạo thùng này có độc, lại hoặc là từ bên ngoài ăn trúng đồ có độc, sau khi vào đây thì độc mới phát tác. Có điều khả năng này không lớn, trước tiên
04:22:08 cứ thử suy đoán của ta xem." Hoắc Nguy Lâu nhíu mày, "Phải thử như thế nào?" Hỏi xong lời ấy, y phát hiện chúng hầu
04:22:16 thiếu đi rất nhiều. Bạc Nhược U trừng mắt nhìn, dùng chuột để thử. Hoắc Nguy Lâu nhướng mày, lúc này mấy hầu xách
04:22:23 theo một chiếc lồng trúc đi ra. Hầu gia, cô nương bắt được năm con, như vậy đủ chưa ạ? Bạc Nhược U gật đầu, liếc mắt
04:22:31 nhìn trong lồng trúc, quả nhiên thấy vài con chuột lớn chừng ba năm tấc. Mặc dù nàng không sợ thi thể, nhưng khi nhìn những vật dơ bẩn sống chui giúp này, vẫn
04:22:40 cảm thấy có chút khiếp người. Hoắc Nguy Lâu nhìn ra, tiến lên đứng bên người nàng hỏi, "Cho chuột uống thử nước. Bạc
04:22:47 Nhược U cảm thấy uống nước có hơi khó, xoay người nói với nữ đầu bếp, "Ở đây có sẵn cơm cháo gì không?" Đầu bếp nữ nói
04:22:54 có, xoay người đi tìm tới nửa bát. Bạc Nhược U dùng nước trộn vào cơm canh, lại tách ra mấy con chụt trong lồng sắt. Lại cơm canh đã trộn nước chia phần mà để
04:23:03 vào trong đó, con chụt ngửi được mùi lập tức bắt đầu ăn. Hoắc Nguy Lâu đứng trước lồng sắt, Bạc Nhược U không nhịn được cách y gần hơn chút, nhẹ giọng nói, "Mấy
04:23:12 ngày nay tuy rằng trời không mưa, nhưng cũng không biết phía trên còn có chút độc sót lại hay không. Nếu thử không ra, vậy biện pháp này cũng vô ích rồi." Nàng
04:23:21 lại ngước mắt nhìn Hoắc Nguy Lâu. "Hầu gia đã gặp Vệ Tam gia, hắn đã nói những gì? Giữa mi tâm Hoắc Nguy Lâu tăng thêm
04:23:28 mấy phần nghiêm túc. Hắn nói ngày ấy Tống Dục xác thực đã tới quán trà, bọn họ đến hậu viện cũng chỉ là do hắn muốn đưa trà ngon hơn cho Tống Dục, muốn để
04:23:37 hắn đi chọn. Nhưng sau đó không có loại mà Tống Dục thích, Tống Dục liền rời đi.
04:23:42 Chỉ đơn giản như vậy. Bạc Nhược U cau mày, ánh mắt lại rơi vào trong lồng trúc chứa mấy con chuột. Ngày đó cũng không có nhân chứng khác, bây giờ cũng không
04:23:50 có gì chứng minh hắn nói là thật hay giả. Hoắc Nguy Lâu nhíu mày. Đúng là như thế. Có điều ta đã cho người mang hắn
04:23:58 vào thiên lao rồi. Bạc Nhược U có chút bất ngờ, chuyển mắt qua đã thấy giữa mi tâm Hoắc Nguy Lâu tăng thêm mấy phần lạnh lùng, thế mới biết Hoắc Nguy Lâu
04:24:06 khi đến đây nhìn như không có chút dao động nào, nhưng cũng đã nghĩ kỹ không chừa lối thoát. Chỉ là Vệ Tam gia này chính là tộc huynh của Vệ Thuật, lần này
04:24:14 Vệ Thuật hẳn là sẽ không hài lòng. Mà nếu nơi này từng xuất hiện Hoàng Kim Cao, lại có quan hệ đến cái chết của Tống Dục, như vậy vệ thuật ở trong chuyện này lại đóng vai nhân vật gì?
04:24:24 Trong đầu nàng suy nghĩ lung tung chốc lát, nhưng chưa mở miệng hỏi ra, nàng chắc chắc trong lòng Hoắc Nguy Lâu đã sớm có mưu tính. "Nếu có thể nghiệm ra
04:24:32 trên ly tách này có độc, vậy coi như thành bằng chứng rồi." Giọng điệu Bạc Nhược U mang theo vài phần chờ mong, lại nhìn chằm chằm lồng trúc, nhưng mà cơm
04:24:40 canh trộn nước đều sắp bị con chuột ăn hết rồi, cũng không nhìn thấy con chuột có gì dị thường, nàng nhíu mày. Chuột có cái đầu nhỏ, so với mèo hoang càng chết
04:24:49 nhanh hơn mới đúng. Lẽ nào ta đoán sai rồi hay sao? Đặc biệt là bùn đất trong vườn hoa này, trời không có mưa, vậy chất độc này hẳn là đều còn lưu lại trên
04:24:58 bùn đất. Nàng vẫn còn nói thầm, bởi vì Hoắc Nguy lâu đến rồi nên những người khác cũng tách ra từ lâu, lúc này cũng không dám dễ dàng nói xen vào, chờ đợi
04:25:07 đều là giày vò. Mà trước mắt bóng đêm đã sâu, đen đuốc phồn hoa xung quanh tựa hồ cũng ảm đạm đi hai phần. Nàng phát sầu
04:25:14 mà nhìn về phía Hoắc Nguy Lâu. Hầu gia, chỉ sợ là ta đoán sai rồi. Thấy nàng có chút ảo não, ánh mắt Hoắc Nguy Lâu lại
04:25:22 đăm đắm. Tìm không ra độc dược cũng không ngại, dù sao qua nhiều ngày như vậy, vừa nãy lại cẩn thận tra hỏi thêm một gã sai vặt khác trong quán trả,
04:25:30 khẳng định Tống Dục là qua khỏi buổi trưa mới đến trong tiệm. Như vậy tính ra, hắn từ Tam Thanh Quan đi bộ đến đây, vừa vặn khớp với nhau, hơn nữa nàng ở
04:25:38 tửu lâu đối diện thu hoạch được, đủ để chứng minh nơi này chính là chỗ mà hắn trúng độc.
04:25:43 Chỉ dựa vào điểm này đủ để bắt người, còn về việc có thể thẩm vấn ra lời khai gì hay không, đó lại là thủ đoạn của trực sử tỳ. Đáy lòng Bạc Nhược U vẫn cứ
04:25:52 thở dài, lại nhìn vào trong lồng Trúc, thấy con chuột vẫn cứ chạy loạn trong lồng, nàng triệt để thất vọng. Hoắc Nguy Lâu liếc mắt nhìn sắc trời, "Ch giờ quá
04:26:01 muộn, ta đưa nàng về nhà trước đã, những chuyện khác nàng không cần lo lắng." Vễ thuyên đều đã bị bắt được, nàng có thể làm đích thực cũng chỉ là những việc
04:26:09 này. Nàng ủ rũ gật gật đầu, trong đầu thì đang nghĩ, nếu như không phải Tống Dục ở bên ngoài uống nước trà có độc, như vậy nhất định là Tống Dục cùng Vệ
04:26:17 Thuyên sau khi tiến vào hậu viện mới trúng độc. Chẳng qua là khi đó không có người khác ở đây, cũng không có cách nào biết rõ sau khi Tống Dục vào hậu viện có
04:26:25 ăn uống cái gì hay không. Bạc Nhược U theo Hoắc Nguy Lâu cùng đi ra cửa viện, thấy nàng rủ mắt không nói, Hoắc Nguy Lâu không nhịn được nắm chặt tay nàng.
04:26:34 Bạc Nhược U cảm thấy như thế rất không thỏa đáng, nhưng Hoắc Nguy Lâu cũng chỉ là nắm chặt nàng, siết vào lòng bàn tay liền thả ra, y nói, "Dù không đủ bằng
04:26:42 chứng, muốn thẩm vấn một mình Vệ Thuyên cũng có nhiều biện pháp, tối đa tốn hai đến ba ngày là có thể khiến hắn khai rõ rõ ràng ràng." Bạc Nhược U không nhịn
04:26:51 được nhìn về phía y. "Vậy nếu Vệ Tam gia là người có ý chí đặc biệt kiên định thì sao đây?" Hoắc Nguy Lâu thấy dáng dấp nghi hoặc không hiểu của nàng, cảm thấy
04:26:59 hiểu biết của nàng đối với trực sử còn chưa đủ chính xác. Chẳng qua y cũng không nguyện báo cho nàng những việc này, chỉ nói là người thì sẽ có uy hiếp,
04:27:08 người có ý chí kiên định đi nữa, cũng có chỗ mềm yếu, hút thuốc đúng bệnh là được. Bạc Nhược U nhìn Hoắc Nguy Lâu đam chiêu, ở trong mắt nàng, Hoắc Nguy Lâu
04:27:17 chính là người không có uy hiếp, cũng là người có ý chí mạnh mẽ, không thể lay động. Nàng dằn ý niệm này xuống đáy lòng, vẫn không có nói ra khỏi miệng. Mà
04:27:25 lúc hai người sắp tiến vào đại sảnh, trên đường nhỏ phía sau bỗng nhiên có người đuổi theo. "Hầu gia cô nương, có
04:27:32 con chuột bị độc phát té ngã rồi." Hai người cùng dừng bước, xoay người lại nhìn lại, liền thấy người hầu hầu phủ được lưu lại để khắc phục hậu quả đã
04:27:39 đuổi tới. Bạc Nhược U vội hỏi, "Có con chuột bị độc phát?" Người hầu gật đầu nói phải. Đáy mắt Bạc Nhược U tức khắc
04:27:47 tỏa sáng rực rỡ. Nàng chuyển mắt nhìn Hoắc Nguy Lâu, hầu gia Hoắc Nguy Lâu giương môi cao lên, "Nàng đoán đúng rồi,
04:27:54 trở lại xem thôi." Bạc Nhược Ung đáp ứng, cơ hồ là đi mà như chạy mà theo đường cũ trở về. Nàng là thật sự cao
04:28:01 hứng, bởi vì tinh thế xoay chuyển, chỉ trong giây lát. Đến khi trở lại nhà bếp, quả nhiên thấy mấy người nữ đầu bếp đều đúng sát bên cạnh lồng sắt xem xét, tựa
04:28:10 hồ cũng không nghĩ tới phía sau một loạt hành vi quái lạ của Bạc Nhược U lại thật sự bị nàng thử ra độc. Bạc Nhược U ở trên mỗi cái lồng sắt đều có làm ký
04:28:18 hiệu, nàng nghĩ lần này tất nhiên là hai con chụt cùng nhau bị độc phát, mà trên cái chén lớn này nhất định không có độc.
04:28:25 Đầu tiên nàng nhìn cái chén lớn thử độc trong lồng sắt, quả nhiên thấy bên trong là con chụt còn đang va chạm lộ xộn, trong lòng nàng có xác định, lại nhìn ra
04:28:33 phía sau, vừa nhìn tới, ánh sáng trong mắt nàng hơi tối xuống, đôi mày thanh tú nhíu lại. Bên trong hai cái lồng khác,
04:28:41 chỉ có một con chuột nằm trên đất không có nhúc nhích, một con chuột khác cũng hỗn loạn tương tự. Không chỉ có như vậy, Bạc Nhược U sau khi thấy rõ ký hiệu ở
04:28:49 mặt trên, càng lâm vào lưỡng lự. Hoắc Nguy Lâu vai rộng, chân dài sải bước, không bị rớt lại phía sau nàng, cứ thế trơ mắt nhìn sắc mặt nàng biến đổi mấy
04:28:57 lần, không nhịn được tiến lên hỏi, "Làm sao vậy?" Bạc Nhược U cẩn thận quan sát trong chớp mắt, thẳng người lên nói,
04:29:05 "Cùng ta suy đoán có hơi không khớp lắm, bên trên chén lớn này hẳn là không có độc, nhưng nếu như thật sự có độc, lúc này hai con chuột khác hẳn là đều bị
04:29:13 trúng độc mới phải. Lại hoặc là một con trúng độc nghiêm trọng, một con trúng độc nhẹ hơn, nhưng hôm nay cùng suy nghĩ
04:29:19 của ta là trái ngược." Ánh mắt Hoắc Nguy Lâu chuyên chú hơn, y rõ ràng ý của Bạc Nhược U. Nàng đoán chính là con chuột ăn
04:29:27 thử cơm trộn với bùn đất bị dội nước trà kia bị trúng độc nhanh nhất. Nhưng hôm nay độc phát lại là con thử nước từ tách trà kia. Bạc Nhược U gật đầu. Nửa bình
04:29:35 nước trà đều ở trong đất, theo lý mà nói là dễ giữ lại độc tính nhất, mà trên chén trà vốn chỉ dính một lớp nước mỏng manh, sau khi vỡ nát lại vứt tại góc
04:29:44 tường, mặc dù có độc tính, hẳn là cũng chỉ lưu lại một chút thôi mới phải. Nàng nói xong lại đi xem con chuột trong lồng
04:29:51 sắt, đã thấy con nằm ngã trên đất kia cũng tắt thở, mà hai con khác lại vẫn đang nhảy nhót tưng bừng. Sắc mặt Bạc
04:29:58 Nhược U hơi tối xuống. người hạ độc là hạ độc ở trong tách, đây là giải thích duy nhất, nhưng mà Bạc Nhược U nhìn về
04:30:05 phía Hoắc Nguy Lâu, nhưng Thạch Tín chính là dạng bột màu trắng, tuy rằng tách trà là bằng sứ trắng, nhưng hạ độc trong trách cũng quá mức rõ ràng. Tống
04:30:13 Dục không thể không phát hiện ra được, chẳng lẽ là lúc gã sai vặt châm trà mà ra tay? Hoắc Nguy Lâu híp mắt, lúc Tống
04:30:20 Dục còn đang uống trà đã nói muốn gặp Vệ Thuyên, Vệ Thuyên đi ra gặp hắn trước, sau đó hai người mới cùng rời đi mà đến hậu viện. Tình trạng lúc đó không ai
04:30:28 biết được, nhưng có tiếp xúc với Tống Dục thì ngoại trừ gã sai vặt ra, còn có vệ thuyền. Gã sai vặt tầm thường cùng Tống Dục không thủ không oán, cũng không
04:30:37 thể có khả năng tùy tiện giết người, duy nhất có hiềm nghi hẳn là trên người Vệ Thuyên. Bạc Nhược U nghĩ một chút cũng thấy có lý. Đích thực là vậy, nếu cho
04:30:45 độc vào trong ấm trà, lúc bọn hạ nhân thu dọn còn sợ xảy ra sự cố hơn, nhưng nếu chỉ cho vào tách trà, tách trà sẽ được rửa sạch, đối với mọi người trong
04:30:54 quán cũng có thể coi là lặng yên không một tiếng động.
04:30:57 Nàng cảm thấy nói như vậy cũng coi như hợp lý, đáy lòng ổn định, thế là tạm theo suy đoán này rốt cuộc vẫn phát hiện ra độc. Bạc Nhược U đã không còn trầm
04:31:05 trọng như chốc lát trước, giữa mi tâm trở nên ung dung sung sướng, nàng sợ xảy ra sự cố, còn ở lại chờ thêm chốc lát, cuối cùng khẳng định chỉ có trên chén
04:31:14 trà mới có độc. Lúc này đã sắp gần giờ tí, Hoắc Nguy Lâu mang nàng đi đến tiền viện phía trước. Bởi vì phát hiện ra chất độc, tuy rằng Vệ Thuyên có hiềm
04:31:23 nghi lớn nhất, nhưng những người khác cũng không thể phủi đi sạch sẽ. Trưởng quỹ chờ ở bên ngoài đầu tiên là tận mắt nhìn thấy Hoắc Nguy Lâu không nói hai
04:31:30 lời chốc nã Vệ Thuyên, lại nghe nói trong hậu viện phát hiện kịch độc, lập tức nhanh chóng kêu oan. "Hầu gia Minh Giám, chúng ta làm sao dám độc sát mệnh
04:31:39 quan triều đình đây? Bất kể là ông lão bản hay là những hạ nhân như chúng ta cũng không dám nha. Nơi này là chỗ để chúng ta dựa vào mà sinh sống, chúng ta
04:31:47 dù có muốn hại ai cũng không thể hại ngay tại nơi này. Trưởng quỹ quỳ xuống đất đau khổ cầu xin. Hoắc Nguy Lâu dặn dò những người khác tiếp tục lục soát
04:31:56 bắt người, còn mình thì lại ưu tiên đưa Bạc Nhược U về nhà trước. Y cũng không để ý tới gã trưởng quỹ này. Đến khi hai người ra cửa, thấy trưởng quỹ kia lại
04:32:04 đuổi theo, mới vừa đi tới cửa, gã đã bị ngăn lại. Thế là gã khổ sở mà nói, "Hầu gia minh giám, chúng ta thật sự không có
04:32:12 hạ độc, độc này nhất định là người khác mang đến để hãm hại chúng ta." Trên xe ngựa, Bạc Nhược U nghe trưởng quỹ mang theo tiếng khóc nức nở gào thét trên mặt
04:32:20 lộ xẻ xúc động, tức khác nhíu mày suy nghĩ. Hoắc Nguy Lâu vừa thấy vẻ mặt của nàng nhân tiện nói, "Không cần nghe gã ta nói, độc đã bị nghiệm ra, bất kỳ lời
04:32:29 ngụy biện gì đều là uổng phí." Xe ngựa bắt đầu chuyển động, nhưng tiếng trưởng quỹ gào thét vẫn còn không dứt bên tai.
04:32:35 Bạc Nhược U hỏi, "Bọn họ đều phải vào đại lao sao?" Hoắc Nguy Lâu gật đầu. Vào nha môn kinh Triệu Doãn, mỗi người đều
04:32:43 phải cung khai ấn dấu tay, sau đó thăng đường, cũng không bài trừ có người biết chuyện mà không báo hoặc là đồng lõa đều phải thẩm vấn kỹ càng mới tốt. Người
04:32:52 chết là mệnh quan tứ phẩm trên triều đình, lại còn liên lụy rất rộng, Hoắc Nguy Lâu đương nhiên sẽ không tùy tiện buông tha cho ai. Cũng không biết tại
04:32:59 sao, tiếng trưởng quỹ gào khóc kia vẫn cứ quanh quẩn trong đầu Bạc Nhược U. Hầu gia, ta bây giờ đang nghĩ vì sao bọn họ
04:33:06 muốn độc chết Tống đại nhân ở trong quán trà đây. Tống đại nhân có thân phận quý trọng, lại cùng Vệ gia có quen biết, dưới con mắt của mọi người, bọn họ làm
04:33:14 sao dám ở địa phương của mình, cứ như vậy mà hạ độc thủ, chớ nên nghĩ theo lời nói của gã." Hoắc Nguy Lâu nắm chặt tay nàng, ngăn lại nàng tiếp tục ưu phiền.
04:33:24 chân tướng chi tiết thế nào, trực sử sẽ tiếp tục tra hỏi, nàng cũng không cần nghĩ tới bọn họ sẽ không hành sự như vậy. Các quyền quý ngu xuẩn cùng ngông
04:33:32 cuồng có lúc sẽ vượt qua sự tưởng tượng của nàng. Mà ai cũng không biết ngày đó Tống Dục tới đây rốt cuộc là vì cái gì, hai người bọn họ lại nói chuyện gì, cũng
04:33:40 có thể là Tống Dục đã làm cái gì, khiến cho Vệ Thuyên không thể không ra tay, lúc chó cùng dứt dậu ở địa phương của mình, chẳng lẽ không phải dễ dàng hơn
04:33:49 sao? mà độc này cũng không phải là phát tác ngay lập tức, đến lúc đó hắn chỉ cần ngụy biện đến cùng cũng không có cách nào làm gì hắn được." Lời này của Hoắc
04:33:58 Nguy Lâu thuyết phục được Bạc Nhược U, trong lòng nàng cũng hơi bình tĩnh lại.
04:34:01 Mà bất luận ngày đó rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, đến hôm nay cuối cùng cũng coi như khiến cho án mạng của Tống Dục có tiến triển rất lớn, đáy lòng nàng vẫn
04:34:09 có chút cao hứng, nhưng trong cơn cao hứng này, dù sao cũng có một chút bất an, tựa như nàng đã thật sự bỏ sót một chỗ sơ hở nào đó. Nhìn xe ngựa Hoắc Nguy
04:34:18 Lâu rời đi rồi, Bạc Nhược U mới xoay người vào cửa. Vốn tưởng rằng Trình Uẩn Chi đã nghỉ ngơi, lại không nghĩ rằng đèn trong phòng vẫn còn sáng choang. Bạc
04:34:27 Nhược U bước nhanh đến chính sảnh, thấy trong phòng không có người, lại đi thư phòng. Đến thư phòng, đúng như dự đoán nhìn thấy Trình Uẩn Chi đang ở đó, mà
04:34:35 làm cho nàng bất ngờ chính là Trình Uẩn Chi đang cầm sách thuốc mà đọc. Bạc Nhược U hơi kinh ngạc, "Nghĩa phụ, sao
04:34:42 muộn như vậy còn chưa nghỉ ngơi?" Vừa dứt lời, Lương Thẩm bưng trà nóng từ bên ngoài đi vào. "Tiểu thư, lão gia đã bận
04:34:49 rộn cả một ngày rồi đấy. Từ giờ Ngọ sau khi tiểu thư rời đi, trong nhà Hoàng lão gia ở sát phách vẫn chưa yên tĩnh. Đến buổi chiều hoàng gia thiếu gia tỉnh rồi,
04:34:58 độc nghiện lại phát tác. Hoàng lão gia bó tay, không thể làm gì khác hơn là đây mời lão gia, lão gia qua đó giúp đỡ cả một buổi trưa. Bạc Nhược U nghe được hơi
04:35:07 kinh ngạc, Trình Uẩn Chi buông xách thuốc xuống, thở dài nói, "Bọn họ mời đại phu biết Lâm Nhi trúng độc hoàng kim cao này rồi, đáy lòng có chút kiêng kỵ
04:35:15 sợ hãi, cũng không dám tiếp tục chẩn bệnh nữa, cho nên phụ thân hắn lại tới mời ta." Trình Uẩn Chi giơ tay xoa xoa khóe mắt, lại chuyển động cái cổ, nhiều
04:35:24 năm chưa từng đọc sách lâu như vậy, hơi mệt chút. Bạc Nhược U dương trên môi tiến lên, nữ nhi đấm vai cho nghĩa phụ,
04:35:32 nàng đấm vai cho Trình Uẩn Chi, Trình Uẩn Chi đổi tư thế mà tựa lưng vào ghế ngồi, nửa khép mắt lại, nghe ông hỏi, "Hôm nay con đi ra ngoài, có biết Thái y
04:35:41 viện bọn họ có biện pháp chế ra thuốc giải độc hay không?" Bạc Nhược U lắc đầu, "Hầu gia nói tạm thời không có đầu mối, xác thực là không
04:35:49 dễ dàng, từ sau giờ ngọ ta đã canh bệnh cho Lâm Nhi đến tối, trơ mắt nhìn hắn phát bệnh náo loạn một hồi, sau đó lại từ khôi phục thần trí, nhưng cũng chưa
04:35:58 từng nhìn ra độc nghiện này là biến mất như thế nào. Nếu nhiều lần dựa vào nhẫn nại nhịn qua thì cũng được, nhưng ta thấy cũng không phải đơn giản như vậy.
04:36:05 Từ mạch tượng mà xem cũng có triệu chứng âm dương mất cân đối khí huyết hỗn loạn tắc nghẽn." Trình Uẩn Chi thở dài, "Ta đây qua bao năm, rốt cuộc cũng xao lãng
04:36:14 đi không ít." Bạc Nhược U nghe lời ấy, con ngươi khẽ nhúc nhích. Nghĩa phụ trong những năm này tuy rằng chưa từng hành y ở bên ngoài, nhưng nền tảng từ
04:36:22 trước vẫn còn đó. Đây chính là tích lũy hơn 20 năm, nữ nhi cảm thấy bất cứ lúc nào ngài hành y trở lại cũng không tính
04:36:29 là muộn. "Ngài bây giờ mới 40 tuổi thôi, sau này còn có mấy chục năm. So sánh như vậy, quang cảnh nhàn hạ mấy năm qua cũng
04:36:36 không tính là gì nữa rồi. Trình Uẩn Chi nghe được ánh mắt hơi sâu, một lát sau vỗ vỗ tay Bạc Nhược U. Được rồi, đều đi
04:36:43 nghỉ ngơi đi, hôm nay con chạy hơn nửa ngày cũng mệt mỏi, thân thể này của nghĩa phụ cũng có hơi không chịu đựng được rồi. Bạc Nhược U lên tiếng đáp lại,
04:36:52 đỡ Trình Uẩn Chi đi phòng ngủ, đến khi về chính khuê phòng của mình thì trên mặt mới lộ ra vẻ thổn thức. Trình Uẩn Chi xuất thân từ y dược thế gia, nếu
04:37:00 không có vụ án trình ra vào hơn 10 năm trước, bây giờ hẳn là đã ngồi vững vàng ở vị trí đứng đầu Thái y viện, vừa có thể diện cao quý, lại có thể hành y tế
04:37:08 thế, nhưng trên đời này không có hai chữ nếu như. Nhưng mà Bạc Nhược U nhìn ra được tâm tư của Trình Uẩn Chi đã có dao động, đặc biệt là khi một người mắc
04:37:16 chứng bệnh nghi nan hỗn tạp ở trước mắt ông. Theo bản năng của người hành y, ông cũng sẽ suy nghĩ chứng bệnh như vậy thì nên trị liệu như thế nào, cho nên mới có
04:37:24 bận rộn như hôm nay. Bạc Nhược U rất hy vọng Trình Uẩn Chi có thể hành y trở lại, như vậy cũng không phụ lòng Trình gia từ nhỏ khổ học cùng truyền thừa,
04:37:32 cũng có thể đem những buồn khổ không cam lòng trong mấy năm này giải quyết sạch sẽ, nhưng nàng cũng sợ chạm đến chuyện cũ khiến Trình Uẩn Chi khó xử, rốt cuộc
04:37:40 cũng không dám khuyên nhiều. Sáng sớm ngày thứ hai, Bạc Nhược U thức dậy rửa mặt, sau đó đi đến chính sảnh, rõ ràng nhìn thấy Trình Uẩn Chi đã gạt sẵn tách
04:37:48 trà rồi, nhưng không thấy Trình Uẩn Chi đâu. Lương Thẩm thấy thế chỉ thư phòng, nhẹ giọng nói, "Buổi sáng lại tiến vào
04:37:56 thư phòng rồi." Đáy mắt Bạc Nhược U tức khác sáng ngời, tự mình bưng tách trà đi vào đưa cho Trình Uẩn Chi. Vừa vào cửa
04:38:03 quả nhiên thấy Trình Uẩn Chi còn đang lật sách, trong nghiên mực đặt ở một bên đã có mực đậm, còn có vài trang giấy đã viết ra phương thuốc đặt tại một bên.
04:38:11 Thấy Bạc Nhược U đến rồi, Trinh Uẩn Chí nói, "Con tới xem qua vài phương thuốc này, cảm thấy có thể sử dụng được hay không?" Bạc Nhược U cười tiến lên xem
04:38:20 qua, lắc đầu. Nữ nhi kiến thức nông cạn, không nhìn ra được, có điều phương thuốc do nghĩa phụ kê đơn nhất định là tốt hơn so với các đại phu khác. Trình Uẩn Chi
04:38:30 bị nàng chọc cười, "Bện này có rất nhiều triệu chứng hỗn loạn không rõ, ta cũng nghĩ đến một biện pháp, chỉ có điều không biết có thể dùng được hay không."
04:38:38 Ông suy nghĩ một chút mới nói, "Độc hoàng kim cao này phần lớn là thương tổn tới phần đầu người bệnh, mà mỗi lần độc phát sau hơn nửa ngày, đối với người có
04:38:47 tổn thương rất lớn. Vừa nãy ta để Chu Lương đi sát vách xem một cái, nói là hôm qua chưa hề dùng cơm, cả một đêm qua đều luôn khóc giống, đến trời hửng sáng
04:38:55 mới mê man qua cơn, nếu mỗi lần đều chịu đựng như vậy, thân thể cũng không chịu nổi. Vẻ mặt ông khẳng định mà nói, "Bởi
04:39:03 vậy, ta nghĩ nếu không thì đừng trực tiếp cắt đứt Hoàng Kim Cao." Bạc Nhược U không nhịn được mở to hai mắt. Hoàng kim cao chính là độc vật, bây giờ các đại
04:39:11 phu nghe đến đã biến sắc, nhưng Trình Uẩn Chi lại nghĩ đến phương pháp trái ngược, nàng không nhịn được nói, "Nghĩa phụ, lần này nha môn tra hỏi rất nhiều
04:39:19 chứng bệnh, những chứng bệnh phổ biến này đều có một điểm chung, chính là người hút hoàng kim cao càng lâu, nghiện độc càng lớn, thời gian độc phát cũng
04:39:27 càng khó vượt qua." Trình Uẩn Chi lắc đầu, "Không, ý của ta cũng không phải như thế, tuy là không ngừng hoàng kim
04:39:34 cao, nhưng cũng không phải là để cho bọn họ hút giống như trước kia được. tỷ như trước đó bọn họ muốn dùng một lượng, như vậy trước mắt chỉ dùng ba phần, sau đó
04:39:42 dùng hai phần, một phần. Ngoài ra ta còn nghĩ có thể tìm ra một ít dược liệu khác để thay thế hoàng kim cao hay không. Bạc
04:39:50 Nhược U cảm thấy đây là một phương pháp rất không bình thường, dù sao hoàng kim cao này khá là quái lạ, không thể dùng phương pháp ôn hòa tầm thường để giải
04:39:57 độc, nàng đối với Trình Uẩn Chi tất nhiên là vô cùng tín nhiệm. Cũng theo đó mà nói, nghĩa phụ cũng có thể thử một lần, dù sao trước mắt không có biện pháp
04:40:06 nào tốt hơn. Trình Uẩn Chi gật đầu, ánh mắt lại rơi vào sách thuốc. Bạc Nhược U lại cùng Trình Uẩn Chi xem sách thuốc
04:40:13 thêm một lát, rồi hai cha con mới cùng nhau dùng bữa sáng. Dùng bữa sáng xong rồi, Trình Uẩn Chi mang theo Bạc Nhược U đi hoàng gia. Đến Hoàng gia, Trình Uẩn Chi nói ra cách chữa bệnh cho Hoàng Lâm.
04:40:23 Hoàng lão gia đầu tiên là nghe có chút kiêng kỵ, nhưng nghĩ lại đại phu bình thường cũng không nguyện ý trị liệu người trúng độc hoàng kim cao, cho nên
04:40:30 không thể làm gì khác hơn là đáp ứng. cứ theo cách Trình huynh nói mà làm đi.
04:40:34 Nghe nói Thái y viện hiện giờ cũng không tìm ra biện pháp hữu hiệu gì, Lâm Nhi đã sinh lòng muốn chết, ta cũng không dám kéo dài thêm nữa. Nếu biện pháp của
04:40:43 Trình huynh hữu dụng, vậy Trình huynh chính là phụ mẫu tái sinh của Lâm Nhi.
04:40:47 Trình Uẩn Chi xua xua tay, lại nói rõ ràng hơn về khả năng nguy hiểm của phương pháp này. Hoàng lão gia nghe xong trong lòng hiểu rõ, lại liên tục nói cám
04:40:55 ơn, nhưng mà vẻ mặt hắn vẫn đau khổ mà nói, "Ta tất nhiên là tin tưởng Trình huynh, chỉ là trong nhà không có hoàng kim cao để dùng tới, nghe nói bên ngoài
04:41:04 cũng không còn, càng không có người dám vào ngay lúc này mà bán nó, chuyện này cũng khó thực hiện được. Trong kinh thành đã cấm toàn bộ hoàng kim cao,
04:41:12 hoàng gia chỉ là dân chúng tầm thường, dù muốn nhờ ai làm việc gì cũng khó khăn. Bạc Nhược U nghe lời này mới nói, "Ta có thể thử hỗ trợ tìm một ít hoàng
04:41:20 kim cao đến đây." Hoàng lão gia tất nhiên là cảm kích. Rất nhanh, hắn mang theo hai cha con bọn họ đi thăm Hoàng Lâm. Tiến vào phòng ngủ Hoàng Lâm, Bạc
04:41:29 Nhược U nhìn thấy một bóng người gầy gò mất hết tinh thần trên giường nhỏ, Hoàng Lâm tóc mai tán loạn, ngồi liệt trên giường, nhắm mắt hiển nhiên là đã ngủ
04:41:36 thiếp đi, nhưng thỉnh thoảng thân thể vẫn cứ run lên, lâu lâu lại tràn ra một tiếng rên rỉ mang theo tiếng khóc nức nở, tựa như ở trong mơ vẫn còn bị dày
04:41:45 vò. Trên trán hắn còn quấn vài trắng, trên mặt trở nên vàng vọt như màu nghệ, đã không còn vẻ phấn chấn của thiếu niên. Hoàng lão gia nhẹ giọng nói, "Ngủ
04:41:54 cũng rất là không yên ổn, sáng sớm ta bỏ chút thuốc an thần trong nước uống, nhưng những thứ này nếu dùng nhiều đối với thân thể cũng không tốt, chịu đựng
04:42:02 như thế, cũng không biết có thể nhịn được bao lâu, nó đang ở độ tuổi đẹp nhất, nếu tương lai khỏe lại được, nhưng người lại vì chịu đựng mà suy bại, chỉ
04:42:10 sợ cũng không khác gì chết đi." Cổ tay Hoàng Lâm lộ ra bên ngoài có rất nhiều vết máu ứ đọng lại, hẳn là đêm qua lúc phát bệnh tạo thành. Trình Uẩn Chi nhẹ
04:42:18 tay nhẹ chân đến Trần Mạch, lại dặn dò một ít việc cần chú ý, mới mang theo Bạc Nhược U về nhà. "U, con muốn tìm Hoàng
04:42:26 Kim Cao từ nha môn." Bạc Nhược U gật gật đầu. "Nha môn thu giữ rất nhiều hoàng kim cao, con đi xin một ít hẳn là cũng
04:42:33 dễ thôi. Vừa nãy con suy nghĩ một chút, biện pháp mà nghĩa phụ nói rất không theo lẽ thường, nhưng càng là như vậy, chỉ sợ càng thêm có khả năng thu hoạch
04:42:42 được bất ngờ. Nếu phương pháp này hữu dụng như vậy cũng có thể phổ biến ra toàn bộ kinh thành, thậm chí đến Châu phủ ở Tây Nam cũng có thể tạo phúc cho
04:42:50 bách tính. Trình Uẩn Chi tựa hồ không nghĩ tới sâu xa như vậy, Trần Chờ trong chốc lát không nói gì. Bạc Nhược U dặn
04:42:57 dò Chu Lương chuẩn bị xe ngựa, rất nhanh mà thay đổi xiêm y đi ra ngoài. Nàng vốn muốn đi nha môn, cũng không đi bao xa, đáy lòng lại có hơi lo lắng Hoắc Nguy
04:43:06 Lâu cùng Vũ Án đêm qua. Mà nàng biết chỗ Hoắc Nguy Lâu có Hoàng Kim Cao do Hoắc Khinh Hoàng đưa tới, cũng không biết lúc này Hoàng Kim Cao có còn ở đó hay không.
04:43:15 Lương thúc, chúng ta đi hầu phủ xem thế nào. Lương thúc quay đầu xe ngựa lại, sau gần nửa canh giờ, xe ngựa dừng ở
04:43:22 trước phủ Võ Chiêu Hầu. Người gác cổng đối với nàng vô cùng quen thuộc, lập tức cung kính nghênh đón nàng vào cửa. Bạc Nhược U vừa hỏi mới biết Hoắc Nguy Lâu
04:43:30 cũng không có ở hầu phủ, đáy lòng nàng trong một cái chớp mắt có hơi mất mát, nhưng vẫn đi vào. Khi đến cửa chủ viện đã thấy Phúc công công bước nhanh mà ra.
04:43:39 U u đến rồi. Bạc Nhược U nói rõ ý đồ mình đến. Phúc công công nói, "À, Hoàng Kim Cao mà con nói, ta biết ở chỗ nào
04:43:48 không chỉ có thế tử đưa tới hầu gia thu lại. Ngày ấy thế tử đến trong phủ đưa ra cũng đều thu lại, có điều u U con muốn
04:43:55 vật ấy để làm gì?" Bạc Nhược U vội nói, "Là vì nghĩa phụ con giúp người ta chữa bệnh." Nàng kể lại một lần chuyện của
04:44:02 hoàng gia, Phúc công công nghe được có hơi kinh ngạc, cũng không nghĩ tới Trình Uẩn Chi lại nghĩ ra phương pháp chữa bệnh như vậy. Ông cũng không nhiều lời,
04:44:10 vừa cùng Bạc Nhược U ngồi xuống vừa nói, "Hầu gia đêm qua có trở về một chuyến, thấy thế tử khỏe mạnh lại đi nữa rồi,
04:44:16 đến bây giờ còn chưa trở về." Bạc Nhược U kinh hãi, "Vậy chẳng phải hầu gia lại trắng đêm không ngủ?" Phúc công thở dài,
04:44:24 bỗng nhiên con ngươi xoay chuyển một vòng, đi tới cửa phân phó người hầu đi mời Hoắc Nguy Lâu trở về. Bạc Nhược U thấy thế, vội vàng muốn ngăn cản, Phúc
04:44:32 công công nói, "Không sao, ngài ấy vốn cũng nên trở về nghỉ ngơi một chút, mà thế tử vừa nãy cũng mới phát độc một lúc
04:44:39 rồi." Bạc Nhược U nhíu mày, "Vậy công công trước mang con đi xem thế tử đi." Thế là hai người cùng đi đến khách viện,
04:44:46 ở khách viện có người hầu trông dữ, phía trên cửa phòng có ổ khóa, giờ khắc này là im lặng không có một tiếng động, trên mặt Bạc Nhược U mang theo nghi hoặc.
04:44:55 Phúc công công nói, "Thế tử hiện tại đã tuyệt vọng rồi, sau khi độc phát cũng không tiếp tục náo loạn nữa, chỉ tự mình khóc, vừa mới độc phát xong, bảo ta đốt
04:45:04 chút hương an thần sau đó ngủ rồi." Minh công tử có ra phương thuốc, mà hôm nay đi tới thành nam, hắn nói chỉ xem một bệnh nhân như thế tử cũng tìm không ra
04:45:12 manh mối, muốn đi xem những người bệnh khác trong doanh trại xem có thể nghiên cứu ra được một biện pháp ổn thỏa hay không. Phúc công công nhẹ nhàng mở cửa,
04:45:20 hai người thả nhẹ bước chân đi vào phòng, trong phòng tối tăm u ám, một mùi trầm hương nhẹ nhàng quanh quẩn. Hoắc khinh Hoàng cuộn mình mà ngủ ở trên
04:45:28 giường nhỏ, tuy là nhắm mắt lại nhưng cũng ngủ rất không yên ổn, mà chỉ mới chưa tới hai ngày không gặp, người đã gầy đi một vòng. Bạc Nhược U cũng không
04:45:36 dám đánh thức hắn, chỉ chốc lát đã cùng Phúc công công đi ra. Phúc công công đau lòng nói, "Lúc độc phát còn muốn tự tử,
04:45:43 qua cơn rồi thì lại ăn không ngon, ngủ không yên, dù có là thân thể làm bằng sắt đi nữa cũng đều không chịu nổi như vậy. Phương thuốc của Minh công tử tạm
04:45:51 thời vẫn là ôn hòa tầm bổ là chính, nhưng thế tử lại không uống vào được, uống một nửa nói một nửa, thật sự là so với bị bệnh nặng còn muốn chịu tội hơn,
04:46:00 lại còn là dao cùn cắt thịt, chỉ có dùng hai chữ giày vò để hình dung. Bạc Nhược Ut nhiên cảm thấy tác dụng của biện pháp mà Trình Uẩn Chi đề ra mới thật sự là ôn
04:46:09 hòa. Chờ trở về chủ viện, Bạc Nhược U lại hỏi tình trạng trúng độc bệnh hoạn trong thành, Phúc công công nói chuyện mà thở dài liên tục. Lúc này người trong
04:46:17 bệnh doanh càng lúc càng nhiều, quả thực là náo loạn như bệnh dịch. Có điều còn có một vài gia đình không muốn đến bệnh doanh, như vậy triều đình cũng hết cách rồi, bọn họ chỉ có thể tự mình cầu phúc.
04:46:28 Bện này sẽ không tự khỏi, không biết sẽ có bao nhiêu gia đình gà chó không yên, đáy lòng bạc nhược u thổn thức. lại hỏi cẩn thận hơn chút nữa, trong bệnh doanh
04:46:36 dùng thuốc gì? Người nào phát độc lợi hại, bao lâu phát độc một lần? Nàng hỏi mấy vấn đề này kỹ càng hơn chút, cũng là muốn giúp Trình Uẩn Chi tham khảo thêm,
04:46:45 miễn cho ông chỉ nhìn một người hoàng lâm mà có chỗ để xót. Đang nói, ngoài viện chợt vang lên tiếng người hầu hành lễ, Bạc Nhược U đứng dậy, liếc nhìn ra
04:46:53 bên ngoài, đã thấy Hoắc Nguy Lâu nhanh chân đi tới. Phúc công công nhìn nàng cười nói, "Vẫn là tên của con hữu hiệu."
04:47:00 Trên mặt thoáng hiện chút thẹn thùng, người thì đi tới cửa nghênh đón. Hầu gia Hoắc Nguy Lâu lúc này khoác áo choàng của đêm qua, trên mặt có hơi mệt mỏi.
04:47:08 Bạc Nhược U tiến đến gần, còn ngửi được mùi máu tanh nhàn nhạt, đáy lòng nàng khẽ lay động, nhưng không hỏi gì. Phúc công công thì lại cực nhanh mà nói rõ ý
04:47:16 đồ đến đây của nàng. Hoắc Nguy Lâu vừa nghe là Trình Uẩn Chi cần để giúp đỡ chữa bệnh, mà biện pháp không theo một khuôn mẫu nào cũng sinh ra mấy phần hứng
04:47:25 thú, nói với nàng, "Nàng đến thư phòng chờ ta." Bạc Nhược Ung đồng ý, Hoắc Nguy Lâu thì đi đến phòng ngủ tắm rửa thay y phục.
04:47:34 Bạc Nhược U chờ chốc lát thì Hoắc Nguy Lâu đã tiến vào thư phòng, tóc trên đầu y ướt nhẹp, vẻ mệt mỏi trên mặt bớt đi ba phần, trên người cũng đổi thành một
04:47:42 bộ áo lụa mỏng, trên người bỗng dưng trở nên ôn hòa. Y đi đến bên giường ngồi xuống, nói tỉ mỉ lại biện pháp của nghĩa
04:47:49 phụ nàng một chút. Bạc Nhược U kể lại Trình Uẩn Chi làm thế nào mà nghĩ ra biện pháp, Hoắc Nguy Lâu suy nghĩ sâu xa trong chốc lát, xác thực là có chút nguy
04:47:57 hiểm, trước mắt Thái y viện vẫn chưa có người nào đưa ra biện pháp như vậy, có điều cũng có thể thử một lần. Thành Nam báo lại tình trạng không tốt cho lắm, có
04:48:05 vài người phát độc quá lợi hại, ở trong doanh trại gây ra không ít nhiễu loạn, còn tổn thương người của tuần phòng doanh vào những lúc bất thường, một chút
04:48:13 nguy hiểm cũng có thể tiếp thu. Chỗ của ta có ba hộp, có thể đưa hết cho nàng. Y đứng dậy đi đến chỗ cái tủ khá cao. Bạc
04:48:20 Nhược U vội vàng theo sau. Không cần đưa hết cho ta, chỉ cần một hộp cũng đủ rồi.
04:48:26 Nghĩa phụ đã nói sẽ không dùng phân lượng nhiều giống như bọn họ từng dùng ngày trước, mỗi lần giảm bớt một hai phần mà thôi. Hoắc Nguy Lâu nghe vậy,
04:48:34 cầm một cái hộp gấm đi ra, Bạc Nhược U tiến lên, giơ tay tiếp nhận, cách rất gần, lại nhìn thấy sợi tóc của Hoắc Nguy Lâu mặc dù đã lau qua nhưng vẫn còn đang
04:48:43 nhỏ nước, nàng nhân tiện nói, "Sao hầu gia không lau khô tóc?" Hoắc Nguy lâu nào chú ý tới những chi tiết này, cúi
04:48:50 đầu liếc mắt nhìn, thấy y phục chỗ bả vai đều bị thấm ướt, thế là đi tới cửa lệnh cho người hầu lấy khăn đến. Người hầu hành động rất nhanh, không lâu lắm
04:48:58 đã mang tới. Hoắc Nguy Lâu đưa tay lấy khăn đi vào, ánh mắt đăm đắm mà nhìn nàng, lại thấp giọng nói, "Nàng giúp ta." Bạc Nhược U dở khóc dở cười, lại
04:49:07 cảm thấy có chút mềm lòng, thế là chỉ vào ải tháp ở xa xa. "Vậy hầu gia ngồi xuống đi." Hoắc Nguy Lâu giương môi đi
04:49:15 đến bên tháp, dựa vào tay vịnh của tháp ngồi vào chỗ của mình. Bạc Nhược Uên cạnh y, cẩn thận mà lau tóc cho y. Hoắc
04:49:23 Nguy Lâu khoanh hai tay trước ngực, thỉnh thoảng quay đầu nhìn nàng, ánh mắt của y quá nóng bỏng, lại lộ ra chút thỏa mãn. Bạc Nhược U cố gắng tự trấn định mà
04:49:31 hỏi. Hầu ra là vì vụ án của Tống đại nhân mới trắng đêm không về. Hoắc Nguy Lâu lúc này mới tựa như nhớ tới điều gì,
04:49:38 vốn phải nói cho nàng biết, thiếu chút nữa quên luôn rồi. Hơi dừng lại một chút, y nghiêm mặt nói, "Vễ Tuyên vào
04:49:45 lúc Hừng Đông đã khai rồi, nói Tống Dục đi tìm hắn, thật sự là vì việc Hoàng Kim Cao, còn nói Hoàng Kim Cao trong quán trả đầu mối cũng tương tự là từ Lý
04:49:54 Nguyên." Bạc Nhược U chợt khựng tay lại, "Là Tống đại nhân muốn mua.
04:49:59 Ánh mắt Hoắc Nguy Lâu nghiêm nghị, hắn là nói như thế, nhưng ta không tin lắm, lại đi điều tra hỏi qua người của Tống phủ. Bọn họ đều nói Tống Dục không có
04:50:08 thói quen hút Hoàng Kim Cao, mà người làm trong phủ bọn họ cũng cơ hồ không có nghe qua cái tên Hoàng Kim Cao. Nếu mình
04:50:15 không cần, tại sao lại đi mua? Lại còn là tự mình đơn độc đi mua. Trước đó Hoàng Kim Cao đối với người trong kinh thành mà nói chính là món đồ quý giá.
04:50:23 gia đình Quỳnh Quý thậm chí dùng vật ấy làm làm lễ vật tạng người, nếu nói là là Tống đại nhân bất chợt nảy sinh ý nghĩ muốn tự mình thử nghiệm, vậy cũng quá
04:50:31 mức trùng hợp. mà bên trên cái tách có độc, điểm này không thể nào giải thích nổi. Tay Bạc Nhược U mềm mại nhẹ nhàng, tuy là đang nói vụ án, nhưng Hoắc Nguy
04:50:40 Lâu vẫn rất thư thái mà híp nửa mắt, trong một lúc cũng làm cho giọng nói của y cũng thấp xuống một chút. Hắn nói không biết độc là từ đâu mà đến, lúc đó
04:50:48 trong quán trà vẫn còn khách, hắn cũng đặt hiềm nghi trên người những vị khách uống trà này. Nhưng đêm qua sau khi thẩm vấn, một gã sai vặt khác đã tìm ra hai
04:50:56 người khách có mặt ở quán trà. Lúc đó, sau khi cha hỏi, bọn họ cùng Tống Dục không hề có quan hệ. Bạc Nhược U lại nhíu mày, cẩn thận mà hồi tưởng lại một
04:51:04 lần những thứ nhìn thấy đêm qua. Đến khi nghĩ đến trưởng quỹ kia đau khổ kêu gọi vào lúc cuối cùng kia, trong lòng nàng không nhịn được sinh ra cảm giác nặng
04:51:12 nề. Hoắc Nguy Lâu tiếp tục nói, "Tuy là không thừa nhận, nhưng cũng không quan trọng. Hắn nhận tội là Lý Nguyên làm đầu mối trung gian mới bắt đầu bán riêng
04:51:20 hoàng kim cao, nhưng Lý Nguyên lại có những giải thích khác." Hoắc Nguy Lâu tựa hồ cũng không còn kiêng rè mà nói với nàng những chuyện cơ mật quan trọng
04:51:27 này, chỉ nói tiếp, Lý Nguyên nói, "Quán Trà Vệ gia vốn là chỗ tổng quản lý khác ở trong kinh, còn nói mặc dù Thẩm gia là
04:51:34 đang nhờ vào hắn, nhưng cũng đồng dạng là nhờ vào Vệ Thuyên. Bởi vì Vệ Thuyên có một vị tộc huynh làm hộ bộ thượng thư, mà Vệ Thuyên cũng bởi vì vậy mà đã
04:51:43 bỏ vào không ít bạc. Không chỉ có như vậy, Vệ Thuyên còn đang muốn chồng mỹ nhân cười ở ngoài kinh thành, như vậy là có thể thoát ly khỏi việc chọn mua
04:51:51 nguyên liệu của Thẩm gia ở Tây Nam. cũng có thể kiếm nhiều thêm một ít bạc. Bạc Nhược U ngừng lại động tác trên tay, vì lẽ đó hắn là thật sự từng trồng mỹ nhân
04:52:00 cười ở trong kinh thành. Hoắc Nguy Lâu thấy nàng dừng lại, bàn tay với ra phía sau, nắm lấy tay nàng, ý bảo nàng tiếp tục. Bạc Nhược U lắc lắc đầu, lại nghe ý
04:52:09 nói, hắn vẫn chưa nhận tội, chỉ thừa nhận trong quán từng có hạt giống mỹ nhân cười, nói là lúc chọn mua hoàng kim cao có hơi hiếu kỳ, muốn cây mỹ nhân cười, nhưng bên Lý Nguyên không có sẵn.
04:52:19 Thế là cho hắn một ít trái cùng hạt giống, những thứ đó từng để trong nhã các của hắn. Sở dĩ trên chân Tống Dục dính vài hạt giống, hẳn là lúc ở bên
04:52:27 trong Nhã Các lưu lại. Bạc Nhược U có chút buồn bực, vì lẽ đó hắn chỉ thừa nhận trong quán trà từng bán hoàng kim cao, nhưng đây đã là chuyện mà mọi người
04:52:36 đều biết rồi. Không sai, chỉ sợ hắn cũng nghĩ đến điểm này. Thế là dứt khoát thành thật mà thừa nhận việc này, ngược lại việc bán riêng hoàng kim cao trước
04:52:44 đó không tính là tội lỗi. Hoắc Nguy Lâu đáp xong, thấy Bạc Nhược U không có tiếp lời, cho nên xoay người lại nhìn nàng, lại thấy khuôn mặt nhỏ của Bạc Nhược U
04:52:53 nhíu lại thành một nắm, tựa hồ là đang trầm tư điều gì, y nhíu mày, nghĩ tới điều gì, thấy tóc đã hơi khô, y liền kéo
04:53:01 Bạc Nhược U ngồi xuống bên người, lại đi nắm bàn tay hơi lạnh của nàng. Bạc Nhược U nghi hoặc mà nói, "Ngày ấy Tống đại nhân trước là đi gặp đại bá ta, đại bá
04:53:10 ta cùng hắn tan dã trong không vui, sau đó hắn đến quán trà mua hoàng kim cao." Điều này không còn gì để nói, đặc biệt là sau đó hắn bị hạ độc chết, hung thủ
04:53:19 trung quy vẫn phải có một nguyên nhân để giết người. Nói tới Bạc Cảnh Khiêm, Hoắc Nguy Lâu nhìn nàng đầy quan tâm mà nói, "Đại bá của nàng xảy ra chuyện, người
04:53:28 của Bạc thị có tới tìm nàng hay không?" Bạc Nhược U Trần chờ rồi gật đầu. đã tìm biết ta đang giúp hầu gia nghiệm thi,
04:53:36 thế là muốn để ta hỗ trợ cầu xin, tiện thể tìm hiểu nội tình của án này, nhưng ta đã cự tuyệt. Bọn họ có bắt nạt nàng
04:53:43 hay không?" Hoắc Nguy Lâu lại hỏi. Bạc Nhược U không nhịn được mà cười, "Như thế nào mới tính là bắt nạt? Bức bách
04:53:51 nàng tìm đến ta lại hoặc là nói vài lời khó nghe." Bạc Nhược U suy nghĩ một hồi, cũng thành thật mà nói, "Cũng không tính
04:53:58 đi, thái độ của ta rất rõ ràng, bọn họ tự xưng là dòng dõi thanh quý, cũng sẽ không thật sự trở mặt mà đi náo loạn, thái độ của đại phòng thì kiêu căng hơn
04:54:07 chút, nhị phòng ngược lại cũng còn được." Hoắc Nguy Lâu đam chiêu vẫn còn chau mày, Bạc Nhược U lại không muốn nói đến Bạc thị, lại hỏi tiếp, "Đại bá, ta
04:54:16 vẫn chưa thay đổi lời khai sao?" Sắc mặt Hoắc Nguy lâu tối sầm lại, có thay đổi.
04:54:21 Lúc sổ sách tường tận từ huyện Thấm Thủy nộp lên trên, năm ngoái hắn đã phát hiện ra chỗ không ổn, nhưng không vạch trần, sau đó phát hiện toàn bộ hộ bộ cũng
04:54:29 không có người nào phát hiện. đã biết trong đó có vấn đề, không chỉ có như vậy, Tống Dục đã từng đứng ra cho hắn không ít ngân lượng, làm hắn ở trong
04:54:37 chuyện này mở một mắt nhắm một mắt. Hắn nghĩ Tống Dục chính là thượng quan, lại còn có thể có thêm bạc, mà tiền lương ra vào của Vệ Kho đều có người từ giữa vơ
04:54:46 vét béo bở, cho nên cũng nghe theo Tống Dục. Bạc Nhược U hơi mở to mắt, Hoắc Nguy Lâu tiếp tục nói, "Nếu chỉ là phát
04:54:53 hiện mà không vạch trần, còn có thể tính là không làm tròn chức vụ, nhưng hiện tại hắn thu bạc chính là tham ô, tội lần này không nhỏ.
04:55:01 Bạc Nhược U muốn nói lại thôi, sẽ bị xử phạt như thế nào? Chí ít chức quan này là giữ không được. Bạc Nhược U cau mày,
04:55:09 Hoắc Nguy Lâu lại nhìn thẳng vào nàng, rất nhanh vẻ mặt nàng khẽ buông lỏng, nói, "Ta biết rồi, nếu đã thật sự thu bạc, cứ phán xử theo luật." Nói xong,
04:55:18 nàng cau mày. "Có điều ngày đó Tống đại nhân thật sự không muốn để cho Đại Bá làm chức hộ bộ viên ngoại lang nữa à?" Hoắc Nguy Lâu gật đầu, hắn là nói như
04:55:27 vậy, nếu hắn ngày đó thật sự nghe lời Tống Dục, bây giờ có khả năng sẽ không tra đến trên người hắn nhanh như vậy.
04:55:33 Ngày đó sau khi trở về, hắn đi tìm Lâm Hòe, không chỉ có như vậy, còn cùng mấy gã văn lại khác ở hộ bộ uống một trận rượu hòa, muốn nhờ mấy người này giúp
04:55:42 hắn che lấp chuyện sổ sách, hắn bảo người khác cùng thống nhất cách nói, nói là sổ sách huyện Thấm Thủy không có qua tay của hắn. Bạc Nhược U cau mày, cho
04:55:50 rằng một bữa rượu hoa là có thể thu mua lòng người, xem ra vị đại bá này của nàng quả nhiên là làm quan làm đến cái đầu đã tê liệt. Thấy trên mặt nàng lộ vẻ
04:55:59 trầm tư, Hoắc Nguy Lâu lại nói, "Vệ Tuyên hẳn là còn chưa khai hết, mà sáng nay đi Vệ gia tìm vị công tử nhà này,
04:56:06 lại nghe nói hắn ra khỏi thành, phái người theo ra khỏi thành, bây giờ còn chưa trở về, đến khi tìm được người là biết hắn có hút hoàng kim cao hay không,
04:56:15 còn về việc Tống Dục bị độc chết ra sao, sớm muộn gì cũng có thể tra ra chi tiết." "Sớm muộn cũng có thể tra ra chi tiết." Bạc Nhược U nghe nói như thế,
04:56:24 trong đầu bỗng nhiên lóe lên một vệt sáng. Tống Dục gặp Bạc Cảnh Khiêm, muốn khuyên hắn rời đi hộ bộ, sau đó liền đến quán trà. Ở trong quán trà trúng độc,
04:56:32 sau đó lại đến tửu lâu đối diện, nhìn như chỉ là ngẫu nhiên, nhưng ngài ấy cũng để lại một khối ngọc bội trong tử lâu. Nếu như nàng không tìm được ngọc
04:56:40 bội, khi đến hạn 10 ngày, người của tửu lâu cũng sẽ tìm tới Tống phủ. Mà ngày ấy, Tống Dục lại mời Trường Ninh Hầu cùng Lý Nguyên vào phủ. Lý Nguyên,
04:56:49 Trường Ninh hầu, còn có Vệ Thuyên, đều là quyền quý trong thành có bán riêng hoàng kim cao. Bạc Nhược U không nhịn được nhìn Hoắc Nguy Lâu mà nói, "Hầu gia, liệu có thể có khả năng này không?
04:57:00 Cái chết của Tống đại nhân kỳ thực cũng không phải là bị độc chết, mà là tự sát." Sắc mặt Hoắc Nguy Lâu trầm xuống, tự sát, vẻ mặt bạc nhược u nghiêm chính
04:57:09 suy nghĩ trong chớp mắt. Tống đại nhân sau khi phát sinh chuyện vệ kho ở huyện Thấm Thủy đã tiễn đi vợ con, mà lại còn nói lời dặn dò. Nếu ngài ấy còn có thể
04:57:17 giữ tính mạng này, sẽ hồi hương gặp bọn họ. Nếu không giữ được, vậy bọn họ vĩnh viễn không cần hồi kinh. Nói rõ lúc đó ngài ấy đã nhận ra nguy hiểm. Nếu hộ bộ
04:57:26 tham ô thật sự có quan hệ đến ngài ấy, tội của ngài ấy sẽ bị phán chết sao? Có khả năng đó, lần này tham ô vệ kho huyện
04:57:33 Thấm Thủy tới mấy trăm ngàn lượng bạc trắng, hơn nữa quan lại thu nhận hối lộ từ trung gian, tội lỗi không nhỏ, chỉ là xem hắn rốt cuộc bị người khác sai
04:57:41 khiến, hay là hắn là thủ phạm chính. Bạc Nhược U lại nói, "Hắn không phải là thủ phạm chính, nếu bị người ta độc chết,
04:57:49 người sau màn này mới là thủ phạm chính." Trên mặt Hoắc Nguy Lâu lộ vẻ tán thành, trước đây Trực Sử Ti cũng đã kiểm chứng theo hướng này. Nàng nói tiếp,
04:57:58 "Còn nếu là tự sát, vậy lần này ngài ấy hơi có xu hướng liều mình hi sinh, bởi vì ngài ấy cũng không phải là sợ tội tự sát vì chuyện bị công khai." Hoắc Nguy
04:58:06 Lâu trong nháy mắt đã rõ ràng suy đoán của nàng, hắn trước khi chết mời Trừng Ninh Hầu cùng Lý Nguyên vào phủ, còn tới quán trả về ra, lại còn lưu lại ngọc bội
04:58:15 ở tửu lâu Vân Châu, vốn là vì để lại đầu mối khiến triều đình tra đến trên người những người này. Không nói triều đình còn chưa định tội cho hắn, chính là định
04:58:23 tội, hắn cũng còn thời gian để giãy giụa, dù cho sợ tội cũng nên sợ tội khi ở trong lao hoặc là ở trong phủ uống thuốc độc, chắc chắn sẽ lưu lại chứng cứ
04:58:32 tự sát. Nhưng hắn lại một mực đem ngụy trang mình thành bị giết, mà manh mối hộ bộ tham ô ở bề ngoài nhìn như bị cắt đứt ở chỗ hắn, mà ngày đó những người bị hắn
04:58:41 liên lụy cuốn vào thì đều là người có hiềm nghi. Trường Ninh hầu cùng Lý Nguyên ngày đó liền bị nhốt vào thiên lao, Bạc Cảnh Khiêm cũng không thể may
04:58:48 mắn thoát khỏi, tiếp theo chính là mỹ nhân cười. Hạ giống mỹ nhân cười kia tuy bé nhỏ, chỉ sợ chính cả Tống Dục cũng không nghĩ tới chi tiết này. Hắn chôn
04:58:57 manh mối ở Vệ gia là một khối ngọc bội kia. Nếu từ trên người Lý Nguyên cùng Trường Ninh hầu còn chưa tra được đến Vệ gia, vậy khối ngọc bội này sẽ xuất hiện
04:59:05 ở 10 ngày sau. chứng minh ngày đó hắn từng đi qua quán trà Vệ gia, manh mối này nhìn như không đáng chú ý, lại chỉ thẳng mũi nhọn nhắm vào Vệ gia. "Ta nhớ
04:59:14 tới nghĩa phụ từng nói, Vệ Thượng Thư hết sức lợi hại. Năm đó mẫu tộc hoàng hậu liên quan đến một cọc Huyết Án trong cung đình, dựa vào sức của một mình hắn
04:59:22 bảo vệ toàn bộ Tử gia, thế nhân đều sợ chết, nhưng có thể làm cho Tống đại nhân dùng đến biện pháp tự sát như vậy, nhất định là bởi vì đáy lòng hắn có chỗ hoảng
04:59:31 sợ. Nỗi sợ hãi này khiến hắn mặc dù đã biết được điều gì lại cũng không dám nói rõ, cũng biết mình sống không được bao lâu, cho nên mới chọn biện pháp như vậy.
04:59:40 Bàn về tâm tính của đám quyền thần này, không còn ai hiểu rõ hơn so với Hoắc Nguy Lâu. Y sờ sờ cằm nói, "Đúng là như thế, những năm gần đây vệ thuật toàn lực
04:59:49 ủng hộ đại hoàng tử, nếu không có như vậy, bệ hạ đã sớm lập nhị điện hạ làm thái tử." Bạc Nhược U không hỏi nhiều thêm đối với những chuyện chưa gặp qua,
04:59:57 chỉ đang nghĩ đến các mấu chốt trong vụ án. phân tích như vậy, lý do Tống đại nhân tự sát cũng giải thích rõ ràng, chỉ là còn thiếu chứng cứ thạch tín. "Ngài
05:00:06 ấy dùng loại độc này chắc hẳn trước đó có nghiên cứu qua, ngày đó trung quy phải mang theo độc dược." Vẻ mặt Hoắc Nguy Lâu hơi nghiêm túc, đứng dậy đi ra
05:00:14 ngoài dặn dò người hầu ở gian ngoài gọi Ninh Kiêu đến. Phân phó xong y lại trở về. Ngày đó hắn thay đổi triều phục liền
05:00:22 rời đi, ta càng nghiêng theo hướng là ngày đó hắn mới nảy sinh ý định đi mua thạch tín, như vậy dù là hạ nhân thân tín nhất cũng không biết hắn trúng độc
05:00:30 như thế nào. Hiện giờ muốn biết ngày đó hắn đi đến những chỗ nào, chỉ cần cẩn thận tra hỏi hiệu thuốc y quán ở trên đường, tìm tới chỗ mua thuốc cũng không
05:00:38 khó. Thạch Tín chính là kịch độc, hiệu thuốc tầm thường cũng không nhất định có bán, nếu có người đến trong hiệu thuốc mua quả, ít nhiều sẽ lưu lại ấn tượng.
05:00:46 Bạc Nhược U cũng không nghĩ tới tra xét nhiều ngày cuối cùng sẽ thu được kết luận như thế này. Vậy ngươi khiến hắn sợ hại thật là Vệ thượng thư sao? Hoắc Nguy
05:00:55 Lâu lại ngồi xuống ở bên cạnh nàng. Cũng không phải là không có khả năng đó. Hộ bộ vốn do Vệ Thuật làm chủ, lần này hộ bộ tham ô hắn vốn là không thoát khỏi
05:01:04 can hệ, chỉ là không tìm được chứng cứ mà thôi. Nhưng chuyện đến nước này, đặc biệt là Vệ Tuyên liên lụy trong đó, theo đó mà điều tra tiếp, luôn có thể tra đến
05:01:12 trên người vệ thuật. Chỉ là trước đây chưa nghĩ tới Tống Dục là tự sát.
05:01:16 Bạc Nhược U nghĩ đến Tống Dục đưa vợ con đi, lại phân phát tôi tớ hơn phân nửa.
05:01:21 Đến ngày ấy đi quán rượu Vân Châu, gọi một bàn đầy rượu và thức ăn nhưng chưa động mảy may. Lúc đó ngài ấy đã độc phát, nhưng ngài ấy chịu đựng đủ loại
05:01:29 đau đớn. Ngồi trong nhã gian gần nửa canh giờ, ngài ấy lại đang suy nghĩ gì?
05:01:33 Rượu trắng Vân Châu cay sâu, có thể khiến ngài ấy nhớ tới vợ con cùng Cố Thổ cách xa nhau ngàn dặm. Bạc Nhược U hỏi Hoắc Nguy Lâu, "Tống đại nhân từ trước
05:01:42 là một vị quan tốt sao?" Đáy mắt Hoắc Nguy Lâu hơi tối xuống. Năm đó hắn trúng nhị giáp nhập sĩ, sau đó đi Lạc Châu làm quan địa phương 10 năm, sửa
05:01:51 đập nước xây bến tàu khai khẩn rụng dâu mở đường thủy vận chuyển hàng hóa, khiến tơ lụa Lạc Châu cùng Lưỡng Hồ đều nổi danh. Toàn bộ Lạc Châu Dĩ Nam bỏ ra công
05:01:59 sức không tới 10 năm đã thay hình đổi dáng. 10 năm chiến tích của hắn hơn phân nửa đều là loại ưu. Sau đó mới vào kinh thành, trước tiên ở lại bộ rèn luyện hai
05:02:08 năm mới thăng thành hộ bộ thị lang. Nếu lúc này hỏi Bách Tính Lạc Châu, bọn họ nhất định sẽ mở miệng tán thưởng hắn.
05:02:14 Chỉ có Bách Tính mới có thể bàn luận tốt xấu về quan viên trong triều, đứng ở vị trí Hoắc Nguy Lâu, nhất định sẽ không phân biệt rõ ràng mà bình luận một người
05:02:22 như vậy. Bạc Nhược U có chút thổn thức, có thể được bách tính tán thưởng như vậy cũng đủ rồi. Hoắc Nguy Lâu nắm chặt tay
05:02:29 nàng, rất nhiều người dấn thân vào quan trường vừa mới bắt đầu đều mang theo nhiệt huyết hừng hực, trong mắt cũng thấy được bách tính, nhưng sau đó đứng
05:02:37 càng cao, thấy được càng nhiều, cách bách tính càng lúc càng xa, sau đó cũng không thấy được nữa. Bạc Nhược U khó tránh khỏi lại nghĩ đến Hạ Thành còn
05:02:45 đang ở Thanh Châu, quan lại địa phương đều càng có thể nhìn thấy khó khăn của Bách Tính dỡ hơn một chút. Trong một lúc, nàng âm thầm hy vọng là mình suy
05:02:53 đoán không sai, bất luận Tống Dục phạm vào tội lỗi bao lớn, chí ít công lao từ trước là thật, lấy sức lực của ngài ấy mà bóc trần những người khác cũng vẫn
05:03:00 tính là có mấy phần cô dũng gan dạ." Ninh Kiêu tới rất nhanh, vừa nghe nói Tống Dục có khả năng là vì Bóc Trần hộ bộ tham ô mà tự sát, hắn cũng có chút
05:03:09 kinh ngạc. Hắn cau mày nhìn Bạc Nhược U một chút, trong lòng biết khả năng này hẳn là Bạc Nhược U đoán được, đáy lòng hắn có hơi khó mà tin tưởng, lập tức
05:03:17 lĩnh mệnh dẫn người đi điều tra. Chờ hắn đi rồi, Bạc Nhược U nhìn bóng lưng hắn nói, "Ninh Phó Chỉ huy sứ dường như
05:03:24 không tin lắm, mà hắn nhất định đoán được là ta lại đây nói với hầu gia." Nàng Trần chờ nói, "Ninh phó chỉ huy sứ tất nhiên biết hầu gia nói cho ta biết
05:03:33 việc hộ bộ tham ô, liệu hắn sẽ cảm thấy không thỏa đáng hay không?" Ninh Kiêu theo Hoắc Nguy Lâu nhiều năm, mà nàng cũng nhìn ra được Ninh Kiêu nhất
05:03:41 định là đối với Hoắc Nguy Lâu sùng kính tận cõi lòng. Điểm này, chỉ cần nhìn mỗi tiếng nói cử động của Ninh Kiêu đều có bóng dáng của Hoắc Nguy Lâu là có thể
05:03:49 tưởng tượng ra. Chỉ khi vạn phần tín phục kính ngưỡng một người, mới trong lúc có ý hoặc vô ý mà bắt trước theo người đó, lâu dần sẽ càng ngày càng có
05:03:57 xu hướng nhất trí. Lúc trước khi Bạc Nhược U diện với Ninh Kiêu, mặc dù cảm giác người này lộ mũi nhọn ra ngoài, có lúc so với Hoắc Nguy Lâu còn có vẻ lãnh
05:04:06 khốc hơn. nhưng xưa nay lại không cảm thấy sợ hắn, nhưng hôm nay đáy lòng rốt cuộc đã không còn khí thế như lúc trước.
05:04:13 Vì sao hắn lại cảm thấy không thỏa đáng?
05:04:15 Hoắc Nguy Lâu đầu tiên là không rõ, sau đó là có chút hiểu rõ, ánh mắt y hơi sâu. Nàng cũng biết trực sử ngoại trừ việc làm tay mắt cho Thiên Tử nhìn chằm
05:04:24 chằm mỗi tiếng nói cử động của văn võ bá quan gia, còn phải lưu ý đến phu nhân của bọn họ. Bạc Nhược U trong một lúc không phản ứng lại, Hoắc Nguy Lâu tiếp
05:04:32 tục nói, "Bất kỳ triều thần lại làm việc cơ mật quan trọng ra sao, khi trở về trong nhà, chắc chắn sẽ không nhịn được
05:04:39 nói một hai câu với vợ con, điều này thì có gì mà kỳ quái? Huống hồ lần này chính là vì công vụ." Trên mặt Bạc Nhược U tức
05:04:47 khác ửng đỏ, y lại so nàng với các phu nhân nhà quan trong triều, nhưng hiện tại nàng cũng chưa phải thê tử của y.
05:04:53 Nàng thấp giọng phản bác, "Nhưng ta cũng không phải, hiện tại không phải, sớm muộn gì cũng phải, nếu bọn họ ngay cả điểm ấy cũng nhìn không ra, chính là ủng
05:05:02 phí đã theo ta nhiều năm." Nói xong, ánh mắt Hoắc Nguy Lâu càng sâu hơn, đánh giá nàng từ trên xuống dưới một lát, không biết là đang mưu tính cái gì. Đáy lòng
05:05:11 Bạc Nhược U có chút sợ hãi, thấy sắc trời không còn sớm, thế là muốn cáo từ về nhà, lại biết đêm qua y chưa hề hồi phủ, cho nên không nhịn được khuyên y
05:05:20 nghỉ ngơi. Ánh mắt Hoắc Nguy Lâu lại biến đổi, mấy lần muốn nói lại thôi, có chút bực bội, cộng thêm ấm ức mà kêu người đưa nàng về nhà. Bạc Nhược U ôm
05:05:28 hộp gấm rời đi, cũng không biết vì sao y lại bỗng nhiên không vui rồi. Hoắc Nguy Lâu đứng trên hành lang nhà nhỏ nhìn nàng đi ra cửa viện, lại hỏi tình trạng
05:05:37 của Hoắc Khinh Hoàng mới trở về phòng ngủ. Y thật là có chút mệt mỏi, nhưng sau khi nằm xuống, trong đầu lại tràn đầy bóng dáng bạc nhược u. Vào lúc giữa
05:05:45 trưa, mặt trời lên cao, là lúc khô nóng nhất. Mà y vừa mới lấy hộp gấm kia, lại ngửi được cái mùi ngọt ngào đó, luôn cảm
05:05:53 thấy bị câu dẫn đến khí huyết có chút không ổn định. Hoắc Nguy Lâu nhắm mắt lại, thực sự không muốn lại đi tắm nước lạnh, thế là dùng chăn phủ lên trên
05:06:01 người đưa tay xuống dưới. Hắn khó nhịn nửa khép mắt lại. Trong phòng yên ắng có thể nghe được cả tiếng kim rơi, chỉ có từng tiếng xô xoạt do y phục ma sát vào
05:06:09 nhau. Sau khi dòng dã chừng một tách trà, mới nghe y kiềm nén mà thở hồn hển một tiếng, một tầng mồ hôi mỏng phủ đầy trên mặt y, khuôn mặt y trầm lắng hòa
05:06:18 hoãn lại chốc lát, rốt cuộc vẫn ngồi dậy đi tới phòng tắm. Bạc Nhược U sau khi về nhà đã thấy Trình Uẩn Chi viết ra vài
05:06:24 phương thuốc đi ra. Nàng đưa hộp gấm ra, Trình Uẩn Chi vẫn là lần đầu nhìn thấy vật này. Ông vừa xem Hoàng Kim Cao vừa nghe Bạc Nhược U kể lại chuyện trong
05:06:33 bệnh doanh ở thành Nam. Theo lý mà nói thì muốn trị bệnh, tốt nhất là ông cũng nên đi xem những người bị bệnh kia, nhưng thân phận ông bất tiện, cho nên
05:06:41 lắng nghe vô cùng cẩn thận, đến khi nghe xong lại trầm ngâm chốc lát. Xem ra một khi trúng độc sâu hơn, ý chí có mạnh mẽ đến đâu đều không thể tự kiềm chế được.
05:06:51 Bạc Nhược U gật đầu, "Đúng vậy, Thái Y viện hiện giờ ra phương thuốc phần lớn cũng đều là ôn hòa bồi bổ là chính. Bởi vì bệnh viện khó mà nhìn ra được từ mạch
05:07:00 tượng, độc phát cũng chỉ trong chốc lát, ai cũng không biết bệnh viện này là vì cái gì mà tạo thành. Hôm nay con nói phương pháp này của nghĩa phụ cho Hầu
05:07:07 gia, hầu gia cảm thấy phương pháp này có thể dùng thử được." Trình Uẩn Chi nhướng lông mày cao cao cao, "Không phải nói
05:07:14 muốn đi nha môn à?" Bạc Nhược U ho nhẹ một tiếng, bởi vì còn muốn hỏi về vụ án Tống đại nhân. Trình Uẩn Chi lộ ra vẻ
05:07:22 mặt nữ nhi đã lớn không thể giữ lại. Bạc Nhược U vội vàng kể lại vụ án Tống Dục.
05:07:27 Khi nói đến hoài nghi Tống Dục chính là tự sát, trên mặt Trình Uẩn Chi cũng lộ vẻ cảm khái. Danh tiếng tơ lụa Lạc Châu đích thật là mười mấy năm mới trỗi dậy,
05:07:35 sau khi quan viên địa phương Lạc Châu thay đổi một nhóm khác, hiện giờ đã còn tăm hơi gì nữa. Nói đến đây, giọng điệu trình Uẩn Chi cũng trở nên nguội lạnh.
05:07:43 Triều đình chính trị đâu đâu cũng có giết người không thấy máu. Nếu Tống Dục thật là tự sát, sau khi tự sát lại liên lụy ra nhiều người như vậy, cũng coi như
05:07:51 là cầu người được người, nhưng nếu chỉ là cuốn vào tham ô mà bị độc chết, vậy cũng là số mệnh của hắn mà. Chờ xem có thể tìm ra chứng cứ hay không. Bạc Nhược
05:08:00 U tán thành, lại cùng xem sách thuốc với Trình Uẩn Chi. Hai ngày này, nha môn đang bận rộn việc nhiễu loạn từ Hoàng Kim Cao. Bạc Nhược U cũng không đến điểm
05:08:08 danh, đến buổi chiều lại theo Trình Uẩn Chi đến xem Hoàng Lâm. Giờ khắc này, Hoàng Lâm đã thanh tỉnh hơn nhiều, thấy làm phiền đến Trình Uẩn Chi lại khiến
05:08:17 phụ mẫu thương tâm mệt nhọc, hắn cũng hổ thẹn đầy mặt, mặc dù không uống thuốc nổi nhưng vẫn cưỡng ép mình nuốt được nửa bát. Hai cha con ở lại đến canh hai
05:08:25 mới trở về nhà. Trình Uẩn Chi vốn còn muốn chờ xem Hoàng Lâm có bị độc phát hay không, nhưng không đợi nổi. Ông cũng hy vọng khoảng cách Hoàng Lâm độc phát
05:08:33 càng lúc càng dài hơn mới tốt, cho nên về nhà nghỉ ngơi trước, lại nói với hoàng gia bất cứ lúc nào cũng có thể tới gọi. Bạc Nhược U sau khi nghỉ ngơi có
05:08:42 chút lo lắng vụ án Tống Dục, mà đêm nay khi ngủ thẳng đến lúc canh năm, cửa viện Trình Trạch bỗng nhiên bị gõ vang dội.
05:08:48 Tôi tớ hoàng gia hoảng loạn chạy đến, nói là Hoàng Lâm lại bị độc phát. Bạc Nhược U cùng Trình Uẩn Chi rất nhanh mà mặc xong quần áo chạy qua hoàng gia, khi
05:08:57 tiến vào phòng, liếc nhìn Hoàng Lâm lại đang giãy giụa trên giường, tay chân hắn đều bị cột lại, tạo thành một mảnh ứ đọng xanh tím. Trình Uẩn Chi cấp tốc đốt
05:09:05 lên viên thuốc mới điều chế vào ban ngày, sau đó đặt ở bên cạnh Hoàng Lâm khi xương khói bay ra. Ban đầu Hoàng Lâm chưa ngửi ra là mùi của hoàng kim cao,
05:09:13 nhưng mà rất nhanh co giật khó nhịn trên người của hắn giảm bớt một chút, nước mắt nơi khóe mắt cũng ức chế lại được.
05:09:20 Tuy rằng không thể trị tận gốc, nhưng vật ấy vẫn cho hắn một chút an ủi. Hắn ghé vào bên cạnh lư hương đang đốt hương của viên thuốc, cơ hồ có chút x say điên
05:09:29 cuồng mà hút mạnh mấy cái, sắc mặt hơi thư giãn, một lát sau thống khổ lại xông tới, lại hút mạnh thêm mấy hơi. Vòng vèo
05:09:36 lặp đi lặp lại như vậy chừng mấy lần, sức giãy giụa trên người hắn giảm dần, ý thức cũng không triệt để tan rã. Cho đến sau Hừng Đông, lần này độc nghiện của
05:09:44 hắn rốt cuộc cũng coi như chịu được qua cơn. Hai lần trước huyên náo muốn tự sát, lần này chịu đựng qua cơn lại còn giữ được tỉnh táo, sau đó cũng không đến
05:09:52 mất hết sức mà ngất đi. Trình Uẩn Chi vội vàng trần mạch cho hắn, xem từ mạch tượng cũng ôn hòa hơn nhiều so với hai lần trước. Trình Uẩn Chi thở ra một hơi,
05:10:02 nhìn dáng vẻ này coi như có chút hiệu quả, trong thuốc này ta chỉ bỏ thêm một chút hoàng kim cao, còn lại đều là hương liệu trầm đàn cùng mấy vị thảo dược, đã
05:10:10 xem như giảm bớt tổn thương hắn xuống mức thấp nhất, hôm nay nhất định phải dùng thuốc dùng bữa đầy đủ, tuyệt đối không thể bất cẩn. Trình Uẩn Chi trầm
05:10:18 ngâm một khắc, ngoại trừ Trần Mạch lại tiến lên sờ sờ huyệt đạo từ phần vai hướng lên trên đỉnh đầu của Hoàng Lâm, đến lúc về nhà mới nói, "Lúc độc phát
05:10:27 đều có triệu chứng điên cuồng, khiến cho ta có cảm giác tựa như tổn thương kinh mạch trên đầu. Bởi vậy, ta nghĩ liệu có thể sử dụng phương pháp châm cứu cộng
05:10:35 thêm dùng thuốc mới có thể có hiệu quả nhanh hơn hay không?" Bạc Nhược U biết một vài trứng tê liệt tay chân cùng chứng bệnh điên có thể dùng phương pháp
05:10:42 châm cứu để trị liệu, lần này giải độc vẫn còn chưa nghĩ tới, không nhịn được có chút khâm phục Trình Uẩn Chi có gốc gác gia học từ trước cũng không phải là
05:10:50 nàng có thể so được. Nàng tất nhiên là cổ vũ Trình Uẩn Chi. Đến khi vào nhà, Trình Uẩn Chi đi thẳng đến thư phòng, lại vùi đầu nghiên cứu. Bạc Nhược U đặt
05:10:59 ở trong mắt, trong lòng rất là an ủi, lại ở một bên làm trợ thủ. Đợi đến buổi trưa, cửa trình ra lại lần thứ hai bị gõ
05:11:06 vang lên. Chu Lương vốn tưởng rằng là người hoàng gia, nhưng mở cửa mới thấy là người của hầu phủ, là tới chuyển lời nhắn cho Bạc Nhược U. Bạc Nhược U đến
05:11:15 cửa, người hầu mới nói, "Cô nương, hầu gia mệnh cho chúng tiểu nhân nhắn với ngài, đã tìm được chỗ mà Tống đại nhân mua thuốc rồi, quả nhiên là giống như
05:11:24 ngài đã đoán trước vậy. Hầu gia mong ngài không cần quan tâm đến án này, nếu rảnh rỗi có thể đến hầu phủ, đến lúc đó lại nói tỉ mỉ chi tiết cho ngài nghe."
05:11:33 Sau khi Bạc Nhược U đáp ứng xong, người hầu đã xoay người rời đi. Nàng suy nghĩ một chút, cảm thấy án này đã là tự sát, vậy án mạng này đã phá được rồi, cho nên
05:11:42 cũng không sốt ruột đi hầu phủ hỏi thăm, vẫn nên về thư phòng giúp Trình Uẩn Chi đi. Đến khi báo lại kết quả cho Trình Uẩn Chi, Trình Uẩn Chi cũng có chút thổn
05:11:50 thức, chỉ là không biết nội tình trong đó ra sao. Bạc Nhược U lường trước Hoắc Nguy Lâu vào giờ khắc này, chỉ sợ đang thẩm vấn Vệ Thuyên, cũng không biết có
05:11:58 thể thuận lợi hay không. Hai cha con lại nói một chút chuyện các quan viên lên xuống xuống trong triều đình, lại đặt tâm tư vào việc giải độc. Án mạng vừa
05:12:07 sáng tỏ, bây giờ chuyện quan trọng nhất chính là giải độc Hoàng Kim Cao. Không chỉ có Hoàng Lâm cấp bách, Hoắc Khinh Hoàng cũng cấp bách. Trước mắt trong
05:12:14 toàn bộ kinh thành có hơn ngàn người bệnh đều đang ngóng trông mòn mỏi, mà Chu Lương mỗi ngày ra ngoài đều có thể nghe được không ít tin đồn cửa nát nhà
05:12:21 tan vợ con ly tán. Kẻ cầm đầu đều là hoàng kim cao, trên mặt Trình Uẩn Chi tuy là không biểu hiện ra, nhưng cũng càng ngày càng gấp gáp. Ông ra rất nhiều
05:12:30 phương thuốc, lại phối chế rất nhiều dược hương dược hoàn, lại còn muốn tìm ra những vị thảo dược khác thay thế hoàng kim cao. Chỉ mới hai ngày, toàn bộ
05:12:38 trong ngoài sân nhà Trình gia phơi đầy dược liệu do Chu Lương mới chọn mua, không biết còn tưởng rằng Trình gia muốn làm buôn bán dược liệu. Trong hai ngày
05:12:46 này, Trình Uẩn Chi cũng tự thân thử nghiệm phương pháp châm cứu cho Hoàng Lâm, có giải trừ được độc nghiện hay không, tạm thời còn không nhìn ra hiệu quả. Nhưng chứng bệnh đau đầu thể hư
05:12:55 cùng các biến chứng khác bởi vì độc phát mà sinh ra lại giảm bớt rất nhiều. ngoại trừ lúc độc phát vẫn rất khó chịu, thời gian còn lại có thể uống thuốc ăn cơm,
05:13:03 sức lực tinh thần cũng khôi phục chút ít. Trình Uẩn Chi cảm thấy biện pháp này dùng đúng rồi. Thấy Hoàng Lâm khôi phục tinh thần rõ ràng như vậy, Bạc Nhược Uắc
05:13:12 Khinh Hoàng. Đến buổi chiều ngày này, nàng mới nói ra suy nghĩ trong đầu, muốn mời Trình Uẩn Chi đi xem Hoắc Khinh Hoàng. Những năm này Trình Uẩn Chi chưa
05:13:20 bao giờ xem bệnh cho người bên ngoài, lần nay cũng là hàng xóm. Khi bệnh nghiện đột phát ngay dưới mí mắt của ông, nàng có chút thấp thỏm. Nào ngơ sau
05:13:28 khi do dự một phen mới nói ra. Trình Uẩn Chi thở dài nói, "Ta biết này Hoắc gia thế tử cũng nhiễm phải độc này, không nói tâm tư hiện giờ của con, chỉ bằng Võ
05:13:37 Chiêu Hầu đã cứu con mấy lần, đây cũng là việc nên làm. Chỉ là bây giờ trong lòng ta còn chưa xác định phương pháp này có công hiệu ra sao, cũng không thể
05:13:45 tiện tùy tiện tới cửa, đặc biệt là thân phận của hắn cao quý, có lẽ là đã biết được phương pháp giải độc thì sao đây.
05:13:52 Hai ngày này Chu Lương ra ngoài, nhưng cũng chưa nghe nói bệnh doanh ở thành Nam đã có được phương pháp giải độc. Bởi vậy, Bạc Nhược U suy đoán hầu phủ hẳn là
05:14:00 cũng chưa có manh mối. Có điều muốn xem bệnh cho Hoắc Khinh Hoàng, nàng cũng cảm thấy Chu Toàn thì tốt hơn. Vậy ngày mai nữ nhi đi hầu phủ nhìn xem, hỏi rõ ràng
05:14:09 rồi trở về nói cho nghĩa phụ. Nếu cần chúng ta thì nghĩa phụ đi xem, nếu đã có biện pháp giải độc, chúng ta cũng coi như đã tận tâm tận lực." Trình Uẩn Chi
05:14:17 cười đáp ứng, hai cha con lúc này mới trở về phòng của mình mà an giấc. Ngày thứ hai dùng bữa sáng xong, Bạc Nhược U ngồi xe ngựa đến hầu phủ, nàng tính ra đã có ba ngày chưa gặp Hoắc Nguy Lâu.
05:14:28 Khi đến hầu phủ, nghe nói Hoắc Nguy Lâu còn đang ở trong phủ, đáy lòng tức khắc vui vẻ, nhưng mà còn chưa đi đến chính viện đã thấy hai gã người hầu bưng chén
05:14:36 thuốc, vội vàng đi đến khách viện. Đó là phương hướng mà Hoắc Khinh Hoàng đang ở hiện giờ. Bạc Nhược U nhíu mày, vội vàng đi theo đến khách viện. Mới vừa đi tới
05:14:45 cửa viện, đã nghe được trong phòng vang lên một trận ồn ào. Đưa mắt nhìn qua, Hoắc Nguy Lâu nghiêng người đứng trong chính sảnh, thân như tượng đá, ánh mắt
05:14:53 thì đang nhìn Noãn Các. "Đại ca, huynh giết đệ đi." Tiếng hô thống khổ của Hoắc Khinh Hoàng vang lên. "Đệ không xứng làm
05:15:01 huynh đệ của huynh. Đại bá từ nhỏ chính là thế tử phủ quốc công, vốn quý trọng hơn so với phụ thân của đệ, sau đó cưới trưởng công chúa càng thêm càng thêm cao
05:15:09 quý. "Huynh từ nhỏ chính là tấm gương của bọn tiểu bối, đệ làm cái gì đều sẽ bị so sánh với huynh, đệ không sánh bằng huynh, phụ thân cũng nói cho đệ biết
05:15:17 huynh nhất định là muốn nắm quyền." Một hoắc gia không thể có hai người đều nắm quyền cao, phụ thân bảo đệ chỉ cần làm tròn một vị tiểu công gia phú quý là
05:15:25 được. Đệ đệ mới suy nghĩ cái gì cũng không so được. Lòng đệ cam nguyện làm một tên hoàn khố từ nhỏ đến lớn, không có người biết đệ cũng có không cam. Bây
05:15:34 giờ đệ biến thành bộ dạng sống không bằng chết như vậy. Huynh giết đệ đi, đệ thật sự không chịu nổi. Đám người hầu mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim không dám thở
05:15:43 mạnh. Bạc Nhược U nghe được cũng có chút khiếp sợ, rất nhanh giọng của Phúc công công truyền ra, khẩn cầu dụ dỗ nói, "Thế tử, ngài chớ có nói nữa, hầu gia cũng là
05:15:52 vì tốt cho ngài, ngài ngoan ngoãn uống thuốc." uống thuốc rồi sẽ khỏe lên, hoặc là cho ta, hoặc là giết ta, đừng lại dày vò ta như vậy, ta thật sự rất khó chịu.
05:16:02 Đại ca, vì sao huynh không thể mềm lòng đối với đệ đây? Huynh chưa bao giờ mềm lòng đối với bất luận người nào, huynh cùng đại bá mẫu đều giống nhau, năm đó
05:16:11 đại bá chính là ở chỗ này bị bức chết, thế tử." Phúc công công nôn nóng quát lên một tiếng, "Ngài đừng nói nữa, thế tử, ngài không thể nói như vậy. Ta có
05:16:20 thể nói, ta cái gì cũng có thể nói, dù sao ta cũng sống không được bao lâu, bị dày vò đến chết như vậy. Ta nào còn là
05:16:27 thế tử phủ quốc công nữa chứ? Ta muốn nói, ta muốn nói hết ra kìm nén trong những năm này." Hoắc Khinh Hoằng đã kiệt lực, nhưng vẫn liều mạng gân cổ kêu to.
05:16:36 Phúc công công ở một bên đau khổ khuyên nhủ, còn có Minh Quy Lan thấp giọng khiển trách, nhưng Hoắc Khinh Hoàng giống như là cố ý, tiếp tục cân cổ lên
05:16:43 nói, "Ta biết dù ta có cầu xin ngươi ra sao thì ngươi cũng sẽ không mềm lòng, ngươi ngay cả mẫu thân ruột thịt của mình cũng không quản, ngươi cầm quyền,
05:16:51 nhưng ngươi nhìn một chút, ngươi nhìn một chút chính ngươi đi. Ngươi so với một kẻ trả ra gì như ta đây còn muốn đáng thương hơn, một nhà bốn người các
05:16:59 ngươi đều không có ai tốt đẹp." có thứ gì đó rơi vỡ. Bạc Nhược U nghe được Phúc công công dùng một giọng điệu sắc nhọn trước nay chưa từng có âm mà
05:17:07 trách cứ Hoắc Khinh Hoàng. Hoắc Khinh Hoàng lại khàn giọng gân cổ cười lên, lại bắt đầu đứt quãng mà nói những lời chu tâm như vậy, nhưng có lẽ là yết hầu
05:17:15 đã giống đến tổn thương, từ ngữ cũng khó mà thành tròn câu. Phúc công công tràn đầy tức giận trách cứ, rõ ràng bên tai còn có âm thanh hỗn tạp, nhưng Bạc Nhược
05:17:24 U nhìn Hoắc Nguy Lâu lại cảm thấy chung quanh y tràn đầy tĩnh mịch làm người ta phát lạnh. Đám người hầu trong sân đều cúi đầu, tựa như cũng đã thành tượng đá.
05:17:32 Bạc Nhược U căng thẳng trong lòng, tâm tư còn chưa kịp lay động, chân đã bước đi ra ngoài. Nàng đi có chút vội vàng, cũng sắp bước ngang qua ngưỡng cửa. Hoắc
05:17:41 Nguy Lâu mới nghe được tiếng vang mà quay đầu nhìn lại. Bốn mắt nhìn nhau trong nháy mắt đó, Bạc Nhược Uy Hoắc Nguy Lâu thấy được một khoảng tối trống
05:17:49 rỗng không thể thấy rõ, tựa như hết thảy sáng rực bức người đều bị vực sâu nuốt chừng. Mà chính y cũng giống như sắp bị lạnh lẽo tối tăm nuốt chừng. Đến khi Bạc
05:17:57 Nhược U đi tới trước mặt y, đáy mắt y mới có mấy phần thần thái. Y xoay người lại, sao nàng lại đến đây? Y không biết
05:18:05 đã đứng ở đây bao lâu, cũng không biết nghe xong Hoắc Khinh Hoàng nói năng linh tinh bao lâu, vừa mở miệng, tiếng nói hơi khan như đã lâu chưa từng lên tiếng.
05:18:13 Bạc Nhược Uc nhìn qua Hướng Noãn Các, "Hầu gia ngày ấy bảo ta qua phủ, hầu gia đã quên sao?" Hoắc Nguy Lâu hồi tưởng một lúc, nhớ tới
05:18:22 ngày ấy sai người đi nói cho nàng biết vụ án Tống Dục, y gật gật đầu, cất bước ra cửa. Nàng đi theo ta. Bạc Nhược U vội
05:18:29 vàng theo sau, bước chân y đi không nhanh không chậm, cũng rất ổn định. Bóng lương ưỡn lên thẳng tắp, tựa như một thanh kiếm bị lớp vỏ lạnh lẽo bao quanh.
05:18:38 Mặc dù cách vỏ kiếm cũng làm cho người ta có cảm giác người sống chớ lại gần.
05:18:42 Bạc Nhược U sốt ruột đuổi sát phía sau, một đường theo y tiến vào thư phòng. Đến thư phòng, y xoay người chỉ chỉ ải tháp
05:18:49 ý bảo bạc Nhược U ngồi xuống, thấy nàng không có động, cũng không nói nhiều, vẻ mặt vẫn cứ như thường mà nói. Ngày đó Tống Dục đích thật là đi mua thuốc, hắn cũng không phải không có mang tiền theo.
05:19:00 Lúc hắn mua thuốc, đem chừng mườ lượng bạc trên người đều đưa hết cho chủ quán, nhưng lại chỉ cần một vài túi thạch tín.
05:19:06 Vì vậy, trưởng quỹ bán thuốc đối với hắn có ấn tượng đặc biệt sâu sắc. Tiệm thuốc kia ở bên trong ngõ hẻm hướng đông của Tam Thanh Quan vô cùng hẻo lánh, ngày đó
05:19:15 bỏ ra chút thời gian và công sức, đến nửa đêm mới tìm được. Y cho rằng nàng thật sự là tới hỏi vụ án, vừa mở miệng liền chưa từng dừng lại. Đôi mắt kia đen
05:19:24 tối khó hiểu, nếu không nhìn kỹ, cơ hồ so với y trong ngày thường cũng không phân biệt được. Nhưng nếu nghe cẩn thận mới có thể phát giác ra giọng điệu
05:19:31 nghiêm khắc trong ngày thường của y, ẩn chứa mấy phần gian nan làm người ta lo lắng. Ngày đó thời gian Tống Dục mua thuốc cũng ăn khớp. sau khi mua thuốc,
05:19:40 dựa theo cước trình mà tính toán cũng vừa khớp với thời gian cùng hắn đi đến quán trà đối diện. Mà đại phu trong cửa hàng có nói, liều lượng thạch tín ở mức
05:19:48 độ kia muốn khiến người chết là phải tốn hơn ba canh giờ, cũng phù hợp với canh giờ Tống Dục độc phát mất mạng ngày đó.
05:19:55 Hoắc Nguy Lâu tiếp tục nói, giọng điệu không có một tia gợn sóng, tựa như cho ý uống Hoàng Liên đắng nhất trên đời. Y cũng có thể mặt không biến sắc mà nuốt
05:20:03 xuống. Bạc Nhược U nghe nghe, bỗng nhiên bước nhanh về phía trước, nhưng người vươn tay ôm lấy y. Tiếng nói không nhanh không chậm của Hoắc Nguy Lâu theo đó mà
05:20:11 cắt đứt. Xưa nay là y vô cùng tình nguyện thân cận với nàng, nhưng lúc này được nàng ôm từ sau lưng lại sửng sốt tới mức lồng ngực có hơi nhấp nhô. U u.
05:20:20 Y trầm giọng mở miệng, yết hầu tựa hồ càng thêm khàn, nhưng tay buông xuống bên người lại không hề động đậy. Bạc Nhược U thấy thế, siết tay ôm chặt hơn
05:20:28 nữa, khi gò má cọ sát lên ngực y, lúc này mới cảm giác được trên người y đã không còn ấm áp như bình thường, chỉ là lồng ngực y rất rộng, cùng nàng tưởng
05:20:37 tượng càng thêm dày rộng rắn chắc. Nàng không lên tiếng, càng tiến đến gần thân thể y hơn chút. Lúc này Hoắc Nguy Lâu
05:20:44 mới nâng tay lên ôm lại nàng, khuỷu tay càng siết càng chặt, bàn tay lên xuống xuống trên sống lưng nàng, chặt chẽ mà
05:20:51 giam nàng vào trong ngực. Y cúi đầu hít một hơi thật sâu trên đỉnh đầu nàng, lại thở ra một hơi dài, sống lưng thẳng tắp
05:20:58 rốt cục thả lỏng ra. Bạc Nhược U cơ hồ có thể cảm giác được cơ bắp rắn chắc bên dưới lớp y phục bằng lụa mỏng, giữa mi tâm chợt lóe lên chút ngượng ngùng. Nàng
05:21:06 dùng giọng điệu mềm mại nhẹ nhàng mà nói, "Thế tử lúc bị độc phát đánh mất thần trí, hầu gia tuyệt đối đừng để bụng lời của ngài ấy nói." Hoắc Nguy Lâu ừ
05:21:15 một tiếng, Bạc Nhược U thay đổi đề tài có chút tức giận nói, "Thế tử cũng thực sự quá mức phóng túng bản thân rồi, lần này tuy là lời nói trong lúc không tỉnh
05:21:23 táo, cũng không biết hắn từ trước có ý nghĩ giống như lúc này hay không. Thế tử từ trước ở trước mặt hầu gia là ngoan ngoãn nhất, chờ thế tử khỏe lại rồi, hầu
05:21:31 gia nhất định phải giáo huấn ngài ấy thật mạnh vào." Nói xong, giọng điệu nàng lại nhỏ xuống. "Ta còn chưa từng nghe qua có người nói chuyện như vậy với
05:21:39 hầu gia, đến cả ta cũng muốn thay hầu gia đánh ngài ấy một trận mới xong." Nói xong, gò má nàng lại dán lên ngực Hoắc Nguy Lâu. "Hầu gia là huynh trưởng tốt
05:21:48 nhất trên đời, ngài ấy sao có thể khiến hầu gia thất vọng như vậy?" Lông ngực Hoắc Nguy Lâu nhấp nhô cực nhanh một lúc, tựa như không nghĩ tới
05:21:55 nàng lại có thể an ủi y như vậy. Mấy lời phía trước nàng còn cố ý nói đến ung dung, còn nói Hoắc Khinh Hồng cũng không phải là phát ra từ bản tâm, lại trách cứ
05:22:04 Hoắc Khinh Hồng làm sai muốn thay y xả giận. Nhưng chỉ có một câu cuối cùng này, đau lòng mà không lời nào có thể miêu tả rõ được, mới là lời chân chính
05:22:12 mà nàng muốn nói, trong nháy mắt đã an ủi đến chỗ đau mà y giả bộ như không hề đáng ngại. Hơi thở của y trở nên rối loạn, tình cảm tràn đầy trong lòng, cảm
05:22:21 giác đắng trát nghẹn ở yết hầu vào lúc này rốt cục tan thành mây khói. Y lại hít sâu một hơi, ôm lấy Bạc Nhược U, đi về phía trước hai bước, đặt nàng ở trên
05:22:30 bàn đọc sách. Cử động này khiến Bạc Nhược U có hơi kinh hãi. Nàng ngồi ở trên bàn như vậy, ngước mắt lên làn có thể cùng y nhìn thẳng. Ánh mắt Hoắc Nguy
05:22:38 Lâu sâu thẳm nhìn nàng, cái trán gần như đặt ngay trên trán nàng, tim Bạc Nhược U tức khắc đập nhanh hơn một chút, nhưng y vẫn bình tĩnh hắng giọng mà nói, "Vừa
05:22:47 nãy cũng nghe được hết rồi hả?" Bạc Nhược U nghĩ đến Hoắc Khinh Hồng nói ra những lời trước đó, đáy lòng lại có chút chua xót, gật đầu ừ một tiếng. Hoắc Nguy
05:22:56 Lâu kéo kéo khóe môi, ý cười có hơi cay đắng. Cảm thấy sợ hãi sao? Bạc Nhược U khó hiểu. Vì sao phải sợ? Hoắc Nguy Lâu
05:23:05 lúc này im lặng trong chốc lát, sau đó mới nói. Bởi vì hắn nói cũng không phải là giả rối hết toàn bộ. Bạc Nhược U hồi
05:23:13 tưởng lại Hoắc Khinh Hồng đã nói, không biết lời nào là giả, lời nào là thật.
05:23:17 Hoắc Nguy Lâu khản giọng nói, "Phụ thân ta qua đời sớm, ông ấy cùng với mẫu thân ta rất không hòa thuận, ông ấy cũng không phải là bệnh chết như bên ngoài
05:23:25 vẫn nói." Hoắc Khinh Hồng nói, "Định Quốc công chính là bị trưởng công chúa bước tử, đáy lòng Bạc Nhược U hơi kinh ngạc, chẳng lẽ là thật sự?" Nhìn vẻ mặt
05:23:33 như nàng có chút bất ngờ, Hoắc Nguy Lâu lại nghiêng người ôm lấy nàng. Nàng hiện giờ đang ngồi ở vị trí cao hơn chút, hàm dưới có thể đặt lên bả vai y, y cùng
05:23:42 nàng có thể ôm cổ lẫn nhau. "Mẫu thân ta là trưởng công chúa cao quý, ban đầu thành hôn, là người nhìn chúng phụ thân ta, phụ thân ta đối với mẫu thân vốn
05:23:51 không có ái mộ, nhưng không thể không chấp nhận tứ hôn. Lúc mới thành hôn vẫn tính là tương kính như tân, nhưng quy củ triều đại, sau khi làm mã thì không
05:24:00 được cầm thực quyền ở trong tay. Bởi vậy, phụ thân ta tuy rằng mặt ngoài được gia phong là Định Quốc công, nhưng cũng chỉ là một cái chức xuồng. phụ thân càng
05:24:08 ngày càng xa sút, sau khi ta được sinh ra mới khá lên một chút, cũng không được mấy năm, ông lại cảm thấy buồn khổ. Sau khi muội muội ta được sinh ra, ông ấy
05:24:17 thậm chí nổi lên tâm tư nạp thiếp. Ông ấy tiếp một nữ nhi trong nhà thế giao từ nhỏ từng gặp nhau trở về trong phủ. Bạc Nhược U chấn động trong lòng, chẳng
05:24:25 trách khi đó Hoắc Khinh Hồng nhắc tới một nhà bốn người, lúc đó nàng không hề để bụng. Giờ khắc này mới hiểu được, hóa ra là Hoắc Nguy Lâu từng có một người
05:24:33 muội muội, càng không nghĩ ra làm mã như Định Quốc công, sao lại khư khư cố chấp như vậy. Hoắc Nguy Lâu tiếp tục ở bên tai nàng mà nói, "Mẫu thân ta bởi vì
05:24:41 thế mà giận dữ, cùng phụ thân huyên náo tối mày tối mặt, khi đó muội muội ta còn chưa tròn một tuổi, bởi vì phu thê bọn họ phản bội, hạ nhân chăm sóc không tận
05:24:50 lực, làm muội muội ta mắc bệnh cấp tính, rất nhanh mà chết yểu." Con người Bạc Nhược Uẩy, không nhịn được ôm lấy y.
05:24:58 Hoắc Nguy Lâu tiếp tục nói, "Mẫu thân ta bởi vậy mà cực kỳ bi thương, sử tử thiếp thất của phụ thân lại giam cầm cả phụ thân, lấy toàn bộ tiền đồ của Hoắc gia
05:25:07 áp bức. Người lệnh phụ thân nhận sai viết ra tội trạng của mình, nhưng phụ thân liều chết không nhận. Rồi cứ như vậy qua hơn nửa năm sau, ông thắt cổ tự
05:25:15 sát." Bạc Nhược U dù thế nào cũng không nghĩ tới phụ thân y lại qua đời như vậy, lại nghĩ tới trước đây Hoắc Nguy Lâu đã nói, nàng càng cảm thấy trái tim rung
05:25:23 động. Hoắc Nguy Lâu đã nói, y so với nàng càng mong muốn tình cảm vững chắc bền bỉ đến mức không thể lay động, lúc đó nghe được chỉ cảm thấy Hoắc Nguy Lâu
05:25:31 là muốn để cho nàng an tâm, nhưng không nghĩ đó suy nghĩ thật sự phát ra từ bản tâm của y. "Phụ thân chết rồi, mẫu thân triệt để sụp đổ, rất nhanh trở thành
05:25:40 bệnh điên. Khi đó ta mườ tuổi, ngay hầu ở bên người, bệnh tình của người lúc tốt lúc xấu, đến lúc ta 12 tuổi chuyển biến
05:25:47 tốt hơn một chút. Lúc đó phủ trưởng công chúa không quyền không thế, dựa vào một chút thương cảm của bệ hạ đối với mẫu thân mà duy trì thể diện. Phủ Hoắc Quốc
05:25:55 công biết được nội tình năm đó, sinh hoạt cũng như đi trên băng mỏng, khi đó ta quyết định ra chiến trường. Sau đó nửa năm ta trở về một lần, trước đây trở
05:26:04 về cũng không có gì, nhưng từ sau lần năm mới khi ta tròn 15 tuổi kia trở về, mẫu thân ta cũng không tiếp tục đồng ý
05:26:11 gặp ta." Bạc Nhược U giọng hỏi. "Là vì cái gì?" Hoắc Nguy Lâu lui ra khỏi gáy nàng, mắt phượng đen tối khó mà thấy
05:26:19 được ánh sáng, nhưng y mở miệng, giọng nói vẫn trầm ổn không chút gợn sóng. Bởi vì khi đó dáng dấp của ta đã có mấy phần
05:26:26 thanh niên, bọn họ đều nói ta lớn lên rất giống với phụ thân, mà mẫu thân chỉ cần vừa nhìn thấy ta thì sẽ phát bệnh.
05:26:32 Ngươi rất hận phụ thân, căn bản không thể chịu đựng được ta có nét giống phụ thân đứng ở trước mắt, sau khi phát bệnh, lúc thì người cuồng loạn mà đi tìm
05:26:40 phụ thân ta. Trong tưởng tượng của người, phụ thân là một kẻ nhu nhược, sau khi ông hại chết muội muội rồi chỉ biết trốn tránh, lúc thì lại hoàn toàn quên
05:26:48 đi chuyện cũ, nhưng sẽ không ngừng tự thương tổn tới mình. Tim bạc nhược u co rút đau đớn lợi hại. Vậy trên phố nói
05:26:55 trưởng công chúa bị bệnh quanh năm. Hoắc Nguy Lâu gật đầu. Thật ra là bệnh điên, chỉ là những năm này người lớn tuổi rồi,
05:27:02 cũng có thêm những bệnh trạng khác. Bạc Nhược U không nhịn được mà ôm chặt Hoắc Nguy Lâu, trong lúc hoảng hốt nàng mới nhớ tới ban đầu khi còn ở Thanh Châu,
05:27:10 lần đầu tiên Hoắc Nguy Lâu bị hầu phủ đại phu nhân va vào, mọi người đều cho là y sẽ nổi giận. Nhưng y nhìn đại phu nhân điên điên khùng khủng, chỉ có bất
05:27:18 ngờ mà kiềm chế tính tình. Nàng không nhịn được mà nói, "Vậy trước đây hầu gia nói muốn dẫn ta đi phủ trưởng công chúa." Hoắc Nguy Lâu lên tiếng trả lời,
05:27:27 "Là muốn cho ngươi biết, trên phố đồn đại trưởng công chúa điện hạ cao cao tại thượng, hiện giờ cũng chỉ là một phụ nhân tầm thường có tinh thần không tỉnh
05:27:34 táo mà thôi, muốn để cho nàng biết mẫu thân ta là dáng dấp như thế nào, cũng không muốn khiến nàng sợ hãi những hư danh kia." Bạc Nhược U khi đó không biết
05:27:43 những chuyện này, nói muốn gặp trưởng công chúa điện hạ, nàng chỉ cảm thấy Hoắc Nguy Lâu quá mức nóng vội. Mà trưởng công chúa chính là Nhân Trung
05:27:50 Long Phượng, Kim Tôn Ngọc Quý, bất kể là gây khó dễ nàng hoặc là thích nàng, nàng đều cảm thấy khó có thể chống đỡ, lại
05:27:57 nào dám thuận theo y. Mà khi đó Hoắc Nguy Lâu xác thực đã nói qua, y chỉ muốn dẫn nàng đi xem một chút mẫu thân y là
05:28:04 bộ dáng gì mà thôi. Bạc Nhược U siết chặt khuỷu tay, nàng không biết Hoắc Nguy Lâu lại gian nan như vậy, sau lưng Thiên Chi kiêu tử xuất thân quý tộc lại
05:28:12 có một gia đình rách nát như vậy, nàng có chút xin lỗi. Nếu hầu gia lại mang ta đi, ta nhất định theo hầu gia. Ánh mắt
05:28:20 Hoắc Nguy Lâu không nhịn được nặng nề mà nhìn nàng. Thật chứ? Rốt cuộc là đi gặp mẫu thân y, ý nghĩa không bình thường.
05:28:26 Bạc Nhược U bị y hỏi như thế, đáy lòng lại có chút trần chờ, nhưng y mang theo ánh mắt khao khát khiến cho đáy lòng do dự của nàng dần dần tan biến. Nàng xác
05:28:35 định cõi lòng, gật đầu, thật sự. Hoắc Nguy Lâu lại ôm nàng vào trong ngực, y dường như có chút động tình. Bạc Nhược U cũng ửng đỏ hai má, nếu nói trước đây
05:28:44 nàng chưa bao giờ nghĩ tới trở thành phu nhân của y, như vậy bắt đầu từ khoảnh khắc gật đầu này, nàng đã coi như nguyện ý. Lần này nàng đã thật sự sinh ra một
05:28:52 chút cảm giác xấu hổ khi lén lút trao nhận. Nhưng hôm nay tâm ý của nàng đối với y càng vững chắc, những tâm tư sinh ra bởi vì kiêng kỵ lễ giáo, ngược lại
05:29:00 cũng không dọa người như vậy. Nàng tức khắc hiểu được cốt chuyện trong mấy quyển thoại bản đều là sự thật. Không phải những tài tử giai nhân kia không hiểu lễ nghi, là tình khi đến một bước này căn bản không thể tự kiềm chế được.
05:29:11 Tay nàng vuốt ve dọc theo sống lưng y, tâm tình lại bình yên đến kỳ lạ, dù cho thân mật như vậy, cũng không có bao nhiêu xấu hổ tựa như ngày trước, thậm
05:29:20 chí muốn cho y càng nhiều an ủi hơn nữa, để y không còn khổ sở tựa như chốc lát trước nữa. Chỉ cần nàng đồng ý, hôm nay
05:29:27 liền dẫn nàng đi. Bạc Nhược U nghe mà bật cười, nàng còn nhớ tới là vì cái gì mà đến đây, thấy tâm tình của y tốt hơn rất nhiều, nàng liền lui ra một chút.
05:29:37 "Hầu gia chớ gấp, hôm nay thật ra ta là vì thế tử trúng độc mới đến. Biện pháp trước mắt mà nghĩa phụ ta dùng tới là có thể giảm bớt nỗi khổ khi trúng độc. Tuy
05:29:45 rằng vẫn chưa giải độc, nhưng có thể giảm bớt chút ít, cũng có thể giúp người ta chịu đựng thêm được một khoảng thời gian. Ta muốn đến xem Minh công tử có
05:29:53 thể có biện pháp khác hay không. Nếu là không có, vậy có thể để nghĩa phụ lại đây xem cho thế tử. Trên mặt Hoắc Nguy
05:29:59 Lâu hơi dao động, thật sự hữu dụng. Bạc Nhược U gật đầu, nghĩa phụ trước mắt trị liệu cho người kia đã có chuyển biến tốt
05:30:07 lên rồi, bình thường dùng thuốc dùng cơm đều không đáng ngại, chỉ là giữa người với người rốt cuộc là không giống nhau, bên thế tử ra sao? Còn phải để nghĩa phụ
05:30:15 tới xem một chút mới tốt? Mắt Phượng Hoắc Nguy lâu tức khắc sáng lên, tựa như hoàn toàn không nhớ rõ những lời nói chu tâm kia vậy. Bạc Nhược U lại không nhịn
05:30:24 được nghĩ thầm, có huynh trưởng như vậy, Hoắc Khinh Hồng dù có vì cái gì cũng không nên nói ra những lời như vậy. Như
05:30:31 thế tất nhiên là rất tốt. Hoắc Nguy Lâu lập tức nói. Lúc này đi đón nghĩa phụ của nàng qua phủ có tiện hay không? Bạc
05:30:38 Nhược U suy nghĩ một hồi, nghĩa phụ trước mắt chỉ sợ là đang chữa bệnh cho hoàng gia thiếu gia, tới đây hẳn là phải đợi chốc lát. Điều này không cần phải lo
05:30:46 lắng. Y hơi nhíu mày kiếm, trầm giọng nói. Nàng cũng nghe rồi đó, đệ ấy hiện giờ cũng không khá hơn gì. Nghĩa phụ của
05:30:54 nàng đến rồi, cũng có thể giúp đệ ấy giảm bớt một chút. Bạc Nhược U nghe vậy, đáy lòng mềm nhũn, rất là thành khẩn nói, "Hầu gia quả nhiên là một người
05:31:03 huynh trưởng tốt." Ánh mắt Hoắc Nguy Lâu trong một lúc có chút xa xăm. Đệ ấy nói mấy câu kia từ trước ta chưa từng nghe
05:31:10 qua, cũng không biết nhị thúc đã từng báo cho đệ ấy như vậy. Cách nói này ở khi đó xem ra có lẽ là lo lắng quá mức, nhưng hôm nay xem ra lại là đúng rồi. Ta
05:31:19 bây giờ ở trong triều có địa vị, bệ hạ sẽ không cho phép đường đệ ta lại nắm quyền cao. Những năm này bệ hạ đối với ta yên tâm, cũng là bởi vì phụ thân ta
05:31:28 đã qua đời. Mà nhị thúc không màng thế sự, thúc ấy cũng là một người phú quý rảnh rỗi ăn không ngồi rồi. Phàm là Hoắc gia có một người tham quyền đều sẽ đưa tới nghi kỵ.
05:31:37 Bạc Nhược U nghĩ tới những chuyện này, vẻ mặt cũng nghiêm túc lại, lại động viên y hầu gia trước mắt không nên nghĩ những chuyện này, trước tiên là giúp thế
05:31:45 tử giải độc mới là cần thiết, chờ sau này khỏe lên rồi, thế tử muốn như thế nào cũng đều vẫn còn làm kịp. Hoắc Nguy Lâu gật đầu, xoay người đi ra cửa, dặn
05:31:54 dò người hầu đi tiếp trình Uẩn Chi qua phủ. Bạc Nhược U nhìn một chút mình vẫn còn đang ngồi trên bàn, mặt ửng hồng lên, vội vàng nhảy xuống. gian ngoài
05:32:02 Hoắc Nguy Lâu mới vừa phân phó người hầu xong, đã thấy Phúc công vô cùng lo lắng chạy tới. Vừa thấy Hoắc Nguy Lâu lập tức nói, "Hầu gia, thế tử phát bệnh phát bị
05:32:11 hồ đồ rồi, ngài tuyệt đối đừng đặt lời của thế tử nói ở trong lòng." Hoắc Nguy Lâu bình tĩnh gật đầu, "Ta biết U nói
05:32:19 nghĩa phụ của nàng đã có phương pháp giảm bớt độc phát, ta đã sai người đi đón rồi." Phúc công công trước tiên là trả lời một tiếng, mới cẩn thận mà nhìn
05:32:27 vẻ mặt của y, thấy trên mặt y vẫn là một vẻ chẳng có chuyện gì, rất là thương tiếc mà thở dài nói, "Hầu gia chưa bao
05:32:34 giờ biểu lộ những uất ức thế này ở trên mặt, nhưng lão nô vẫn rất là đau lòng hầu gia." Hoắc Nguy Lâu cong cong mồi, "Ta biết, đến trông chừng đệ ấy đi, lát
05:32:43 nữa nghĩa phụ của U đến rồi, ta sẽ qua đó." Phúc công công đáp ứng một tiếng, lại cẩn thận nhìn y chốc lát, sau đó mới
05:32:50 liếc mắt nhìn vào bên trong thư phòng, sau khi nghĩ rõ ràng là chuyện gì, vẻ mặt khẽ buông lỏng, sau đó mới xoay người rời đi. Nhìn bóng lưng Phúc công
05:32:58 công biến mất, Hoắc Nguy Lâu đứng ngoài cửa một lát mới xoay người đi vào. Vào cửa đã thấy Bạc Nhược U đã đứng ở trước bàn sách, nàng đang nghiêng người nhìn
05:33:07 một cây bút lông sói ở một góc trên bàn, ngón tay mảnh khảnh lướt nhẹ qua đầu lông của bút, khiến ngòi bút đều lắc lư. Hoắc Nguy Lâu bỗng nhiên bước nhanh hơn.
05:33:15 Lúc Bạc Nhược U nghe được tiếng bước chân còn chưa phản ứng lại, đã kéo lấy nàng ôm vào lòng. Bạc Nhược U còn đang đưa lưng về phía y, tức khắc dở khóc dở
05:33:24 cười. Lúc này Hoắc Nguy Lâu lại cúi đầu, "Kiếp trước ta nhất định là hòa thượng." Bạc Nhược U bối rối, "Hả? Kiếp trước ta
05:33:32 nhất định là ngày ngày tu Phật đọc kinh, phổ độ chúng sinh, tích trữ rất nhiều công đức, vì lẽ đó kiếp này trời xanh mới có thể đưa nàng đến trước mặt ta."
05:33:40 Bạc Nhược U nghe được trợn mắt ngoác mồm, còn có hơi ê răng, nhưng mà nàng không hề thương tiếc mà vạch trần y.
05:33:46 "Nhưng ta nhớ tới hầu gia nói mình là chui ra từ trong thi thể chất thành núi, máu chảy thành sông, chưa bao giờ xem kinh Phật, cũng không tin Phật." "Ta
05:33:55 ngày xưa không tin, bắt đầu từ bây giờ thì tin rồi." Y càng nói càng dựa gần vào, cơ hồ muốn chạm vào vành tai và tóc
05:34:03 mai của nàng. Bạc Nhược U cảm thấy tình hình này hình như đã vượt qua khỏi dự tính của nàng, không nhịn được mà gỡ hai tay y ra khỏi bên hông nàng, xoay người
05:34:11 nói, "Tâm tình của hầu gia tốt lên rồi hả?" Hoắc Nguy Lâu mặc dù cảm thấy thất vọng, nhưng cũng chỉ trong chớp mắt mà thôi. Bản tính Hoắc Khinh Hồng ra sao y
05:34:20 là biết rõ nhất? Những câu nói này xác thực hơi gợi lên một ít chuyện cũ năm xưa, y cũng sẽ không vì vậy mà nảy sinh oán hận. Nếu không có Bạc Nhược U ôn nhu
05:34:28 đối đãi, y chỉ sợ còn không để cho mình đau buồn lâu như vậy, càng sẽ không lộ ra mảy may. Đến giờ khắc này, đương nhiên là sẽ không còn xa vào thống khổ.
05:34:38 Từ thiếu niên đã ra chiến trường, sau lại cầm quyền nhiều năm, từ lâu đã rèn luyện nên một loại tâm tính như sắt thép. Người tin cậy nhất có lẽ sẽ có khả
05:34:46 năng tạo ra một vết thương trên người y, nhưng y từ lâu đã xây dựng cho mình một phương pháp tự chữa lành, uất ức đau xót không có chút ý nghĩa nào. Với y mà nói,
05:34:54 chính là hành vi của kẻ nhu nhược. Nhưng mà nếu có thể khiến Bạc Nhược U đãi thân cận hơn, y cũng nguyện y triển lộ một chút cho nàng xem, y muốn nàng thân cận
05:35:03 cùng ôn nhu. Y nhìn Bạc Nhược U, mày kiếm nhíu lại, biểu hiện phối hợp với vóc người cao to anh tuấn, bỗng dưng có
05:35:10 vẻ uất ức. "Cũng không tính là tốt." Bạc Nhược U cẩn thận mà nhìn y, rất nhanh lại nói, "Hầu gia đừng hòng gạt ta."
05:35:18 Hoắc Nguy Lâu thấy không có lừa nàng thành công, thế là không nhịn được tiến lên, vòng nàng ở giữa mình cùng bàn sách, cánh tay khép lại, bao bọc nàng
05:35:25 vào trong ngực. Bạc Nhược U kinh ngạc đẩy y, lần này Hoắc Nguy Lâu ngược lại là vô cùng quy củ, chỉ trầm giọng nói, "Chỉ ôm một lúc, nàng không biết ta ngày
05:35:34 nhớ đêm mong được ôn nàng vào ngực đến cỡ nào." Trên tay Bạc Nhược U cũng mất đi sức lực, bất đắc dĩ nói, "Đây cũng là việc không hợp lễ nghi mà Hầu gia nghĩ
05:35:43 tới." Hoắc Nguy Lâu nhịn không được cười lên, "Đây chỉ là một cái, nếu nàng muốn biết những việc khác, vậy ta Bạc Nhược U
05:35:51 vội nói." "Không không không, ta không muốn biết." Trình Uẩn Chi đến cửa hầu phủ, đã thấy Hoắc Nguy Lâu cùng Bạc Nhược U cùng nhau đứng ở cửa nghênh đón,
05:36:00 Trình Uẩn Chi ở trong lòng thầm hừ một tiếng, đoạn thời gian Bạc Nhược U bị thương trước đó, ông đối với Hoắc Nguy Lâu đã có chút cảnh giác, bây giờ xem ra cảnh giác lúc trước quả nhiên là đúng.
05:36:10 Trình Uẩn Chi xuống xe ngựa, muốn hành lễ với Hoắc Nguy Lâu. Hoắc Nguy Lâu lập tức bước nhanh về phía trước đỡ lấy.
05:36:16 "Tiên sinh không cần đa lễ, lần này còn phải nhờ tiên sinh cứu người." Trình Uẩn Chi thấy y thức thời, cũng hài lòng hơn một phần. nói tới xem bệnh cũng khá là
05:36:25 nghiêm nghị, nói thẳng biện pháp của mình tạm thời là chỉ trị ngọn chứ không trị gốc. Hoắc Nguy Lâu cũng báo lại tình trạng hiện tại của Hoắc Khinh Hồng cho
05:36:32 Trình Uẩn Chi. Trình Uẩn Chi vừa nghe, cảm thấy biện pháp trị phần ngọn trước mắt đối với Hoắc Khinh Hồng cũng có thể coi là cứu mạng rồi. Đoàn người sắp bước
05:36:41 vào khách viện, Phúc công công nghe tiếng lập tức ra đón, tất nhiên đối với Trình Uẩn Chi lại khen tặng một phen.
05:36:47 Ông là người hầu hạ trong hoàng thất nhiều năm, vài phen nói cười đã có thể khiến Trình Uẩn Chi thư thái cả người.
05:36:53 Trình Uẩn Chi vốn là người dễ ở chung, đến khi tiến vào cửa sảnh cũng đã quyết định chủ ý muốn tận hết sức lực xem bệnh cho Hoắc Khinh Hồng mới được. Minh Quy
05:37:01 Lan ngồi trên xe lăn tiến lên phía trước chào hỏi. Trình Uẩn Chi gật gật đầu, lại nhìn về phía trên giường nhỏ, cũng nghe được Hoắc Khinh Hồng ìu xìu mà lải nhải
05:37:09 không rõ. Phúc công công vội nói, "Thế tử bị độc phát khó chịu đã vài ngày, hầu gia vì tốt cho ngài ấy, không cho Hoàng Kim Cao, thế tử hiện giờ hoàn toàn mất
05:37:18 hết thần trí, đối với hầu gia khá là bất mãn." Hoắc Khinh Hồng đã sớm không nói ra được một câu lưu loát, mới qua mấy
05:37:25 ngày đã gầy còn ra bọc xương, tóc mai tán loạn, quầng thâm rõ ràng trước mắt, trên mặt xám trắng, thân thể nằm ở nơi
05:37:32 đó vẫn luôn khẽ run co giật, cũng không có sức lực để giãy giụa nhiều hơn, nước mắt nơi khóe mắt ứa ra không ngừng, cũng không biết là không nhịn được hay là
05:37:40 thật sự muốn khóc. Trình Uẩn Chi liếc mắt nhìn, là bình thường. Ta nghe nói trên phố có vài người khi bị độc phát,
05:37:47 sau đó bước cha mẹ đi mua hoàng kim cao, nếu không đi, lập tức lấy đao hại người.
05:37:52 Một khi độc này phát tác càng dài, ý chí dù có mạnh hơn cũng khó mà tự kiềm chế.
05:37:57 Phúc công công vội vội vàng vàng đáp lại một tiếng, lại nhìn Hoắc Nguy Lâu đứng ở phía sau cùng. Hoắc Nguy Lâu đứng ở cửa, khuôn mặt ẩn trong chóng bối nhì không
05:38:05 rõ ràng, y vẫn là rất đau lòng. Trình Uẩn Chi đi tới bên giường, thấy tay chân Hoắc Khinh Hồng đều bị cột, siết ra từng
05:38:12 dấu xanh tím rượn người, không nhịn được cũng có chút thổn thức. Lúc trước hồi kinh bọn họ đi cùng thuyền nửa tháng, Hoắc Khinh Hồng tuy rằng nói năng cử chỉ
05:38:20 có chút kiêu căng, nhưng cũng là một thiếu niên lang tiên y nộ mã, nhưng hôm nay đã thật sự biến thành bộ dạng người không ra người, quỷ không ra quỷ. Trình
05:38:29 Uẩn Chi trước tiên là Trần Mạch, lại hỏi bình thường dùng thuốc thế nào, sau đó mới nói có thể dùng biện pháp của mình.
05:38:35 Hôm nay ta mang đến Hương Dược Hoàn đã bảo chế xong rồi, chờ sau khi trở về, ta lại vì phối một ít thuốc khác cho thế tử, ta viết một phương thuốc, tạm thời
05:38:44 ta mà dùng." Minh Quy Lan không biết thân phận Trình Uẩn Chi, nhưng có thể để Hoắc Nguy Lâu đặc biệt mời tới, tất nhiên là không thể khinh thường. Hắn ở
05:38:52 một bên yên lặng đánh giá Trình Uẩn Chi, nghĩ đến từng điểm lúc cùng hồi kinh, không tránh được hậu chi hậu giác phát hiện Trình Uẩn Chi có chút bất phàm. Lúc
05:39:00 Trình Uẩn Chi Trần Mạch, bởi vì cách nhau gần, có thể nghe rõ Hoắc Khinh Hồng nói nhỏ, thỉnh thoảng có mấy lời rơi vào trong tai ông. Dù là ông nghe được cũng
05:39:09 hơi biến sắc, nhưng trên mặt không biểu hiện ra, rất nhanh đốt hương dược hoàn lên. Mùi thảo được nhàn nhạt lẫn với mùi đàn hương nồng nàn lan tràn ra. Hoắc
05:39:17 Khinh Hồng vốn sụi lơ như con cá rời khỏi nước, như ngửi được mùi này, lại tựa như bỗng nhiên được tiếp thêm mấy phần sức sống, lại mở hai mắt bị nước
05:39:25 mắt làm cho mơ hồ, hoảng hoảng hốt hốt mà tìm mùi. Trình Uẩn Chi dựa vào lư hương gần hơn chút nữa, Hoắc Khinh Hồng dường như đã phân biệt ra có hoàng kim
05:39:34 cao thoang thoảng trong đó, lập tức nhích lại gần bên giường. Hắn tựa như bị điên mà hít vào làn khói như hoàng lâm, hít một lát, thân thể dần sụi lơ xuống,
05:39:43 nhưng là khoan khoái, không run rẩy rẩy co rúc ở một chỗ giống như trước đây vậy. Phúc công công thấy thế thở phào, vật này có khả năng là phải dùng lâu
05:39:51 dài. Trình Uẩn Chi lắc đầu, tất nhiên là không thể sử dụng như hoàng kim cao được. Trước mắt thân thể thế tử quá yếu,
05:39:58 lại qua hai ngày, ta lại thi châm cho ngài ấy. Thi châm kết hợp với dùng thuốc, trước điều trị thân thể đã, sau đó vào lúc độc phát lại dùng hương dược
05:40:06 hoàn thay thế hoàng kim cao. Liều lượng hoàng kim cao trong đó ta cũng sẽ từ từ giảm bớt, còn về chứng bệnh chỉ có thể dựa vào ý chí mà chịu đựng qua thôi. Lâu
05:40:14 dần, hy vọng có thể đạt đến hiệu quả chấm dứt độc nghiện. Hết phần tám.
