0:00Mời các bạn nghe phần 11. Trên nguyệt hồ gió êm sóng lặng, nhưng Bạc Nhược U nói ra lại tựa như một cục đá rơi vào trong hồ, tạo nên một đợt gợn sóng trong lòng
0:088 secondsHoắc Nguy Lâu. Ánh mắt của y rơi vào trên người nàng, ánh sáng trong mắt lúc mờ lúc rõ. Làm sao để dẫn hắn ra? Bạc
0:1616 secondsNhược U nói. Hung thủ ẩn núp trong vườn, có lẽ là nô bộc phụ trách vẩy nước quét nhà lại hoặc là thợ thuần dưỡng chuyên chăm sóc cho chìm. Hiện giờ mỗi tiếng
0:2424 secondsnói cử động của nha môn đều nằm trong giám thị âm thầm của hung thủ. Chúng ta ở ngoài sáng. Hung thủ ở trong tối, biện pháp gọn gàng nhất chính là chúng ta dẫn
0:3333 secondsra hung thủ. Nếu cứ chờ đợi thêm nữa, dù cho hung thủ không có cơ hội hành hung, nhưng cũng sẽ chạy trốn ra ngoài." Bạc
0:3939 secondsNhược Ui, vừa suy nghĩ, lại xem chim tước chết đặt ở trong lồng. Hung thủ muốn dùng biện pháp như vậy để trả thù, khó tránh khỏi làm rất nhiều chuẩn bị.
0:4848 secondsTrước đây Diệp Phỉ không hề phòng bị, lúc này mới để hắn ra tay thành công.
0:5252 secondsNếu như lần này hung thủ muốn mưu hại người, sẽ làm thế nào? muốn hoàn toàn lặp lại mấy người Triệu gia ban bị hại năm đó cũng không dễ dàng. Bạc Nhược U
1:011 minute, 1 secondnghiệm qua rất nhiều xác chết, càng thấy qua không ít vụ án, nhiều lần suy diễn hung thủ làm thế nào gây án, khó tránh khỏi phải phỏng đoán tâm tư động cơ của
1:091 minute, 9 secondshung thủ, sau đó nghĩ tới hung thủ làm thế nào để từng bước một mà mưu hại người, dùng việc này tìm ra sai lầm của hung thủ. Mà trước mắt nàng cũng phải
1:171 minute, 17 secondsdùng thị giác của hung thủ để làm dự đoán. Phương pháp hại người bực này khá là tàn nhẫn, hung thủ hành hung như vậy chính là muốn xem người bị hại thống khổ
1:251 minute, 25 secondsmà chết. Bởi vậy, trước tiên hắn nhất định phải tìm đúng thời cơ, khống chế được mục tiêu lại không để bị chết đi, hạ độc hoặc đánh lén đều là biện pháp.
1:341 minute, 34 secondsNgoài ra, hắn còn phải tìm kiếm đồ vật tiện tay, muốn gõ nát xương trên người của người bị hại khiến cho họ đau đớn cho tới chết cũng không phải dễ dàng gì.
1:431 minute, 43 secondsBạc Nhược U nhìn một chút nha sai đứng cách đó không xa, nhíu mày nói, "Việc này quá khó khăn, bây giờ trong vườn có nha sai giám thị, nếu như thả hai người
1:521 minute, 52 secondsLiễu Thanh trở về, ắt phải tăng thêm số nhân thủ, hung thủ muốn làm ra những việc này cũng rất không dễ dàng." Hoắc Nguy Lâu nghe nàng nói thì thầm,
2:002 minutestrên mặt lộ vẻ trầm tư, nhưng không có tiếp lời mà chỉ nói, "Mấy người Liễu Thanh năm đó tuy rằng không biết người Triệu gia ban chết là ai, người sống là
2:092 minutes, 9 secondsai, nhưng nếu hung thủ là người Triệu gia ban còn sống sót năm đó, sao bọn họ lại không nhận ra? Mặc dù qua hơn 10 năm, hình dạng người dù sao cũng không
2:182 minutes, 18 secondsđến mức hoàn toàn biến đổi, bọn họ có năm người, không một người nhận ra hung thủ, điều này có chút quái lạ." Đáy lòng Bạc Nhược U khẽ nhúc nhích, sớm trước đó
2:272 minutes, 27 secondsđã nói người Triệu gia ban còn sống sót, trên người hẳn là có vết bỏng, có cần dùng điểm này để siêu tra ở trong vườn này hay không? Nếu là siêu tra không có
2:352 minutes, 35 secondsthu hoạch, nói không chừng là chúng ta hoài nghi sai phương hướng rồi. Nhưng người Triệu gia ban còn sống sót, xác thực là có quan hệ với vụ án, nhưng
2:422 minutes, 42 secondskhông phải người hành hung. Sư tra toàn bộ vườn cũng không khó, nếu phát hiện trên người ai có vết bỏng, chính là người có hiểm nghi lớn nhất. Ngô Tương
2:502 minutes, 50 secondsnghe vậy, ánh mắt cũng sáng quác nhìn Hoắc Nguy Lâu, tựa như chỉ cần Hoắc Nguy Lâu gật đầu, hắn liền lập tức đi bắt người. Nhưng mà Hoắc Nguy Lâu lại nói,
2:592 minutes, 59 seconds"Không vội vã sưu tra, trước mắt nếu sưu trao báo cho hung thủ là chúng ta đã biết trận hỏa hoạn năm đó ở Triệu gia
3:063 minutes, 6 secondsban, nếu tìm không ra chứng cứ, chính là bước dây động dừng." "Dừng một chút, Hoắc Nguy Lâu lại nói, "Án này hung thủ
3:133 minutes, 13 secondscó tâm tư kín đáo, dùng huyết tước làm báo trước, tựa như là đang nói chúng ta sẽ không tìm ra hắn, ta đoán. Trên người hắn chỉ sợ không có thương thế rõ ràng
3:223 minutes, 22 secondslàm chúng ta hoài nghi, lại hoặc là hắn sớm đã nghĩ được kế sách ứng đối cả rồi.
3:273 minutes, 27 secondsBạc Nhược U nghĩ đến hung thủ từng cố ý đem đinh quan tài xá họa lên trên người Tống Trung Minh, nhờ vào chuyện đó điều đi nha sai để sát Diệp Phỉ. Xác thực
3:353 minutes, 35 secondscũng thấy tâm trí của người này không phải tầm thường, đáy lòng nàng hơi trầm xuống, trong một lúc cũng không nghĩ ra được một biện pháp chu toàn nào. Hoắc
3:433 minutes, 43 secondsNguy Lâu thấy vẻ mặt nàng trầm trọng, động viên nói, "Không cần quá mức lo lắng, nàng nói rất có đạo lý. chúng ta
3:493 minutes, 49 secondscó thể dụ hắn ra." Đáy mắt Bạc Nhược U sinh ra kỳ vọng, nhưng nên an bài thế nào đây? Bạc Nhược U tuy có ý niệm này,
3:583 minutes, 58 secondsnhưng tạm thời không có mưu kế không để lại chút sơ hở nào. Hoắc Nguy Lâu khẽ nhếch khóe mồi, hung thủ thông minh giảo hoạt, càng không có sợ hãi, lợi dụng
4:064 minutes, 6 secondsđược điểm này để bố trí tính ra cũng không khó. Y nhìn về phía Ngô Tương, sai người trông giữ chặt chẽ mọi người trong vườn, đến khi Tôn Chiêu thẩm vấn xong, liền mang Liễu Thanh cùng Trần Mặc tới.
4:174 minutes, 17 secondsNgô Tương lên tiếng đáp ứng, lại gọi Nha sai vốn ở lại trong vườn tới hỏi lai lịch của huyết tước. Nha sai này nói, "Đã hỏi qua, là huyết tước nuôi trong
4:264 minutes, 26 secondsvườn, đêm qua huyết tước được thả vào trong rừng, vẫn chưa bắt về lồng. Sáng sớm hôm nay, phát hiện huyết tước đã chết rồi, bọn hạ nhân lại mang huyết
4:344 minutes, 34 secondstước vào trong lồng, lại đếm đếm, xác thực thiếu một con. Sư phụ thuần chim nói, những con huyết tước này đều có linh tính, cũng cực dễ bị chấn kinh.
4:424 minutes, 42 secondsNgười bình thường dù tiến vào giường chim cũng rất khó bắt được. Bọn họ để chim nhỏ vào trong rừng, cũng không có nghĩ đến hung thủ lại sẽ đi bắt chim. Mà
4:514 minutes, 51 secondsmấy vị sư phụ biết thuần chim từ đêm qua tới sáng sớm hôm nay đều có nhân chứng, ngươi sát chết huyết tước không phải bọn họ. Hoắc Nguy Lâu trầm giọng nói. Không
5:005 minutesthủ biết thuần chim. Y nói xong vừa nhìn về phía Bạc Nhược U. Lúc nàng xem hồ sơ vụ án, ngoại trừ vị sư phụ ảo thuật họ
5:085 minutes, 8 secondsTiền ra, hai người sống sót khác có ghi chép tỉ mỉ gì hay không? Bạc Nhược U lắc đầu, không có, không có dòng họ chỉ có tên, mà hẳn là tên gọi trong gánh hát.
5:185 minutes, 18 secondsHoắc Nguy Lâu xoay người nhìn xung quanh một vòng, bởi vì trong vườn lại xảy ra sự cố, hạ nhân đều không dám đi lại lung tung. Xung quanh là một mảnh im ắng, đáy
5:275 minutes, 27 secondsmắt y bỗng nhiên xuất hiện hai phần sắc bén, tựa như đến thời khắc này mới thật sự để tâm tới vụ án này. Xem ra còn phải
5:345 minutes, 34 secondsđi gặp hai người kia. Y nhìn về phía Ngô Tương, trông chừng khu vườn này chặt chẽ một chút, tốt nhất là tới mức nước chảy
5:425 minutes, 42 secondskhông lọt. Vẻ mặt Ngô Tương nghiêm nghị lại, hầu gia yên tâm, một con chim cũng không bay được ra ngoài. Hoắc Nguy Lâu
5:495 minutes, 49 secondslại liếc mắt nhìn huyết tước đã chết trong lồng sắt, mang theo Bạc Nhược U rời đi. Khi ngồi lên xe ngựa, Bạc Nhược U khẩn thiết nhìn y, trong lòng hầu gia
5:575 minutes, 57 secondsđã có tính toán. Hoắc Nguy Lâu kéo nàng ngồi lại gần mình hơn chút, làm sao biết được ta đã có tính toán? Bạc Nhược U
6:056 minutes, 5 secondsnghiêng đầu nhìn y chốc lát, "Ta cũng không nói rõ được, hầu gia đều không lộ ra vẻ gì, dường như mọi chuyện đều được giấu ở trong lòng, dưới cái nhìn của ta
6:146 minutes, 14 secondslà cảm thấy trong lòng hầu gia đã có kế sách." Hoắc Nguy Lâu cười khẽ, nàng tuy không phải cố ý, nhưng trong lời lẽ đều
6:216 minutes, 21 secondslà tín nhiệm cùng ỷ lại, làm đáy lòng y cảm thấy khá là thỏa mãn, y lại ôm nàng vào lòng, không nhịn được lại hôn một cái ở giữa trán nàng. "Vậy nếu ta nói là
6:306 minutes, 30 secondskhông có kế sách, nàng sẽ thất vọng sao?" Tay Bạc Nhược U bám lên bả vai y, lại nhìn y thật kỹ, nói, "Chẳng lẽ là ta
6:386 minutes, 38 secondsnghĩ sai rồi? Hầu gia mặc dù không biểu lộ ra, nhưng ta theo hầu gia nhiều ngày vẫn có thể cảm giác được ra, sáng sớm
6:456 minutes, 45 secondslúc hầu gia đi cùng ta đến nha môn vẫn chưa quá mức coi trọng đối với vụ án này, cứ như việc công tầm thường mà thôi, mãi đến tận chốc lát trước, hầu
6:536 minutes, 53 secondsgia mới thật sự trở nên chuyên chú." Đôi đồng tử đen như mực của nàng trong suốt lấp lánh, lời lẽ cũng không hề che giấu.
7:007 minutesĐáy mắt Hoắc Nguy Lâu trong nháy mắt hiện lên ánh sáng lấp lánh, hình như có chút bất ngờ. Y nghiêng người cùng nàng bốn mắt nhìn nhau, như thế nào nhìn ra
7:087 minutes, 8 secondsđược vụ án tầm thường? Hầu gia cũng điều tra tầm thường, nhưng lần này hung thủ ngông cuồng lại nhạy bén, khiến hầu gia
7:157 minutes, 15 secondscàng muốn lùng bắt chặt chẽ. Bạc Nhược U Trần chờ mà nói xong, cảm thấy có mấy lời không diễn đạt đủ ý. Hoắc Nguy Lâu làm việc từ trước đến giờ đều tận hết
7:247 minutes, 24 secondssức lực, nhưng đối với người như y mà nói, đối thủ càng giảo hoạt tàn nhẫn, càng có thể kích thích tâm tình của y.
7:307 minutes, 30 secondsMột chút khác biệt này vốn cũng không rõ ràng. Nếu là lúc trước, nàng hẳn là không nhìn ra, nhưng hôm nay không tự giác mà đặt ánh mắt ở trên người y, luôn
7:387 minutes, 38 secondscó thể nhạy bén mà thể nghiệm và quan sát sự khác thường của y. Yết hầu Hoắc Nguy Lâu tràn ra một tiếng cười nhẹ, lại không nhịn được cọ sát ở môi nàng thêm
7:467 minutes, 46 secondsmấy lần. Đáy mắt y cũng không có dục vọng, ngược lại có chút vui vẻ mãn nguyện, lúc tách ra chỉ là rất quý trọng mà ôm nàng vào lòng. Thật là đã có kế
7:557 minutes, 55 secondssách rồi. Tuy có kế sách, Hoắc Nguy Lâu lại chưa nói tỉ mỉ. Đến nha môn, Tôn Chiêu vừa vặn cũng thẩm vấn xong Trần Mặc. Nhìn thấy Hoắc Nguy Lâu cùng Bạc
8:048 minutes, 4 secondsNhược U trở về, Tôn Chiêu nói, "Thẩm vấn Trần Mặc cùng Liễu Thanh nói không khác bao nhiêu, phu phụ Triệu ban chủ không có hài tử, lại dạy ra rất nhiều đồ đệ.
8:148 minutes, 14 secondsSau khi từ phía nam đến kinh thành, lúc mới bắt đầu dựa vào Tạp Hí Triều Châu mà hấp dẫn một ít khách mời, cũng thu hoạch được tiền, sau đó phu phụ bọn họ bắt đầu
8:228 minutes, 22 secondsthu dưỡng đồ đệ, mà thu nhận đều là cô nhi khốn khổ lưu lạc ở bên ngoài. Hai năm này vừa vặn có nạn hạn hán liên tiếp phát sinh ở Tây Bắc, có rất nhiều lưu
8:308 minutes, 30 secondsdân chạy đến kinh thành, bọn họ thu dưỡng hơn mườ hài tử, cơ hồ đều là lưu dân không nhà để về. Mấy người bọn hắn ở
8:378 minutes, 37 secondsgánh hát ba năm, học tạp hí ảo thuật, trong ngày thường cũng hiếu kính với sư phụ Triệu ban chủ, nhưng ba năm sau gánh hát dần dần đã thành vào được mà không
8:468 minutes, 46 secondsra được. Nuôi nhiều hài tử như vậy cũng nuôi không nổi, Triệu Ban Chủ liền để mấy người lớn tuổi chút rời đi gánh hát, tự mình đi kiếm sống. Lúc đó bọn họ đã
8:548 minutes, 54 secondshọc được không ít tư thái biểu diễn, đi ra ngoài cũng không phải là không biết gì, lại không ngờ đến mấy người bọn họ chưa trải qua sự đời, đi gánh hát thứ
9:029 minutes, 2 secondsnhất đã hành hạ bọn họ quá sức. Nỗi căm phẫn này lại rơi vào trên người Triệu Ban Chủ đã nuôi dưỡng bọn họ. Trần Mặc nói, "Liễu Thanh nhắc tới ân nhân là
9:119 minutes, 11 secondsthật sự, cũng xác thật có một quyển kinh Bồ Tát, khi đó là ở trên bến tàu, người kia ăn mặc hào hoa phú quý, cho bọn họ
9:189 minutes, 18 secondsđồ ăn cùng ngân lượng, cũng không cần bọn họ làm việc cho hắn, chỉ làm bọn họ nghe xong giảng kinh nửa ngày, Trần Mặc nói hắn không thích đạo này, căn bản
9:269 minutes, 26 secondschưa nghe trong đó nói cái gì. Sau đó ân nhân rời đi, sự phẫn nộ của mấy người khác đối với Triệu Ban Chủ càng sâu hơn, cuối cùng thương lượng trở lại kinh thành sát hết người của Triệu gia bàn.
9:379 minutes, 37 secondsDự thạch dùng để diệt chuột là mua ở tiệm tạp hóa, bởi vì không tính là rẻ nên mua cực ít. Bọn họ là từ Triệu gia ban ra tới, tất nhiên đối với xung quanh
9:469 minutes, 46 secondskhu vực này hết sức quen thuộc, bỏ thuốc cũng không khó. Giết người chết thứ nhất là Giang Hành chỉ huy, tuổi tác hiện giờ
9:529 minutes, 52 secondscủa hắn là 25, năm đó 11 tuổi, là lớn nhất trong mấy đứa trẻ. Hắn đối với gã ân nhân này vô cùng sùng kính, cũng đã
10:0010 minutesnói mấy lời kiểu như nghiệp chướng báo ứng v. Bọn họ sát năm người mà đều dùng biện pháp khác nhau, cũng làm như là
10:0610 minutes, 6 secondschịu phải báo ứng khác nhau. Bởi vì là lưu dân, trên đường đã chịu khổ không ít, lại nhìn họ hàng thân thuộc bên cạnh từng người từng người chết đi, bán con
10:1510 minutes, 15 secondsbán cái, vì tranh miếng ăn mà đánh nhau vỡ đầu chảy huyết. Nói chung tuổi của bọn họ tuy nhỏ lại gặp qua không ít. Ở
10:2210 minutes, 22 secondsTriệu gia ban cũng học qua công phu chơi qua đao kiếm, bởi vậy sát người đối với bọn họ mà nói cũng không tính là rất khó. Mà quan trọng hơn là bọn họ lúc đó
10:3110 minutes, 31 secondscảm thấy sát mấy người Triệu Ban Chủ chính là nghe theo Bồ Tát nói sẽ được Bồ Tát phù hộ. Tôn Chiêu thở ra một hơi,
10:3810 minutes, 38 secondslại nói, "Bây giờ cũng không biết bọn họ là vì bào chữa hay là ngay lúc đó xác thực như vậy, sau khi sát chết mấy người, bọn họ mới bắt đầu sợ hãi, bởi
10:4710 minutes, 47 secondsvậy cuối cùng quyết định đốt lên một cây đuốc. Người còn lại nếu không chết sẽ bị lửa lớn thiêu chết, cũng coi như là hủy thi diệt tích. Ngày hôm sau, bọn họ lập
10:5610 minutes, 56 secondstức trốn ra khỏi thành. ở trong thôn ngoài thành tránh né hai ngày, nghe việc này ở trong thành cũng khá ầm ĩ, không dám lại trở về, trực tiếp đi tới Lạc Châu, sau đó trằn chọc lại vào H Lâu.
11:0711 minutes, 7 secondsTrong mấy năm trôi qua, ở Lạc Châu cũng vô cùng gian khổ, cảm thấy đến kinh thành có thể tìm được vinh hoa. Mấy huynh đệ mới tách ra trở về kinh thành,
11:1511 minutes, 15 secondstừng người tiến vào hí lâu trên thuyền hoa, còn làm bộ không quen biết. Tôn Chiêu lắc đầu nói, nếu không phải nghe được lời làm khai của bọn họ không khác
11:2311 minutes, 23 secondsgì nhau, thực sự khó có thể tin được những việc này phát sinh ở lúc bọn họ vẫn còn là hài tử nhỏ bé. Hoắc Nguy Lâu cùng Bạc Nhược U nghe xong, một tia nghi
11:3211 minutes, 32 secondshoặc cuối cùng trong lòng cũng được giải thích. Bọn họ đều là bảy tám tuổi được Triệu ban chủ thu dưỡng, hài tử bảy tám tuổi đã bắt đầu biết được thế sự, bọn họ
11:4111 minutes, 41 secondsthường thấy thế gian cực khổ, bản năng cầu sinh trong lòng lớn hơn quan niệm thiện ác. Triệu ban chủ cứu mệnh bọn họ, bọn họ lại không biết cảm kích. ngược
11:4911 minutes, 49 secondslại trải qua thời gian tốt đẹp trong ba năm, sau đó lại đến lúc chịu khổ, thế là đem khuất nhục thống khổ ở đáy lòng hóa thành phẫn hận đối với Triệu Ban Chủ,
11:5711 minutes, 57 secondscộng thêm cái gọi là Kinh Bồ Tát, bọn họ càng yên tâm thoải mái mà làm ác. Hoắc Nguy Lâu nhìn về phía Bạc Nhược U, trên
12:0412 minutes, 4 secondshồ sơ ghi lại tên của hai người này là gì? Một người tên là Du Ca Nhi, một người tên là Hoa Ca Nhi. Bạc Nhược U nhớ
12:1212 minutes, 12 secondsvô cùng rõ ràng, tên gọi như vậy tựa hồ là Triệu ban chủ đặt tên. Nếu ở trên phố, người gọi bằng tên này cũng có cả
12:1912 minutes, 19 secondskhối. Hoắc Nguy Lâu nhìn Tôn triều đi hỏi một chút hai người Liễu Thanh. Hai người này cộng thêm tiền sư phụ, năm đó
12:2612 minutes, 26 secondsđều là bao nhiêu tuổi, lại có dáng dấp thế nào, còn có đặc trưng gì rõ ràng nữa không? Tôn Chiêu lĩnh mệnh mà đi, Hoắc Nguy Lâu lại dặn dò Tú y sứ bên người,
12:3512 minutes, 35 secondsbảo Lộ Kha tới gặp ta. Tú y sứ rời đi, Bạc Nhược U nghĩ đến Lộ Kha có thể có được bản lĩnh nói chuyện bằng giọng của người khác, con ngươi nàng chuyển động,
12:4412 minutes, 44 secondskhông biết Hoắc Nguy Lâu có muốn dùng biện pháp tương tự hay không. Tôn Chiêu rất nhanh ra tới, trong tay cầm một phần lời khai giao cho Hoắc Nguy Lâu. Hoắc
12:5212 minutes, 52 secondsNguy Lâu nhận lấy cầm ở trong tay đọc qua, đáy mắt rất nhanh lộ ra bừng tỉnh.
12:5712 minutes, 57 secondsNgười gọi là Hoa Ca Nhi năm đó tròn bảy tuổi, gọi Du Ca Nhi năm cũng chỉ có bốn tuổi, tiền sư phụ 31 hoặc 32, dung mạo
13:0413 minutes, 4 secondsba người đều tầm thường, cũng không có vết sẹo hay vết bớt gì. Bây giờ gặp lại, bọn họ hẳn là chỉ có thể nhận ra tiền sư
13:1113 minutes, 11 secondsphụ. Nam hài bảy tám tuổi chỉ mới thấy tướng mạo, hài đồng bốn tuổi thì vẫn là em bé, thời gian qua đi 14 năm. Nếu hai
13:1913 minutes, 19 secondsngười này xuất hiện tại trước mắt bọn họ, khó bị nhận ra nhất hẳn là người gọi Du Ca Nhi này. Hoắc Nguy Lâu đưa lời khai cho Bạc Nhược U xem, một lát sau
13:2713 minutes, 27 secondsdặn dò Tôn triều chuẩn bị một chút, lúc trời tối đưa hai người Liễu Thanh cùng Trần Mặc về Bách Điểu Viên, trông giữ
13:3413 minutes, 34 secondschặt chẽ vào. Tôn Chiêu há miệng, nhưng Hoắc Nguy Lâu cũng không giải thích, hắn chỉ đành phải mang theo nghi vấn trước mắt, lại đi dặn dò nha sai đưa hai người
13:4313 minutes, 43 secondsLiễu Thanh về Bách Điều Viên. Trong phòng giam, Liễu Thanh cùng Trần Mặc sau khi nhận tội vốn đã vô cùng tuyệt vọng, như nào nghĩ đến còn muốn đưa bọn họ về
13:5113 minutes, 51 secondsBách Điều Viên. Nghĩ đến hung thủ ẩn núp trong Bách Điều Viên để trả thù, bọn họ liền cảm thấy không rét mà run. Giang Hành, Vu Tuân, Diệp Phỉ, ba người này
14:0014 minutesmột người so với một người càng bị chết thảm thiết. Bọn họ tình nguyện ở trong tù bị kết tội, cũng không muốn đi chịu đựng phần khổ sở này, nhưng bọn họ không
14:0814 minutes, 8 secondscó tư cách cò kẻ mặc cả. Lúc mặt trời lặn, Ngô Tương từ Bách Điều Viên trở về.
14:1314 minutes, 13 secondsHắn đã bố trí xong nhân thủ trong Bách Điều Viên, lại cùng Tôn Chiêu áp tải Liễu Thanh cùng Trần Mặc trở về Bách Điều viên. Hoắc Nguy Lâu cũng không sốt
14:2114 minutes, 21 secondsruột, khi Lộ Kha đến nha môn, cùng y bàn giao kỹ càng trong chốc lát, rất nhanh Lộ Kha mang theo mấy tú y sứ cùng chạy
14:2814 minutes, 28 secondsđến nha môn. Bạc Nhược U không biết Hoắc Nguy Lâu dự định làm thế nào, mắt thấy sắc trời đã tối, nhưng Hoắc Nguy Lâu vẫn chấn định nhàn nhã muốn đưa nàng về nhà.
14:3714 minutes, 37 secondsNàng thấy thế càng thêm khẳng định Hoắc Nguy Lâu đã có sách lược vẹn toàn. Xe ngựa chuyển động lộc cộc, Bạc Nhược U thực sự nhịn không được, liền hỏi, "Hầu
14:4614 minutes, 46 secondsgia rốt cuộc dự định làm thế nào?" Hoắc Nguy Lâu vẫy vẫy tay với nàng, Bạc Nhược Ua vào càng gần hơn chút, y lại ôm vòng
14:5314 minutes, 53 secondseo nàng kề sát vào tai nói nhỏ. Bạc Nhược U chỉ cảm thấy hơi nóng bên môi y làm nàng tai ngưa ngứa. Khi y nói xong, nửa người của nàng đã có chút tê tê dại
15:0215 minutes, 2 secondsdại. Nhưng mà y nói ra thật là khiến nàng kinh ngạc, cho nên cũng không để ý quá nhiều đến điều này. "Phương pháp thật sự được sao?" Hoắc Nguy Lâu cười,
15:1215 minutes, 12 seconds"Đây là không tin ta." Bạc Nhược U vội vàng lắc đầu, "Tất nhiên không phải, chỉ là hung thủ Xảo Quyệt, lỡ như không đi
15:1915 minutes, 19 secondsvào khuôn khổ, xảo quyệt nhưng cũng sẽ sốt ruột, hắn không chờ được bao lâu." Hoắc Nguy Lâu nhìn chằm chằm thủy tai
15:2615 minutes, 26 secondsbạc nhược u đã đỏ sậm hoàn toàn, cơ hồ muốn đưa tay Vân Vê, nhưng y nhịn lại được tiếp tục nói, "Nếu nàng không tin,
15:3315 minutes, 33 secondsvậy cùng ta đánh cược đi." "Hả?" "Đánh cược gì?" Bạc Nhược U thuận theo mà hỏi.
15:4015 minutes, 40 secondsÁnh mắt Hoắc Nguy Lâu trở nên khó lường, đáy lòng Bạc Nhược U dâng lên một luồng linh cảm không tốt, nàng lập tức sửa lời nói, "Ta tin, ta tin hầu gia, ta tin đến
15:4915 minutes, 49 secondskhông thể tin hơn." Hành động này của nàng chọc cho Hoắc Nguy Lâu tức cười, lắc lắc đầu không tiếp tục chờ nàng nữa.
15:5615 minutes, 56 secondsĐến khi đưa nàng đến trước cửa phủ, Hoắc Nguy Lâu mới rời đi. Bạc Nhược U buổi chiều vẫn luôn suy nghĩ đến lời Hoắc Nguy Lâu nói, càng nghĩ càng cảm thấy
16:0416 minutes, 4 secondsHoắc Nguy Lâu đã phỏng đoán tâm tư của hung thủ vô cùng tinh tế. cũng càng lúc càng cảm thấy y an bài vô cùng chu toàn, lúc này mới an tâm nghỉ ngơi. Sáng sớm
16:1316 minutes, 13 secondsngày thứ hai, Bạc Nhược U nghĩ đến mấy bộ thi hài còn đang đặt ở nghĩa trang chưa làm ra nghiệm thi cuối cùng, dùng xong bữa sáng đã đi thẳng đến nghĩa
16:2116 minutes, 21 secondstrang. Đến nghĩa trang, mặt trời đã treo cao giữa trời. Bạc Nhược U vào cửa, đã thấy Hồ Trường Thanh đang ở trong nghĩa
16:2816 minutes, 28 secondstrang, vừa hỏi mới biết. Do hôm nay khí trời trở lạnh, Khôn thúc canh giữ nghĩa trang mắc bệnh đau chân rất là khó chịu.
16:3516 minutes, 35 secondsHồ Trương Thanh hôm nay đến là đưa thúc mỡ trị chân cho Khôn thúc. Bạc Nhược U không nghĩ tới hắn thế mà lại có tâm thế này, trên mặt cũng lộ vẻ hơi xúc động.
16:4416 minutes, 44 secondsHồ Trường Thanh thấy Bạc Nhược U đến nghiệm hài cốt, thầm nghĩ án này Ngô Tương vẫn chưa để hắn nghiệm thi, vì tránh hiểm nghi cho nên muốn cáo từ rời
16:5216 minutes, 52 secondsđi. Trước khi rời đi, Bạc Nhược U gọi hắn lại. Hồ Ngỗ TC có biết phương pháp trưng cốt? Hồ Trương Thanh có chút bất ngờ. Thế nào là phương pháp trưng cốt?
17:0217 minutes, 2 secondsVậy là không biết rồi. Bạc Nhược U nhân tiện nói. Hô Ngỗ TC nếu không biết có thể lưu lại giúp ta một chút, sau này nếu trong lúc nghiệm cần đến nghiệm cốt,
17:1117 minutes, 11 secondsHồ Ngỗ TC cũng sẽ tự biết mà làm. Đây là muốn dạy hắn. Điều này khiến Hồ Trường Thanh thụ sủng nhược kinh, nghĩ đến đủ
17:1817 minutes, 18 secondsloại trước đây, lại cảm thấy thật là xấu hổ. Thi cốt được đặt ở trong hậu viện, Trương Cốt cần phải đào một cái huyệt.
17:2417 minutes, 24 secondsBạc Nhược U đã nhờ Khôn thúc chỉ một chỗ đất nghiêng cách nghĩa trang không xa, lại nói phương pháp đào huyệt cho nha sai ở lại trong nghĩa trang, mọi người
17:3217 minutes, 32 secondscùng nhau hỗ trợ mới đưa thi cốt đến bên miệng huyệt. Bạc Nhược U lại bảo Chu Lương tìm rượu mạnh tới, mỗi một bước đều giải thích cho Hồ Trường Thanh nghe.
17:4017 minutes, 40 secondsHồ Trường Thanh nín thở tập trung tinh thần, cũng dùng hết tâm tư để ghi nhớ.
17:4417 minutes, 44 secondsbận rộn như vậy hơn nửa ngày, mới nghiệm xong năm bộ hài cốt. Phương pháp trưng cốt lần này chính là vì để phân biệt vết huyết trên thi hài năm xưa, xác định vết
17:5317 minutes, 53 secondsthương chí mạng, khám nghiệm một phen, thu hoạch cùng bạc nhược u suy đoán cũng không khác biệt mấy. Hồ Trường Thanh là lần đầu tiên thấy phương pháp nghiệm cốt
18:0118 minutes, 1 secondnhư vậy, lại được Bạc Nhược Ungi hướng dẫn, đáy lòng khá là cảm kích, đối với Bạc Nhược U càng kính trọng nhiều hơn trước. Bạc Nhược U thì lại không cảm
18:0918 minutes, 9 secondsthấy thế nào, cùng làm ngỗ tác cũng không phải là nghề dựa vào tuyệt kỹ để kiếm ăn, thêm một người có tài nghệ cao siêu thì có thể giảm bớt đi vài oan hồn,
18:1818 minutes, 18 secondscớ sao lại không làm. Nàng lại ở trong nghĩa trang viết xong nghiệm trạng mới trở về nha môn. Tôn Chiêu đang ở trong nha môn xử lý những công vụ khác. Bạc
18:2618 minutes, 26 secondsNhược U nộp xong nghiệm trạng, hỏi đến chuyện ở Bách Điều Viên, mới biết hiện giờ tú y sứ đã toàn quyền tiếp quản vụ án Bách Điều Viên rồi. Ngô Tương cũng
18:3418 minutes, 34 secondsmang theo nha sai ở lại vườn hiệp trợ, tạm thời không có tin tức khác truyền về, đáy lòng Bạc Nhược Uồ nghi, sau khi rời đi nha môn, suy nghĩ một chút, vẫn
18:4318 minutes, 43 secondsđi đến Bách Điều Viên. Đến Bách Điều Viên, quả nhiên thấy cửa vườn đóng chặt, Bạc Nhược U kêu cửa, nha sai thấy là nàng đến, lập tức mời nàng đi vào. Ngô
18:5218 minutes, 52 secondsTương vốn đang ở trong vườn tuần tra, không bao lâu sau cũng ra đón.
18:5618 minutes, 56 secondsNàng hỏi an bài trong vườn, Ngô Tương nói, "Muội yên tâm, hung thủ tuyệt không có cơ hội, ta dẫn theo 20 người ở đây canh giữ, hầu gia còn phái tú y sứ gia.
19:0519 minutes, 5 secondsHiện giờ bên người Liễu Thanh cùng Trần Mặc đều có người trông chừng, những người khác ngay cả thấy cũng không thấy được bọn họ, đưa cơm đưa nước cũng phải
19:1319 minutes, 13 secondskiểm tra. Ta thực sự không nghĩ ra hung thủ phải động thủ như thế nào." Nói đến đây, hắn tựa như lại nghĩ tới cái gì rồi
19:2019 minutes, 20 secondsnói, "Còn có, tên kia không phải đập chết chim tước sao? Trước mắt ở trong vườn, hết thảy binh khí như rìu hay trùy đều bị lấy đi, bao gồm cả trùy đồng,
19:2919 minutes, 29 secondskiếm đồng dùng để hát hí khúc đều bị lấy đi, hung thủ sẽ không đến mức thật sự nâng một tảng đá tìm tới cửa đánh người đi. Có điều Ngô Tương hơi nhíu lông mày,
19:3819 minutes, 38 secondschẳng qua ta cũng không rõ hầu gia an bài lần này là có ý gì, chúng ta trông chừng chặt chẽ như vậy, tuy nói để hung thủ không có cách nào tiếp xúc với mục
19:4519 minutes, 45 secondstiêu để hại người, nhưng vậy chỉ có thể áp chế hung thủ, lại không thể bức hắn lộ ra sơ hở. nha, nha môn còn có những việc khác nữa, tiếp tục kéo dài như vậy,
19:5419 minutes, 54 secondsliệu có thành cái được không đủ bù cái mất? Còn có các tú y sứ, bọn họ mỗi người mặc thường phục vào vườn, nhưng cũng không tuần tra vườn, tựa hồ có dự
20:0320 minutes, 3 secondsđịnh khác. Hôm nay là ngày nắng to, mặt trời chói trang trên đỉnh đầu xua tan cảm giác mát lạnh đầu đông. Bạc Nhược U thậm chí cảm thấy đứng dưới mặt trời có
20:1120 minutes, 11 secondshơi giống như đang hơ lửa. Nàng động viên Ngô Tường, hầu gia để các người canh phòng nghiêm ngạt tử thủ, chớ nên khiến hung thủ chiếu theo cái chết của
20:1920 minutes, 19 secondsChim Tước lần này mà hành hung. Các người nghe theo đó là được, cứ tin tưởng hầu gia. Ngô Tương gãi đầu một cái, "Tất
20:2620 minutes, 26 secondsnhiên là tin tưởng, chỉ là có chút không hiểu. Hầu gia cũng không bảo chúng ta quản thúc mọi người quá mức, có lẽ là bởi vì trong vườn lưu lại nha sai hơi
20:3420 minutes, 34 secondsnhiều, mọi người cảm thấy vô cùng an ổn, hai ngày này đã không còn lo lắng đề phòng như trước đó nữa." Bạc Nhược Ungi,
20:4220 minutes, 42 secondsdù sao có một hung thủ sát người ở bên cạnh, mọi người rất là hoảng sợ, hiện giờ các nha sai nhiều hơn, mọi người cũng cảm nhận được bảo hộ, tất nhiên là không có trông gà hóa quốc như trước đó.
20:5220 minutes, 52 secondsTín nhiệm của Bạc Nhược U đối với Hoắc Nguy Lâu cũng khiến Ngô Tương an tâm.
20:5620 minutes, 56 secondsBạc Nhược U không muốn quấy rầy bọn họ, rất nhanh đã rời đi Bách Điều Viên. Nàng ngồi xe ngựa đi thẳng đến phủ Võ Chiêu Hầu, muốn xem một chút Hoắc Nguy Lâu giờ
21:0521 minutes, 5 secondskhắc này đang làm gì. Khi đến hầu phủ, Hoắc Nguy Lâu đang uống thuốc, trừ tận gốc trúng độc trước đó rất chậm, bởi vậy
21:1221 minutes, 12 secondsvết thương vẫn hay tái đi tái lại. Trình Uẩn Chi sợ y lưu lại mầm bệnh, lại tăng thêm cho y một phương thuốc nữa. Nàng thuật lại tình trạng trong vườn cho Hoắc
21:2021 minutes, 20 secondsNguy Lâu nghe. Y nghe xong liền yên lòng, bạc nhược u hỏi y, hầu gia cảm thấy phải đợi mấy ngày. Lúc này đã là
21:2721 minutes, 27 secondslúc hoàng hôn, ánh trều tà đầy trời, dáng chiều tựa như lửa rừng lan tràn ở chân trời, lại tựa như thuốc nhuộm năm màu rực rỡ tản ra. Hoắc Nguy Lâu nói,
21:3621 minutes, 36 seconds"Thuật sĩ trong Khâm Thiên dám nói, mấy ngày gần nhất đều là thời tiết tốt, ta đoán bốn, năm ngày sau sẽ có kết quả."
21:4321 minutes, 43 secondsBạc Nhược U tính toán trong lòng chốc lát, cũng cảm thấy vô cùng có lý, nhưng mà nàng cùng Hoắc Nguy Lâu cũng chưa từng nghĩ đến, chỉ mới đợi ba ngày, hung
21:5121 minutes, 51 secondsthủ đã không nhịn được. Bách Điều Viên từ khi có nha sai trông coi, bọn hạ nhân trong vườn cũng có thể an tâm làm việc.
21:5821 minutes, 58 secondsĐến buổi chiều có nha sai tuần vườn, mọi người cũng không lại giống như mấy ngày trước cứ màn đêm vừa buông xuống thì đã đóng cửa như vậy. Bởi vì con chim đã
22:0722 minutes, 7 secondschết bị đập đến huyết thịt lẫn lộn. Ngô Tương mang theo chúng nhai mang hết thảy những vật nặng có thể hại người đều bài tra một lần. Ngoại trừ binh khí như đao
22:1522 minutes, 15 secondsvà dìu ra, ngay cả hòn đá ven bờ nguyệt hồ đều bị chúng nha sai hất vào trong hồ. Bình an vô sự như vậy qua hai ngày,
22:2222 minutes, 22 secondsngày hôm đó đến lúc Ngô Tương làm nhiệm vụ thì lại đang nghĩ canh phòng nghiêm ngặt giữ khư khư như vậy, hung thủ ngay cả tìm một món hung khí đả thương người
22:3022 minutes, 30 secondscũng không thấy, hắn nên làm gì để sát người? Mà Trần Mạc cùng Liễu Thanh đều bị trông dữ, nhiều ngày qua chưa ra khỏi cửa phòng một bước, hung thủ lại làm thế
22:3822 minutes, 38 secondsnào để tiếp xúc được mục tiêu? Mang theo hai gã nha sai, Ngô Tương đi tuần theo phương hướng vườn chim. Án phát đến mấy ngày nay, trong vườn vốn có yến tiệc đãi
22:4722 minutes, 47 secondskhách cũng ngừng lại, bọn hạ nhân cũng bị cản trở khắp trốn, đám chim muông trong vườn cũng không được chăm sóc như ngày xưa nữa. Không nói những thứ khác,
22:5522 minutes, 55 secondscòn chưa đi vào, một mùi phân chim gay mũi đã làm người ta không thoải mái.
22:5922 minutes, 59 secondsNhìn thấy mấy hạ nhân đang rót nước vào trong, Ngô Tương lại nghĩ tới chim nhỏ bị chết đuối bên trong lu nước này. Hắn đứng tại chỗ không có chuyển động, không
23:0823 minutes, 8 secondsbao lâu nhìn thấy hai gã sai vặt từ phương hướng phòng bếp đi tới. Hai gã sai vặt này quen mặt chính là hầu hạ Liễu Thanh cùng Vu Tuân. Địa vị của Liễu
23:1623 minutes, 16 secondsThanh cùng Vu Tuân tuy là cao hơn một nửa, nhưng rốt cuộc cũng không phải là chủ nhân đích thật. Bởi vậy, những gã sai vặt này ngoại trừ hầu hạ bọn họ còn
23:2423 minutes, 24 secondsphải làm thêm ít những việc vặt khác, đến cho trong vườn chim đưa trà bánh đồ ăn cho mấy vị đại sư phụ chính là một trong số đó. Hôm nay mặt trời nắng gắt,
23:3223 minutes, 32 secondsNgô Tương chọn một bóng cây đứng hóng mát. Thấy hai gã sai vặt đi vào qua thời gian nửa nén hương cũng chưa đi ra, hắn hơi nhướng mày, mang người vào sân phơi
23:4123 minutes, 41 secondsto lớn trong vườn chim. Trong sân phơi này không có canh phòng nghiêm ngặt khư khư như Ngô Tương nghĩ tới, hắn tiến vào cửa viện, thậm chí không nhìn thấy người
23:4923 minutes, 49 secondsở trong viện, mà cửa thì mở rộng ra như vậy. Nếu có người muốn vào viện dìm chết chim nhỏ cũng không phải việc khó. Nha sai tìm một vòng, mới thấy được mấy sư
23:5723 minutes, 57 secondsphụ thuần chim cùng hai gã sai vặt trong xương phòng ở góc Tây Bắc. Vừa hỏi mới biết mỗi ngày đều có gã sai vặt đến đưa cơm nước, cũng không có gì khác thường.
24:0724 minutes, 7 secondsThấy có nha sai đến, hai gã sai vặt lấy hộp cơm xong liền rời đi. Ngô Tương tra xét trong viện một phen, cũng đi ra ngoài theo. Mới vừa đi ra cửa, Ngô Tương
24:1624 minutes, 16 secondsnhìn thấy gã sai vặt rời đi lại đang bị hai con bạch hạc bên hồ sen vây quanh chặn lại. Một người trong đó làm rớt hộp cơm trên mặt đất, cơm canh bên trong đổ
24:2524 minutes, 25 secondsra ngoài. Có lẽ do bởi vì như thế, hai con bạch hạc vươn dài cổ muốn tới gần.
24:3024 minutes, 30 secondsMột người sợ quá mà liên tiếp lui về phía sau, một người khác thì vẫn giữ vẻ mặt chấn định, đuổi Bạch Hạc ra, lại nhặt lên hộp cơm, sau đó kéo một người
24:3824 minutes, 38 secondskhác bước nhanh rời đi. Ngô Tương hơi nhíu nhíu mày, lại tiếp tục mang theo nha Sai đi về hướng tiểu viện mà Liễu Thanh cùng Trần Mặc ở lại. Trong viện
24:4624 minutes, 46 secondshiện giờ có nha sai không phân ngày đêm mà canh giữ, hắn phân ra hai gã canh ở trong viện của từng người, không được bước ra cửa phòng một bước, trừ phi hung
24:5424 minutes, 54 secondsthủ biết thuật di hình đổi ảnh, bằng không vô luận như thế nào cũng không thể đả thương được bọn họ. Ngô Tương tới trước chỗ ở của Liễu Thanh, gõ gõ cửa,
25:0225 minutes, 2 secondsvẻ mặt Liễu Thanh đổi bại từ bên trong mở cửa ra. Hắn đã nhận tội trạng phạm phải năm đó, sau này tất nhiên cũng bị kết tội, cho nên cũng không có tiêu phí
25:1125 minutes, 11 secondstâm tư hóa trang cho mình. Hơn nữa đã biết trong vườn này có người muốn tính mạng hắn, lúc nào cũng sợ hãi trở về hai ngày này, hàng đêm khó ngủ, thực sự quá
25:1925 minutes, 19 secondsmệt mỏi mới hơi thiếp đi được chốc lát, lại phải bị ác mộng quấn quanh người.
25:2425 minutes, 24 secondsChỉ mới qua hai ngày, ngươi đã gầy gò đi trông thấy, không còn tướng mạo tuấn tú như ngày xưa. Bộ đầu, xin hỏi tiểu nhân
25:3125 minutes, 31 secondscòn muốn ở lại đây đến khi nào? Trước vùng mắt Liễu Thanh là một mảnh xanh đen, đồng tử tan rã, khí lực khi nói chuyện thì suy yếu, bị dày vò. Ngô Tương
25:4025 minutes, 40 secondsnhìn ra ngoài một chút, vào cửa nói, "Giang Hành chết rồi, các ngươi vẫn chưa nghĩ tới là có người quay lại báo thủ khi Vu Tuần chết, các ngươi mới nghĩ tới
25:4925 minutes, 49 secondsngày đó từ nha môn trở về, ngươi cùng mấy người Diệp Phỉ liệu có nghĩ âm thầm truyền đạt nhau." Liễu Thanh lắc lắc đầu, "Chúng ta sớm trước đó đã nói muốn
25:5825 minutes, 58 secondsgiả bộ thì phải giả bộ đến cùng, trở về kinh thành thì phải quên hết mọi việc quá khứ. Lúc đó chúng ta tuy hoảng hốt nhưng cũng không nguyện mạo hiểm dưới sự
26:0726 minutes, 7 secondsgiám thị của chúng nha." dài. Ngô Tương trào phúng kéo kéo môi. Lúc này hắn nghĩ tới lúc Vu Tuân chết, trong phòng hắn ta từng đặt hai chén trà. Nếu là trước đây,
26:1626 minutes, 16 secondshắn phải hoài nghi Vu Tuân chết cùng mấy người Liễu Thanh có quan hệ, nhưng chuyện đến nước này, suy đoán này cũng không thành lập, mà hung thủ lưu lại hai
26:2326 minutes, 23 secondstách trà, là cố ý dẫn dắt sai hướng hay sao? Ngô Tương đánh giá Liễu Thanh chốc lát, nếu hai đứa nhỏ năm đó đứng trước
26:3026 minutes, 30 secondsmặt ngươi, ngươi có nhận ra được? Đáy mắt Liễu Thanh thoáng hiện qua kinh sợ, cuống quýt lắc đầu. Nhiều năm như vậy,
26:3726 minutes, 37 secondslàm sao nhận được? Ngô Tương lại hỏi, "Các ngươi năm đó ở trong Triệu gia ban đều học cái gì?" Liễu Thanh cười thảm một cái, tựa hồ không dám hồi tưởng lại.
26:4826 minutes, 48 seconds"Cái gì cũng đều học ca hát tạp kỹ ảo thuật, tư thái cưỡi ngựa múa đao, hát khúc kịch nam." Ngô Tương không biết nghĩ đến cái gì, bỗng nhiên hỏi, "Có học
26:5726 minutes, 57 secondsđược thuần chim?" Đáy mắt Liễu Thanh thoáng hiện qua vẻ xem thường, tựa như cảm thấy kỹ năng thuần chim so với hắn hát hí khúc còn thấp hèn hơn. Sư phụ ta
27:0527 minutes, 5 secondsxác thực biết một ít biện pháp thuần chim, nhưng chúng ta cũng không học những thứ này." Ngô Tương trầm ngâm chốc lát, đứng dậy lại nhìn gian nhà này của
27:1327 minutes, 13 secondshắn, thấy cửa sổ đều đóng chặt từ bên trong, dặn dò, "Chớ nên khinh thường, bên ngoài tuy rằng có người bảo vệ, nhưng hung thủ không phải hạng người
27:2127 minutes, 21 secondslương thiện. Ta nghĩ ngươi cũng biết, con chim chết trong vườn chính là sống sờ sờ bị đập chết, tựa như các ngươi từng hành hạ người khác trước kia vậy."
27:2927 minutes, 29 secondsÁnh mắt Ngô Tương lạnh lùng nghiêm nghị, dọa đến huyết sắc trên mặt Liễu Thanh mất hết. Hắn theo bản năng khép lại vạt áo, bộ đầu yên tâm, ta biết. Trong lòng
27:3827 minutes, 38 secondsLiễu Thanh biết, nếu chịu đau đớn như vậy, hắn là tình nguyện lên đoạn đầu đài, cũng không nguyện bị hành hạ đến chết như vậy. So với Liễu Thanh, càng sợ
27:4727 minutes, 47 secondshãi hơn chính là Trần Mặc. Trong năm người bọn họ, lớn tuổi nhất chính là Giang Hành, sau Giang Hành là Vu Tuân, sau Vu Tuân là Diệp Phỉ, còn Dư lại là
27:5627 minutes, 56 secondsTrần Mặc cùng Liễu Thanh. Trần Mặc càng lớn tuổi hơn chút, hắn cơ hồ đã liệu định, ngươi chết kế tiếp nhất định là hắn. Bởi vậy lúc Ngô Tương đến trong
28:0428 minutes, 4 secondsvườn hắn, hắn tựa như nhìn thấy nhánh cỏ cứu mạng vậy. "Ngô bộ đầu, chúng ta rốt cuộc là khi nào có thể đi được? Các
28:1128 minutes, 11 secondsngươi đều biết đó, mục tiêu kế tiếp hung thủ là ta, là ta." Hắn so với Liễu Thanh gầy gò hơn nhiều, vạt áo không ngay
28:1828 minutes, 18 secondsngắn, tóc mai tán loạn, hai ngày lẫn đêm không thể chợp mắt, đồ ăn nước uống không nuốt vào, tâm trí cũng càng suy sụp, hắn tràn đầy khẩn trương mà đến xem
28:2728 minutes, 27 secondscửa sổ gian phòng. Bên ngoài chỉ có một người canh giữ chỉ sợ không đủ, hung thủ đã chờ không kịp, hắn sẽ tìm được biện
28:3328 minutes, 33 secondspháp sẽ. Trần Mặc thống khổ túm lấy tóc trên đầu, lỡ tay cào xuống vài sợi tóc, hắn hoảng loạn phất qua sợi tóc. Ta
28:4128 minutes, 41 secondskhông hiểu, ta không hiểu tại sao lại để chúng ta trở về, là muốn bắt chúng ta đi dụ dỗ hung thủ xuất hiện có phải hay không? Ta đã nhận tội rồi, ta không muốn
28:5028 minutes, 50 secondschờ ở chỗ này. Van cầu bộ đầu, có thể để chúng ta về trong ngục hay không?" Ngô Tương thấy hắn như thế thì cười lạnh một
28:5728 minutes, 57 secondstiếng, "Tốt nhất đừng để cho người bên ngoài nhìn thấy bộ dáng này của ngươi, có phải là biết người bị hại năm đó thống khổ tới cỡ nào, cho nên mới càng
29:0529 minutes, 5 secondsngày càng sợ hãi hay không?" Trần Mặc nức nở ngồi xổm ở trên đất. "Hối hận rồi, chúng ta đã hối hận rồi. Nếu không
29:1229 minutes, 12 secondsphải tin vào mấy lời của vị ân nhân kia, chúng ta sẽ không có tâm tư hắn là tên lừa đảo, không có Bồ Tát gì phù hộ chúng ta bộ đầu." Van xin ngài. Ngô Tương
29:2129 minutes, 21 secondsThương hại mà nhìn hắn, thấy hắn đã nói không thành câu, đóng cửa lại đi ra, quay người lại đã thấy Lộ Kha từ bên ngoài đi vào. Lộ Kha mặc thường phục, có
29:3029 minutes, 30 secondslẽ bởi vì rất nhiều nha sai cũng mặc thường phục, hạ nhân trong vườn còn không người nào biết được thân phận bọn họ. Ngô Tương nghênh đón, Lộ Kha hất hất
29:3829 minutes, 38 secondscằm ra hiệu trong phòng, thế nào? Có hơi sụp đổ, cũng bắt đầu khóc sớt mướt, cầu xin tha thứ, còn nói cảm thấy sợ hãi,
29:4529 minutes, 45 secondsnói là ở bên ngoài chỉ có một người canh giữ hẳn là không đủ. Lộ Kha suy nghĩ một chút, một người xác thực hơi ít, sai
29:5229 minutes, 52 secondsthêm hai người đến đây đi. Ngô Tương kinh ngạc một tiếng, nhưng chưa dám nghi vấn, lập tức nghe lệnh mà đi dặn dò. Lộ Kha nhìn một chút xung quanh tiểu viện
30:0130 minutes, 1 secondnày, thấy xa xa có hạ nhân đang bắt giữ chim anh vũ bay khỏi, lại sai nha sai đuổi người rời đi, cũng dặn dò hết thảy
30:0830 minutes, 8 secondshạ nhân trong vườn không cần đến gần nơi này. Trần Mặc Toại nguyện được bảo vệ đặc biệt. Bóng đêm hạ xuống thời gian, các chỗ chủ đạo trong vườn đều thắp sáng
30:1730 minutes, 17 secondsđèn đuốc, chúng nha sai gia tăng tuần tra, bọn hạ nhân trong vườn mỗi người quản lý chức vụ của mình, không người dám lộ ra hành vi quỷ dị. Đến chừng
30:2530 minutes, 25 secondstrước sau giờ tí, ánh đèn các nơi đều tắt, toàn bộ Bách Điểu Viên tựa như lâm vào trong giấc mộng. Ngay lúc tất cả mọi người cho rằng đây cũng là một đêm dài
30:3330 minutes, 33 secondsan nhiên vô sự tầm thường, Trần Mạc chỗ bên trong rừng cây ở phía sau viện bỗng nhiên sáng lên ánh lửa. Nha sai tuần tra, T y sử ẩn núp trong chỗ tối đều bị
30:4230 minutes, 42 secondskinh động. Trong một lúc, tất cả mọi người đều túa về hướng chỗ ở của Trần Mặc. Ban đêm, gió tây thổi mạnh, thế lửa càng lúc càng lan tràn theo hướng viện của Trần Mặc. Đây là muốn mệnh Trần Mặc.
30:5230 minutes, 52 secondsTrong bóng tối, Trần Mặc đẩy cửa ra, tóc tai bù xù muốn ngoài chạy ra ngoài, lại bị nha Sai đang trông coi cửa viện ngăn
30:5930 minutes, 59 secondslại. Trần Mặc bị dọa điên rồi, vì sao không cho ta đi ra ngoài? Muốn sát ta, hắn muốn sát ta. Lửa lửa sắp cháy tràn
31:0831 minutes, 8 secondstới rồi. Chúng nha sai lưu lại trông giữ mỗi người cũng là trận địa sẵn sàng đón quân địch. một người nghiêm mặt nói, "Đừng nóng vội, tất cả mọi người đã đi
31:1631 minutes, 16 secondscứu hỏa, không cháy tới chỗ này của ngươi đâu." Trần Mặc sợ đến cả mặt tái mét, vẫn cứ muốn xông ra bên ngoài. "Thả
31:2431 minutes, 24 secondsta đi ra ngoài, thả ta đi ra ngoài." Hắn bắt đầu cùng nhai xô đẩy, gao thét tựa như phát điên, như vậy lại dẫn tới càng
31:3131 minutes, 31 secondsnhiều người hướng đến nơi này, cơ hồ đều hấp dẫn toàn bộ người trong Bách Điểu Viên lại đây. Ngô Tương cắn răng chỉ huy người cứu hỏa, một đôi mắt tựa như chim
31:3931 minutes, 39 secondsưng nhìn chằm chằm chung quanh trong vườn. Bởi vì thế lửa không nhỏ, phân ra nha sai đi lần theo dấu vết người, phóng hỏa là không đủ, hắn có chút tức đến nổ
31:4731 minutes, 47 secondsphổi, bởi vì hắn không nghĩ tới hung thủ sẽ dùng biện pháp vụng về như vậy. Hắn không cách nào tới gần nơi ở của Trần Mặc, cho nên muốn dựa vào gió thổi để
31:5631 minutes, 56 secondsphóng hỏa, nhưng hắn cho rằng người trong vườn này đều chết hết cả sao? Nha sai bảo vệ Liễu Thanh cũng nhìn thấy thế lửa, hắn cau mày nhìn quá hướng bên kia,
32:0532 minutes, 5 secondsnhưng chỉ nhìn thấy thế lửa càng lúc càng lớn, đèn đuốc trong phòng Liễu Thanh đã tắt, giờ khắc này cũng bị đánh thức, hắn không kịp đốt đèn liền đẩy cửa
32:1232 minutes, 12 secondsnhìn ra ngoài. Vừa nhìn thấy ánh lửa kia ở phương hướng tiểu viện của Trần Mặc, liền lập tức sợ hãi nói, "Khung thủ động thủ, hung thủ muốn sát Trần Mặc." nha
32:2232 minutes, 22 secondssai bảo vệ hắn cắn răng quát lên, "Ngươi không cần đi ra, ta qua xem một chút." Liễu Thanh run giọng đáp lại, đóng cửa
32:2932 minutes, 29 secondssổ núp ở trong phòng run lẩy bảy. Tiếng bước chân của nha sai dần dần đi xa, ngoại trừ tiếng ầm ĩ từ xa xa truyền tới, trong viện của hắn an tĩnh đến mức
32:3832 minutes, 38 secondsnghe được cả tiếng kim rơi. Liễu Thanh núp ở trên giường nhỏ, mồ hôi lạnh tràn đầy cái trán. Công việc trong vườn không ít, ngay lúc hắn ảo tưởng hung thủ có
32:4732 minutes, 47 secondsphải là đã bị bắt được rồi hay không, hắn bỗng nhiên nghe được một tiếng bước chân quỷ dị khi vang lên ở bên ngoài phía sau cửa sổ. Sau một khắc, một luồng
32:5532 minutes, 55 secondskhí như có như không bay vào bên trong, trong mắt hắn run lên, thân thể không ức chế được mà mềm mại ngã xuống. Chỉ qua chốc lát, tiếng bước chân đến trước cửa
33:0433 minutes, 4 secondschính, một miếng sắt rất mỏng đưa vào bên trong, khảy vài lần, cánh cửa theo động tác đó mà mở ra, gió đen thổi đến vạt áo của người tới lên xuống bất định.
33:1233 minutes, 12 secondsHắn đẩy cửa vào nhà, tay phải tìm tòi bên dưới áo bào, một cái cái dìu sắc bén phát ra ánh sáng lạnh thấu sướng xuất hiện trong lòng bàn tay hắn. Hắn gắt gao
33:2133 minutes, 21 secondsmà nhìn chòng chọc vào màn che trước giường ở ngay hướng bắc, bước nhanh tới gần, sau đó vén màn che lên. Con ngươi mang đầy lệ khí cũng ngay vào thời khắc
33:3033 minutes, 30 secondsnày hơi đọng lại, bởi vì trên giường không có một bóng người, căn bản không có bóng dáng Liễu Thanh. Trong lòng hắn thầm kêu một tiếng không tốt, còn chưa
33:3733 minutes, 37 secondskịp xoay người, ngoài cửa đã có vài tiếng bước chân đi vào. Ngọn đèn được thắp sáng, ánh nến như hạt đậu trong nháy mắt chiếu sáng toàn bộ gian phòng.
33:4633 minutes, 46 secondsLộ Kha nhìn người đứng trước giường đầy mặt giữ tợn trong tay cầm cái dìu sắc bên, trên mặt có mấy phần lộ vẻ bất ngờ.
33:5333 minutes, 53 secondsNgười đến mặc một bộ thanh y vải thô, thân hình thon gầy, nhìn vào chỉ chừng ở tuổi đôi mười. Lộ Kha cẩn thận hồi tưởng lại chốc lát, mới nhớ ra thân phận của
34:0134 minutes, 1 secondhắn, hắn chính là gã sai vặt trong vườn phụ trách chăm sóc người chết thứ hai Vu Tuân. Triệu Du hiển nhiên không nghĩ tới đây là một cái bẫy. Hắn nhìn Lộ Kha chốc
34:1034 minutes, 10 secondslát, đang suy nghĩ thân phận của Lộ Kha, nghĩ được một lát, hoảng hốt nhớ lại, người này nhìn qua chính là làm việc trong nha môn. Tuy Mặc Thường Phục,
34:1834 minutes, 18 secondsnhưng ánh mắt cùng khí thế quanh thân hoàn toàn khác với người thường, chỉ là hắn làm sao biết được tất cả mọi người trúng kế, hắn đã thành công đùa bỡn mọi
34:2634 minutes, 26 secondsngười trong nha môn lần thứ nhất, bây giờ lại đùa bỡn lần thứ hai, hắn lại làm thế nào mà nghĩ tới sẽ là mình đây? đốt ngón tay đang nắm cái dìu của hắn hơi
34:3434 minutes, 34 secondssiết lại, nhìn Lộ Kha cùng người phía sau hắn, rõ ràng mình đã không thể cứu vãn. "Ngươi là Du ca nhi của Triệu gia
34:4134 minutes, 41 secondsban?" Lộ Kha bỗng nhiên mở miệng. Triệu Du nhíu mày thật chặt, đáy mắt có chút ngạc nhiên, tựa hồ không nghĩ tới Lộ Kha
34:4834 minutes, 48 secondschỉ một câu lại nói toạc ra thân phận của mình. Trên mặt Lộ Kha lộ vẻ sáng tỏ.
34:5334 minutes, 53 secondsNếu ta nhớ không lầm, ngươi ở trong vườn này cũng gần ba năm, một năm trước mới bắt đầu hầu hạ Vu Tuân, từ lúc đó cho đến bây giờ ngươi cũng coi như đã chuẩn
35:0235 minutes, 2 secondsbị rất lâu. Ngươi báo với quản sự trong vườn là 18 tuổi, ta đoán ngươi là hài tử bốn tuổi trong Triệu gia ban còn sống sót năm đó. Hài tử sống sót lúc đó, một
35:1235 minutes, 12 secondsđứa bốn tuổi một đứa bảy tuổi, dựa theo số tuổi gần mà suy tính, hắn hẳn là Triệu Du. Triệu Du nhìn chằm chằm Lộ
35:1835 minutes, 18 secondsKha, "Hóa ra các ngươi đều biết cả rồi." Lộ Kha hờ hững nói, "Không chỉ có biết, còn đào lên thi hài sư phụ, sư mẫu cùng
35:2735 minutes, 27 secondscác sư huynh của ngươi." Lời này tức khắc chọc giận Triệu Dù. "Sao các ngươi dám?" Lộ Kha ôn hòa nhã nhặn nói. Bọn
35:3435 minutes, 34 secondsngười Vu Tuân xuất thân từ Triệu gia Ban, mà lời khai có giả, nha môn cũng không có cách nào mới đi tìm hiểu ngược về trước đó. sau đó rốt cục tra được
35:4235 minutes, 42 secondschuyện cũ vào 14 năm trước, muốn tra rõ ràng năm đó rốt cuộc là đã xảy ra chuyện gì, mới tìm được phần mộ bọn họ. Ngươi sợ bọn họ bị đào mộ dưới suối vàng không
35:5135 minutes, 51 secondsđược yên ổn, nhưng ngươi làm ra những chuyện này, bọn họ trên trời có linh thiêng nhìn thấy cũng sẽ cảm thấy không ổn." Triệu Du nở nụ cười lạnh như băng,
36:0036 minutesầm ĩ ở xa xa bởi vì thế lửa mà sinh ra vẫn còn đang tiếp tục, lại bắt đầu có người đi tới chỗ viện này. Rất nhanh, Ngô Tương trước tiên mang theo hai người
36:0836 minutes, 8 secondstiến vào viện, vừa nhìn thấy cảnh tượng trong phòng, hắn liền minh bạch mọi chuyện, lại nghĩ tới hành vi khác thường trong mấy ngày nay của Lộ Kha, có hơi rõ
36:1636 minutes, 16 secondsràng, lại có hơi không hiểu. Tình hình như vậy đối với Triệu Du cánh khó thoát.
36:2236 minutes, 22 secondsSống lưng hắn cứng ngắc, trong chốc lát, rốt cục cầm cái dìu trong tay ném xuống đất, vang lên một tiếng loảng xoảng.
36:2836 minutes, 28 secondsLộ Kha gật gật đầu với hai người phía sau, bọn họ lập tức tiến lên bắt lấy Triệu Du. Triệu Du cũng không phản kháng, chỉ là trên mặt kinh hoảng cùng
36:3636 minutes, 36 secondssợ hãi bị lạnh lùng thay thế, lúc bị áp đi ra ngoài, thậm chí không hề nhìn bất luận một ai bên người. Ngô Tương gãi đầu
36:4336 minutes, 43 secondsmột cái, đi đến chỗ Lộ Kha. Lộ Đô Úy, chuyện này là sao vậy? Lộ Kha giao ngọn đèn trên tay cho nha Sai, nhàn nhạt nói,
36:5136 minutes, 51 seconds"Hung thủ muốn sát người, trước đó đích thật là dựa theo tuổi tác cùng khổ người mà sát, nhưng hôm nay thời gian cấp bách, nha môn trông chừng vô cùng chặt
36:5936 minutes, 59 secondschẽ, hung thủ nhất định cũng phải sớm chút động thủ. Chúng ta đặt trọng tâm trên người Trần Mặc, nhưng cố ý lưu lại sơ hở bên người Liễu Thanh, mà hung thủ
37:0737 minutes, 7 secondsvốn là hạng người điệu hổ ly sơn dương đông kích tây, đương nhiên phải bắt lấy cơ hội này. Ngô Tương tức khắc phản ứng lại cách bố trí cổ quái trong vườn vào
37:1537 minutes, 15 secondsnhững ngày qua, bọn họ canh phòng nghiêm ngạt khư khư nhiều ngày, chỉ là vì tạo áp lực cho hung thủ rồi, đặc biệt để lại một chỗ hở có thể làm cho hung thủ phát
37:2337 minutes, 23 secondshiện, dũ dỗ cộng thêm bức bách, khiến hung thủ không thể không bước vào cái bẫy này. Ngô Tương trố mắt há hốc mồm, trong nháy mắt nghĩ đến rừng cây trương
37:3137 minutes, 31 secondsphía sau vườn chim. Ngoài rừng phủ lưới bên trong nuôi dưỡng, chim muông quý hiếm, chim muông tầm thường nghe lệnh của sư phụ thuần dưỡng, nhưng thỉnh
37:3937 minutes, 39 secondsthoảng cũng có vài con chim tức hung dữ không muốn vào lồng chim. Các sư phụ thuần dưỡng không muốn tổn thương chim nhỏ, thế là vừa từ bốn phương tám hướng
37:4637 minutes, 46 secondstúm các ngọn cây lại, vừa để đồ ăn nước ống trên mặt đất để nhử mồi. Chim nhỏ bị vây lại đe dọa, lại thấy được đồ ăn mê người, tất nhiên là không thể không
37:5537 minutes, 55 secondsngoan ngoãn mà bay đi mổ. Sư phụ thuần chim dễ như ăn cháo mà bắt lại chúng.
38:0038 minutesNgô bộ đầu, ngươi cứ ở đây giải quyết mọi chuyện còn lại, ta phải đi bẩm báo với hầu gia, mang người về nha môn thẩm vấn." Lộ Kha nói xong, Ngô Tương vội
38:0938 minutes, 9 secondsvàng đáp ứng. Không lâu lắm, Lộ Kha đã dẫn người đi đến nha môn kinh Triệu. Đêm đã rất sâu, nhưng tin tức đưa đi không
38:1638 minutes, 16 secondslâu, Hoắc Nguy Lâu đã dẫn Bạc Nhược U trong nha môn. Ở một khác nhìn thấy Triệu Du quỳ xuống đất trong chính đường, Bạc Nhược U cũng có chút kinh
38:2338 minutes, 23 secondsngạc. Lần đầu đi Bách Điều Viên làm gã sai vặt của Vu Tuân. Triệu Du vừa kinh vừa sợ, nhìn qua rất nhu nhược đáng
38:3038 minutes, 30 secondsthương, khiến người ta có cảm giác vừa vô tội lại vô hại. Ai có thể nghĩ tới hắn chính là hung thủ? Tôn Chiêu cũng nhận được tin tức hung thủ hiện hình,
38:3938 minutes, 39 secondsvội vàng ngay lúc màn đêm chạy tới nha môn, hắn là quan chủ án này, trên công đường là ngồi ở vị trí đầu trên của quan phủ mà đặt câu hỏi. "Ngươi có thân phận
38:4838 minutes, 48 secondsnhư thế nào?" Triệu Du trong một bộ thanh y vải thô quỳ gối dưới công đường, mặt mày hơi gục xuống. cả người xem ra
38:5538 minutes, 55 secondskhá là bình tĩnh. Triệu Du 18 tuổi, nguyên quán Tây Bắc Tần Châu, bởi vì thiên tai mà chăn trở đến kinh thành,
39:0239 minutes, 2 secondscho nên năm đó sống sót trong trận hỏa hoạn là có ngươi trong đó. Vâng, hai người còn lại ở nơi nào đều chết hết
39:0939 minutes, 9 secondsrồi. Tôn Chiêu nhíu mày, Triệu Du nói, "Năm đó sống sót tổng cộng có ba người, tiên thúc năm trước đã bị bệnh qua đời,
39:1639 minutes, 16 secondssư huynh năm đó bị bỏng nghiêm trọng, không bao lâu thì đã chết rồi." Tôn Chiêu nhìn về phía Hoắc Nguy Lâu, thấy Hoắc Nguy Lâu cũng không có ý mở miệng,
39:2539 minutes, 25 secondshắn tiếp tục nói, "Chuyện này trôi qua 14 năm, ngươi hành hung lần này chính là muốn báo thù cho sư phụ, năm đó rốt cuộc
39:3239 minutes, 32 secondslà đã xảy ra chuyện gì?" là báo thủ năm đó. Triệu Du híp mắt, năm đó sư phụ tốt bụng, dùng tiền thu từ gánh hát thu
39:4039 minutes, 40 secondsdưỡng rất nhiều cô nhi, mấy năm đó lưu dân trong kinh thành rất nhiều. Ta chính là một người trong đó, ngươi có chút sức lực đến đây rồi, tốt xấu gì còn có thể
39:4839 minutes, 48 secondstìm việc kiếm một phần cơm ăn, nhưng hài tử choai choai giống như ta đây, chỉ có thể đi làm ăn mày, nếu lại bị ốm đau hay
39:5639 minutes, 56 secondstai nạn gì, vậy không sống nổi được. Sư phụ thu dưỡng hài tử có ít nhất hơn 10 người. Người không thu dưỡng hài tử mườ
40:0240 minutes, 2 secondstuổi trở lên, nhỏ chừng ba năm tuổi, lớn đến mổi. Sư phụ dạy chúng ta tạo kỹ ca hát làm ảo thuật, muốn chúng ta học được
40:1040 minutes, 10 secondsmột loại tay nghề, chờ đến 12 13 tuổi, muốn rời đi sư phụ cũng không ngăn cản.
40:1540 minutes, 15 secondslúc đưa đi năm người bọn họ thật sự là gánh hát không chống đỡ nổi nữa. Mấy người bọn hắn khôn khéo linh hoạt, cũng học chút công phu chân thực, rời đi cũng
40:2440 minutes, 24 secondscó thể kiếm sống, sư phụ lưu lại năm người. Khi đó ta chỉ có bốn tuổi, còn có một sư huynh bảy tuổi, ba vị sư huynh
40:3140 minutes, 31 secondskhác đều là chưa lớn tuổi, hoặc là trên người có ốm đau, hoặc chính là vô cùng thô kệch. Tất nhiên sư phụ cũng thấy phẩm tính của mấy người chúng ta khá
40:4040 minutes, 40 secondstốt, đồng ý coi chúng ta như con ruột mà nuôi dưỡng. bị đưa đi. Kỳ thực không chỉ năm người bọn họ, còn có mấy người sư huynh lớn tuổi hơn chút, đã đi được một
40:4940 minutes, 49 secondsthời gian dài. Năm người bọn họ rời đi được ba tháng thì trở về, chúng ta không hề phòng bị, những chuyện khác ta nhớ không rõ. Ta chỉ nhớ được sư phụ phát
40:5740 minutes, 57 secondshiện nước giếng có vấn đề. Lại nhân lúc trước khi bọn họ vào cửa, đem ta nhét vào bên trong tủ các ở trong phòng.
41:0441 minutes, 4 secondsTrong mắt Triệu Du run rẩy, "Ta nhìn thấy bọn họ sát chết sư phụ sư mẫu như thế nào, còn có mấy vị sư huynh, bọn họ vốn là còn muốn sát chết cả tiền thúc
41:1341 minutes, 13 secondsnữa, nhưng bọn họ sợ hãi, hàng xóm lắng giềng cách rất gần, rất có thể sẽ bị phát hiện, cho nên bọn họ mới phóng
41:1941 minutes, 19 secondshỏa." Tôn Chiêu thở dài, "Năm đó ba người các ngươi đều còn sống, còn an táng thi thể của mấy người sư phụ ngươi,
41:2641 minutes, 26 secondsnếu ngươi biết hung thủ là ai, năm đó cũng báo quan, vì sao năm đó không nói cho người trong nha môn?" Triệu Du mở to hai mắt tràn đầy tơ
41:3441 minutes, 34 secondshuyết, ánh mắt sắc bén nhìn phía Tôn triều, nói cho người trong nha môn, nói cho bọn họ biết có tác dụng không? Lúc
41:4141 minutes, 41 secondsđó ta bị thương, lại chỉ là hài tử bốn tuổi, ta nói ta nhìn thấy hung thủ, nhưng trước đó ta là đồ đệ của sư phụ, sẽ không có người tin tưởng. Bọn họ
41:5041 minutes, 50 secondskhông cho ta nói, cũng không muốn có người mất công tốn sức đi điều tra, chúng nha sai thậm chí còn chắc chắn sư phụ bọn họ là bị một trận lửa lớn thiêu
41:5741 minutes, 57 secondschết." Hắn nói xong cười thảm một hồi, Tôn Chiêu nhìn thấy đáy lòng có chút hoảng hốt. Hoắc Nguy Lâu ngồi ở vị trí
42:0442 minutes, 4 secondsđầu tiên phía bên trái, Bạc Nhược U ngồi ở vị trí bên dưới y. Nghe được lời ấy, hai người tất nhiên đều hiểu được năm đó nha môn phạm tội không làm tròn chức
42:1242 minutes, 12 secondstrách, chỉ là chuyện đã phát sinh nhiều năm, đã sớm khó có thể tìm hiểu rõ được.
42:1742 minutes, 17 secondsTôn Chiêu trầm ngâm một khắc, những năm này ta thấy ngươi cũng coi như là lớn lên êm đẹp rồi, vì sao qua lâu như vậy lại còn muốn tìm tới báo thủ? Sống lương
42:2642 minutes, 26 secondsTriệu Du cứng ngắt trong chốc lát, hắn quỳ rất thẳng tắp, biểu hiện chấn định lạnh lùng, dù có lúc hung ác nhưng từ đầu đến cuối chưa từng lộ ra tâm tình
42:3442 minutes, 34 secondsyếu đuối hoảng sợ kinh hãi. Nhưng mà Tôn Chiêu vừa hỏi như thế lại khiến sâu trong đồng tử của hắn toát ra mấy phần xa xăm bi thiết. Xác thực đã qua rất
42:4342 minutes, 43 secondslâu, ngõ nhỏ mà sư phụ cư ngụ trước kia bây giờ đã biến thành dân phường mới mẻ.
42:4842 minutes, 48 secondsNha môn từ trên xuống dưới cũng rực rỡ hẳn lên. Trong kinh thành không có người nhớ tới 14 năm trước ở thành Nam từng xảy ra một trận lửa lớn cổ quái. Hết
42:5742 minutes, 57 secondsthảy đều trôi qua, hết thảy đều nhìn như đã lắng xuống. Ngoại trừ án kiện và chính người từng trải qua vụ án, bi
43:0443 minutes, 4 secondsthiết trong đáy mắt Triệu Du tản đi, kế đó đã biến thành một cái giếng cạn sâu thẳm. Đại nhân nhất định không có trải qua nỗi đau mất đi người trí thân, mùi
43:1243 minutes, 12 secondsvị đó sẽ không bởi vì thời gian trôi đi mà đạm bạc. Bắt đầu từ lúc ta có thể tự mình kiếm sống, ta vẫn luôn truy tra tung tích của những người kia. Mãi đến
43:2043 minutes, 20 secondstận bốn năm trước, ta mới phát hiện bọn họ trở về kinh thành. Bọn họ thay tên đổi họ, tiến vào thuyền hoa, tiến vào đoàn hát, tuy là dùng để mua vui cho các
43:2943 minutes, 29 secondsquý nhân, nhưng sinh hoạt vẫn coi như là cơm ngon áo đẹp. Tại sao có thể như vậy chứ? Sư phụ từng dạy người phạm sai nên
43:3643 minutes, 36 secondschịu trừng phạt. Nếu phạm sai mà lại không bị phạt, vậy trên đời này người người cũng không cần phải phân biệt đúng sai. Bọn họ sát sư phụ sư mẫu có công ơn
43:4443 minutes, 44 secondsnuôi dưỡng, sát các sư huynh tình như thủ túc, bọn họ hại nhiều người như vậy, sao lại còn có thể ung dung tự tại mà hưởng thụ cuộc sống của chính mình?
43:5343 minutes, 53 secondsNgười bị hại phải chịu dày vò từ trong ác mộng, ngược lại là kẻ làm ác thì lại vô tư, đây là cái đạo lý gì? giết người là không đúng, cũng không có người chủ
44:0144 minutes, 1 secondtrì công đạo cho sư phụ sư mẫu đã chết đi, vì lẽ đó, ta quyết định báo thù cho bọn họ." Giữa mi tâm Triệu Du hiện ra
44:0944 minutes, 9 secondsmấy phần nham hiểm, ta sát bọn họ dùng biện pháp tương tự, nhưng cho dù như thế cũng không thể giải được thù hận từ đáy
44:1644 minutes, 16 secondslòng ta. Bởi vì sư phụ sư mẫu đã hóa thành một đống xương trắng, nhưng bọn họ vẫn sinh hoạt bình yên vô sự hơn mườ năm, thế đạo bất công, thế đạo thật sự
44:2444 minutes, 24 secondsrất bất công, bọn họ vốn nên đền mạng cho sư phụ ở 14 năm trước. ta báo thủ, nhưng quá muộn, các ngươi hiện giờ biết
44:3144 minutes, 31 secondsnăm đó cũng không phải là hỏa hoạn, tuy nhiên đã quá muộn, thật sự đã quá muộn.
44:3644 minutes, 36 secondsHai tay hắn buông xuôi ở bên người nắm chặt lại thành nắm đấm, từ phương hướng Bạc Nhược U nhìn sang, có thể nhìn ra hắn đặc biệt bi phẫn không cam lòng.
44:4444 minutes, 44 secondsTrong khoảnh khắc này, nàng giống như cũng bị một mũi tên âm thầm bắn trúng, trong lòng đau đớn tắc nghẽn lan tràn.
44:5044 minutes, 50 secondsNàng không chỉ rõ ràng tâm tình Triệu Du, tại công đường tối tăm đèn đuốc lấp lóe này, trong đầu của nàng thậm chí hiện lên mấy hình ảnh vụn vặt. Triệu Du
44:5844 minutes, 58 secondskhông biết nghĩ đến cái gì, vẻ mặt bỗng nhiên trở nên thản nhiên. Quan phủ điều tra ra chân tướng năm đó cũng có thể trị tội hai người bọn họ chứ? Năm đó những
45:0745 minutes, 7 secondsnăm mạng người lại còn là tội ác trái với luân lý sát sư phụ sư mẫu như vậy, hơn nữa chúng ta bị bỏng ba người, dựa theo luật pháp dù thế nào cũng phải xử
45:1645 minutes, 16 secondstội chết đi." Tôn Chiêu nhìn Hoắc Nguy Lâu một chút, dựng thẳng lông mày. "Quan phủ sẽ dựa theo luật pháp cân nhắc mức hình phạt, ngươi chỉ cần khai hết tội
45:2445 minutes, 24 secondslỗi của ngươi." Triệu Du thẳng sống lưng lên. Ta nhận tội. Giang Hành, Vu Tuân cùng Diệp Phỉ đều là ta sát, ta muốn
45:3245 minutes, 32 secondskhiến bọn họ sợ hãi. Thế là dùng huyết tước làm báo trước. Khi còn bé ta từng học được thuần chim, sau đó đến trong vườn, ngay ngày ngay thấy các sư phụ
45:4045 minutes, 40 secondsthuần chim, chỉ cần bắt vài con chim nhỏ, đối với ta mà nói dễ như trở tay, nhưng bọn họ quá ngu ngốc, con chim đầu
45:4745 minutes, 47 secondstiên chết ở trong lu nước, bọn họ lại không hề phát hiện. Giọng điệu Tôn Chiêu trầm xuống. Bản quan hỏi ngươi cái gì?
45:5445 minutes, 54 secondsNgươi đáp cái đó, ngươi là làm thế nào để sát Giang Hành?
45:5745 minutes, 57 secondsNói đến cũng thực sự đáng hận, năm người bọn họ trở về kinh thành đều là hạng người không nóng không lạnh, ở trong gánh hát căn bản không được các quý nhân
46:0546 minutes, 5 secondscoi trọng. Nhưng bởi vì từ nhỏ cùng sư phụ học được hí cẩm, lại được Nam An quận vương tuyển chọn, thậm chí cho tới bây giờ bọn họ cũng vẫn còn chịu ân
46:1446 minutes, 14 secondstrạch của sư phụ. Triệu Du cười lạnh nói. Năm người bọn họ trong những năm này vẫn còn ở chung với nhau, nói rõ bọn họ đều là lòng lang dạ sói cá mè một
46:2246 minutes, 22 secondslứa. Có điều ba năm nay, tình cảm của bọn họ lại không bằng lúc trước.
46:2746 minutes, 27 secondsGiang Hành cũng rất biết cố gắng, hắn không chỉ biết giả dạng huyết tước, còn muốn học kỹ thuật thuần dưỡng huyết tước, mà sau đó sẽ lần lượt biến đổi
46:3446 minutes, 34 secondsphương pháp biểu diễn huyết tước trong hí cẩm, rất được Nam An quận vương coi trọng, bởi vậy, hắn thích đi loanh quanh xung quanh vào lúc huyết tước được thả
46:4246 minutes, 42 secondsvào trong rừng. Xem có thể khiến Huyết Tước nghe lời hay không. Buổi tối ngày hôm ấy, sắc trời không tốt, ta nấp ở trong rừng tối đen như mực mà chờ hắn.
46:5046 minutes, 50 secondsQuả nhiên, không bao lâu, hắn liền đến.
46:5346 minutes, 53 secondsTrên mặt Triệu Du sinh ra mấy phần dữ tợn. Cánh rừng cách đó không xa đã có lu nước. Ta xuất hiện đột nhiên, hắn còn chưa phản ứng lại thì đã bị ta đẩy ngã
47:0247 minutes, 2 secondsxuống đất. Những năm này bọn họ cũng coi như là quen sống trong nhung lụa, sức lực đương nhiên không sánh bằng ta. Sau khi bị ta chế phục, ta đặt hắn ở trong
47:1047 minutes, 10 secondslu nước dìm cho đến chết. Năm đó hắn chính là làm như thế để dìm chết một vị sư huynh của ta. Triệu Du không cần tôn
47:1747 minutes, 17 secondsChiêu hỏi, một mình tiếp tục nói, "Ta chỉ muốn làm năm người bọn họ nhớ tới chuyện cũ năm đó, nhưng cũng không muốn dễ dàng bại lộ chính mình, bởi vậy mới
47:2647 minutes, 26 secondsném hắn vào trong nguyệt hồ. Sau khi chuyện phát sinh, quả nhiên đã bị cho rằng là trượt chân té xuống hồ mà chết.
47:3247 minutes, 32 secondsSau một tháng, bọn họ còn lại bốn người cũng có chút hoảng sợ, nhưng hoàn toàn không nghĩ tới là có người trở về báo thủ. Lần này ta đem huyết tước treo cổ ở
47:4147 minutes, 41 secondstrên cây quế trước sân, nhưng vẫn không hề khiến mọi người cảnh giác." Giọng điệu của Triệu Du tựa hồ có bất đắc dĩ. Ta là chăm sóc cho Vu Tuân, biện
47:4947 minutes, 49 secondspháp cột nút dây lưng của hắn ta tự nhiên cũng biết. Ta siết chết hắn, sau đó mang đến bên dưới cây quế, còn về Vũ
47:5647 minutes, 56 secondsTa chỉ vì dọa bọn họ. Bởi vì năm đó ở trong gánh hát của sư phụ cũng có một cái khăn quàng vai dùng lông chim dệt thành như vậy, chỉ là bọn họ tựa hồ đã
48:0548 minutes, 5 secondsquên mất rồi. Triệu Du kéo môi một cái, đáy mắt lại không hề có ý cười. Lần này ta biết Nam An quận vương nhất định sẽ
48:1348 minutes, 13 secondsbáo quan. Thế là ta để sẵn tách trà ở trong phòng, muốn làm ra vẻ như có khách tới chơi, tạo ra tình huống là khách mời này sát Vu Tuân. Bạc Nhược U nghe tới
48:2248 minutes, 22 secondsđây không nhịn được cau mày. Lúc trước nàng từng nghĩ tới tách trà có phải là thủ thuật chê mắt hay không, lại không nghĩ rằng quả thực là như vậy. Triệu Du
48:3048 minutes, 30 secondslúc này cũng nhìn về phía Bạc Nhược U, lại nhìn Tôn Chiêu cùng Hoắc Nguy Lâu.
48:3548 minutes, 35 secondsCó lẽ là hiện giờ nha môn đã không giống ngày xưa, hoặc có lẽ là vụ án xuất hiện ở trong vườn của Nam An quận vương. Lần này trình độ coi trọng đối với án mạng của nha môn vượt qua dự liệu của ta.
48:4548 minutes, 45 secondsKhông chỉ như vậy, bởi vì hai tách trà này, mấy người Liễu Thanh còn bị hoài nghi, lại bị dẫn về nha môn tra hỏi, càng khiến ta khó có thể tiếp tục được
48:5348 minutes, 53 secondsnữa. Ta cẩn thận suy nghĩ lại, quyết định dùng đinh quan tài xá họa Tống Trung Minh." Đáy mắt hắn lộ ra hai phần đắc ý, tựa hồ nghĩ đến mọi người trong
49:0249 minutes, 2 secondsnha môn trúng kế mà buồn cười, ánh mắt tôn chiêu nghiêm nghị. "Ngươi làm sao biết được bí mật của Tống Trung Minh?" Triệu Du còng mồi, "Ai mà không có bí mật chứ? Đại nhân, ngài hẳn là cũng có.
49:1349 minutes, 13 secondsTa ở Bách Điều Viên ba năm, là gã sai vặt tầm thường nhất trong vườn, hầu hạ Vu Tuân còn chưa đủ, các đại sư phụ trong vườn cũng coi như nửa vị chủ nhân.
49:2249 minutes, 22 secondsTa làm những việc phức tạp thấp hèn nhất, nhưng ta cũng có thể lợi dụng mọi sơ hở. Việc Tống Trung Minh ăn hối lộ, ta ở một năm trước đã phát hiện." Tôn
49:3049 minutes, 30 secondsChiêu vẫn là lần đầu tiên thấy hung thủ Ung Dung chấn định như vậy, bị ý cười châm chọc của hắn làm cho không thoải mái. "Ngươi sát Diệp Phỉ trước khi đổi
49:3749 minutes, 37 secondsthuốc, chúng ta mặc dù chăm sóc các chủ nhân khác nhau, nhưng bình thường cũng hay giúp đỡ nhau làm việc. Ta đi trong phòng Diệp Phỉ đổi thuốc, rất là thoải
49:4649 minutes, 46 secondsmái." Nói đến đây, Triệu Du lại nói tiếp, "Đại nhân nhất định còn muốn biết ta là làm thế nào để ban đêm đi ra mà không bị phát hiện. Ngươi ở chung với ta
49:5449 minutes, 54 secondsvào buổi tối thường hay thích uống rượu thuốc, ta bỏ thêm chút thuốc ngủ vào trong rượu, dù có xét đánh thì hắn cũng không tỉnh lại được." Tôn Chiêu híp mắt
50:0250 minutes, 2 secondsnhìn chằm chằm Triệu Du, ngay trong cái nhìn chăm chú của hắn, vẻ mặt Triệu Du vẫn cứ không hề biến đổi. Triệu Du lại nói, "Ba người Diệp Phỉ trở về Bách Điểu
50:1250 minutes, 12 secondsViên đã cảm thấy có chút quái lạ. Năm đó lúc chuyện phát sinh thì tuổi tác bọn họ đã lớn, không giống ta đây tuổi còn nhỏ nhớ không rõ nhiều chuyện, cho nên buổi
50:2050 minutes, 20 secondstối hôm đó, Diệp Phỉ đi gặp Liễu Thanh." Gặp Liễu Thanh xong, sau khi hắn trở về phòng dùng bữa tối xong mới bắt đầu uống thuốc. Rất nhanh người đã mềm mại ngã xuống. Ta vừa vào cửa, hắn đã cực kỳ sợ.
50:3250 minutes, 32 secondsHắn tựa hồ đoán được thân phận của ta, nhưng không biết ta là người nào năm đó.
50:3650 minutes, 36 secondsTa chói hắn lại rồi mang đến trong động núi giả. Đinh quan tài dài như vậy, ta từng chút từng chút một đem Đinh Quan Tài rõ rành rành mà đóng vào trong huyệt
50:4450 minutes, 44 secondsthái dương hắn. Nói đến đây, khóe mắt hắn bỗng nhiên co giật một hồi, đáy mắt hiện lên tàn khốc. Năm đó hắn đã sát
50:5250 minutes, 52 secondschết sư phụ như thế, hắn dùng là tên sắt trong dụng cụ làm ảo thuật của gánh hát chúng ta, cũng giống như ta vậy, từng chút từng chút mà đóng đinh xuyên qua đầu sư phụ, đó là đau đớn tận cỡ nào.
51:0351 minutes, 3 secondsBởi vậy, lần này lúc ta đóng đinh hắn, động tác cực kỳ chậm, làm hắn đau đớn rất lâu, mới một búa một búa mà nện xuống. Tôn Chiêu nhìn Triệu Du hít một
51:1251 minutes, 12 secondshơi thật sâu để dằn lệ khí xuống, sau đó khí định thần nhàn mà nhìn hắn. Tôn Chiêu nhìn về phía Hoắc Nguy Lâu, thấy Hoắc Nguy Lâu vẫn tay cầm tách rủ mắt
51:2151 minutes, 21 secondskhông nói, liền chỉ huy nha sai ở cửa, trước tiên mang vào ngục, chờ Ngô Tương trở về lại thẩm vấn kỹ hơn. Lúc này đã
51:2851 minutes, 28 secondsqua giờ tí, nếu Triệu Du thú nhận bộc trực, Tôn Chiêu cũng không nhất định phải thẩm tra vào thời khắc này. Triệu Du bị áp giải xuống, cũng không chút nào
51:3651 minutes, 36 secondsgiãy giụa, trên mặt càng không có nửa phần sợ hãi. Đến khi hắn bị mang đi, Tôn Chiêu mới nhàn nhạt nói, "Người này năm đó tận mắt thấy mấy người Triệu ban chủ
51:4551 minutes, 45 secondsbị sát chỉ mới là một đứa bé, những năm này lại thành hạng người lòng dạ độc ác như vậy." Hoắc Nguy Lâu đặt tách trà xuống, "Ngươi đã tìm ra, mọi việc còn
51:5451 minutes, 54 secondslại giao cho các ngươi, đến khi nhân chứng vật chứng đầy đủ hết mới có thể thăng đường định án." Tôn Chiêu đáp ứng một tiếng, Hoắc Nguy Lâu mới mang theo
52:0252 minutes, 2 secondsBạc Nhược U rời đi nha môn. Đến khi ngồi trong xe ngựa, Bạc Nhược U thở nhẹ ra một hơi, Hoắc Nguy Lâu cầm lấy tay nàng,
52:0952 minutes, 9 seconds"Án này kết thúc, nàng có thể an tâm nghỉ ngơi mấy ngày." Bạc Nhược U ừ một tiếng, đôi mày thanh tú vẫn cứ hơi nhíu
52:1752 minutes, 17 secondslại, Hoắc Nguy Lâu nhìn nàng. "Làm sao vậy?" còn có chỗ nào không nghĩ rõ ràng hay sao?" Bạc Nhược U lắc đầu, hắn nhận
52:2452 minutes, 24 secondstội dứt khoát, cũng phù hợp thói quen gây án của hắn. Những điểm mấu chốt trong đó, Ngô Bộ Đầu tất nhiên sẽ đi kiểm chứng. Ta chỉ là vừa nãy nghe hắn
52:3352 minutes, 33 secondsnói, nghĩ đến chút chuyện cũ. Đáy lòng Hoắc Nguy Lâu khẽ lay động, biến cố của đệ đệ nàng. Bạc Nhược U gật đầu, vừa nãy
52:4152 minutes, 41 secondsnghe hắn nói hết thảy rồi sẽ lắng xuống, chỉ có người từng trải nghiệm qua mới chịu đủ dằn vặt, ta liền nghĩ đến biến cố của đệ đệ năm đó. còn có phụ thân mẫu
52:4952 minutes, 49 secondsthân gặp nạn. Năm đó hắn chính mắt thấy sư phụ sư mẫu bị hại, mới chưa tới năm tuổi, hắn lại nhớ rõ được việc năm đó,
52:5652 minutes, 56 secondsnhưng ta thì lại không nhớ rõ." Hoắc Nguy Lâu hơi siết lại đốt ngón tay ôm nàng vào lòng. Năm đó nàng bị bệnh một
53:0353 minutes, 3 secondsđoạn thời gian, tuổi lại vốn còn nhỏ, nhớ không rõ cũng là bình thường. Việc này đã trôi qua nhiều năm, Trình tiên sinh không nói tỉ mỉ với nàng, hẳn là
53:1153 minutes, 11 secondscũng sợ làm nàng thương tâm. Bạc Nhược U tất nhiên rõ ràng nỗi khổ tâm của Trình Uẩn Chi. Nàng thở dài, không nhiều lời thêm nữa. Xe ngựa chuyển động lộc cộc
53:2053 minutes, 20 secondsthẳng vào Trường Thọ phường. Đến khi đưa Bạc Nhược U về tới cửa nhà, Hoắc Nguy Lâu mới cáo từ rời đi. Trình Uẩn Chi đã đi ngủ, Bạc Nhược U tự mình về khuê
53:2953 minutes, 29 secondsphòng an giấc, nhưng sau khi nằm xuống vẫn rất khó ngủ. Bực tình trạng này, vẫn là vào tháng trước lúc hoàn toàn không có tin tức về Hoắc Nguy Lâu mới có. Chằn
53:3853 minutes, 38 secondschọc một lúc lâu, Bạc Nhược U mới chập trờn mà ngủ. Mơ mơ màng màng đến hừng đông, Bạc Nhược U vẫn còn cảm giác buồn ngủ, lại bị tiếng nói chuyện bên ngoài
53:4653 minutes, 46 secondsđánh thức. Nàng ngồi dậy, thay y phục rửa mặt đi ra, vừa nhìn đã thấy được Trình Uẩn Chi đang cùng Phúc công nói chuyện, đáy mắt Bạc Nhược U hơi sáng
53:5453 minutes, 54 secondslên, tiến về phía trước. "Sao công công cũng tới rồi?" Phúc công cười nói, "Huyện chủ chẳng lẽ đã quên ngài sắp
54:0154 minutes, 1 secondcùng hầu gia thành hôn? Chương trình trong đó khá dườm già, hầu gia đã sớm có dặn dò bảo ta lại đây hỗ trợ, may mà thời gian vẫn còn lâu, chúng ta cứ chuẩn
54:1054 minutes, 10 secondsbị từng cái từng cái một." Bạc Nhược U tất nhiên là không quên, chỉ là thời gian còn tới hai ba tháng, nàng vẫn chưa có cảm giác nên chuẩn bị hôn sự chờ gả.
54:1954 minutes, 19 seconds"Công công, cần ta làm cái gì?" Phúc công công Trình Uẩn Chi liếc mắt nhìn nhau, cười rộ lên. Trình Uẩn Chi nói, "Những việc này không cần con phải bận
54:2854 minutes, 28 secondstâm, con chỉ cần an tâm chờ hai tháng nữa là được. có Phúc công công lại đây an bài, Bạc Nhược U cũng thấy yên tâm,
54:3554 minutes, 35 secondsnàng dùng bữa sáng trong phủ, thấy thực sự không có chỗ nào cần mình giúp đỡ, cho nên lại đi đến nha môn. Ngô Tương đã trở về, lúc nàng vào nha môn, Triệu Du đã khai báo xong xuôi sạch sành xanh.
54:4754 minutes, 47 secondsNgô Tương ở hậu đường nhìn thấy Bạc Nhược U, lời khai trong tay gần m trang, lúc đưa cho Bạc Nhược U xem, vẻ mặt có chút phức tạp khôn kể. Bạc Nhược U thấy
54:5554 minutes, 55 secondsvậy kỳ quái, làm sao vậy bộ đầu? Ngô Tương thở dài, Triệu Du này cũng coi như là một người có tình có nghĩa, nếu như
55:0355 minutes, 3 secondskhông có sự cố năm đó, hắn có thể sống rất tốt. Chỉ tiếc bây giờ trên lưng khiêng đến ba mạng người, sống không qua cuối năm, hiện giờ đã là đầu mùa đông,
55:1255 minutes, 12 secondsvụ án ở mỗi châu phủ Đại Chu đều đưa tới hình bộ. Vụ án Triệu Du sau khi thăng đường ở nha môn cũng phải đưa vào hình bộ định ra hình phạt. Lần này hắn khó
55:2155 minutes, 21 secondstránh khỏi tội chết. Ngô Tương lại nói, "Thật là đáng tiếc, hắn không nên kích động tự mình đi báo thù như vậy. Nếu đến
55:2855 minutes, 28 secondsquan phủ báo quan, cũng có thể tra ra án mạng năm đó, năm người kia một tên cũng chạy không thoát." Ngô Tương đối với Triệu Du có lòng thương tiếc mà không
55:3655 minutes, 36 secondslời nào có thể miêu tả được, nhưng thân là người làm việc trong nha môn, lại không thể không công bằng sưu tra. Bạc Nhược U vừa xem lời chứng của Triệu Du
55:4455 minutes, 44 secondsvừa nghe, bỗng nhiên sắc mặt hơi trầm xuống. "Đinh quan tài là hắn mua ở tiệm quan tài tại thành Nam." Ngô Tương gật
55:5155 minutes, 51 secondsđầu. Phải, hắn nói một năm trước hắn đã mua xong rồi, vẫn luôn tìm cơ hội ra tay, nhưng mà lúc ăn tết cùng thời tiết xuân hạ thì trong vườn bày tiệc đãi
56:0056 minuteskhách rất nhiều, hạ nhân cũng nhiều hơn so với trong ngày thường. Hắn không tiện ra tay, cho nên vẫn kéo dài tới mùa thu.
56:0756 minutes, 7 seconds"Có đến tiệm quan tài hỏi thăm chưa?" Bạc Nhược U hỏi. Đi hỏi rồi. Trong tiệm quan tài này xác thực có đinh quan tài
56:1456 minutes, 14 secondsnày, chỉ là thời gian quá lâu, người làm lẫn trưởng quỹ trong tiệm đều không nhớ rõ nữa. Bạc Nhược U hơi trần chờ một chút, lại tiếp tục xem phần còn lại. Ngô
56:2356 minutes, 23 secondsTương nghi ngờ hỏi, "Sao vậy? muội hoài nghi hắn nói dối." Bạc Nhược Ui, trên lời khai của hắn nói, "Tiền sư phụ cùng
56:3156 minutes, 31 secondsmột vị sư huynh khác chết rồi, đều chôn ở bãi tha ma ngoài thành, lại không nhớ rõ vị trí, nhưng ta lại cảm thấy kỳ quái. Ngài có nhớ phần Mộ Hoang ở ngoài
56:4056 minutes, 40 secondstiền gia trấn, mảnh đất kia cũng không nhỏ, năm đó là tiền sư phụ đặc biệt mua lại để chôn mấy người Triệu ban chủ, nếu là ngài, sau khi tiền sư phụ cùng sư
56:4956 minutes, 49 secondshuynh chết rồi, ngài sẽ chôn bọn họ ở nơi nào? đương nhiên cùng nhau chôn ở chỗ phần mộ hoang kia rồi." Ngô Tương
56:5656 minutes, 56 secondsbật thốt lên. Bạc Nhược U nói tiếp, "Ta Trần Chờ chính là ở chỗ này." Triệu Du là hạng người có tâm tư cực kỳ bình
57:0357 minutes, 3 secondstĩnh, lại vô cùng chấp nhất báo thủ. Hắn ngủ đông hơn hai năm trong Bách Điểu Viên, lần này đã sát ba người, không bài trừ có người biết chuyện hoặc là giúp
57:1157 minutes, 11 secondshắn, mà hắn vẫn khăng khăng chắc chắn tiền sư phụ cùng một vị sư huynh khác đã chết, có chút quái lạ. Ý muội là hai
57:1857 minutes, 18 secondsngười kia có thể là vẫn chưa chết, còn làm đồng lõa, nhưng hiện tại hắn muốn bảo hộ bọn họ, cho nên nói bọn họ đã sớm chết rồi. Không bài trừ khả năng này.
57:2857 minutes, 28 secondsBạc Nhược U trả lại lời khai. Đêm qua lúc hắn nhận tội, ta đã muốn hỏi phần mộ của hai người kia ở nơi nào, nhưng không nghĩ tới hôm nay lại là kết quả này. Ngô
57:3757 minutes, 37 secondsTương lại xem lời khai, đang lúc trầm tư, Hô Trương Thanh thở hồng hộc chạy tới bên ngoài sảnh. Bộ đầu huyện chủ đã
57:4457 minutes, 44 secondstìm được hung thủ rồi. Hồ Trường Thanh đêm qua không có đến, là hôm nay mới biết vụ án Bách Điểu Viên đã phá rồi.
57:5157 minutes, 51 secondsNgô Tương cầm lời khai trong tay đưa cho Hồ Trường Thanh xem rồi nói với Bạc Nhược U, "Vấn đề muội nói xác thực còn nghi vấn, lát nữa ta sẽ đi thẩm vấn hắn
57:5957 minutes, 59 secondslại." Bạc Nhược U đáp ứng một tiếng, Hô Trương Thanh xem xong lời khai, gương mặt không thể tin tưởng. Trời ạ, hơn mườ
58:0758 minutes, 7 secondsnăm, hắn lại vì báo thù cho sư phụ sư mẫu mà sống sót. Hắn không tin quan phủ, bằng không cũng không đi tới tình cảnh
58:1458 minutes, 14 secondsnày. Ngô Tương nói, "Không có gì kỳ lạ, năm đó hắn là nạn dân, tuổi còn nhỏ đã không còn cha mẹ, sau đó được vợ chồng
58:2258 minutes, 22 secondsTriệu Ban Chủ thu dưỡng. Hai vợ chồng Triệu Ban chủ đối với hắn mà nói tựa như cùng cha mẹ nuôi vậy, hắn là một người tri ân báo đáp." Hô Trường Thanh suy
58:3058 minutes, 30 secondsnghĩ chốc lát, thời gian sẽ làm phai nhạt thù hận, mà một người vẫn luôn nhớ kỹ báo thủ là rất đau khổ. Những năm này hắn trước sau vẫn không thay đổi ý chí,
58:3958 minutes, 39 secondscũng đủ thấy tâm tính cứng cỏi, chẳng trách lúc phạm án có thể đấu trí đấu dũng cùng với quan phủ. Ngô Tương lắc lắc cái cổ đau nhức một phen, bất luận
58:4758 minutes, 47 secondsnói thế nào, vụ án này coi như đã phá, chỉ là còn liên lụy ra một bản án cũ năm xưa, tiếp theo cũng rất bận rộn, chờ
58:5558 minutes, 55 secondsthăng đường xong rồi mới thật là nhẹ nhõm. Hắn vội vàng đi tìm mấy văn lại tập hợp thống kê lời khai, cũng không bắt chuyện thêm với hai người Bạc Nhược
59:0259 minutes, 2 secondsU. Không bao lâu đã đi đến phòng trực, Bạc Nhược U thì cùng Hồ Trường Thanh cùng cáo từ rời đi nha môn. Mới vừa đi ra nha môn đã thấy trên con đường dài
59:1159 minutes, 11 secondstrước nha môn có bốn năm đứa bé đang tụng lại thành vòng tròn vừa chơi vừa hát đồng dao. Đánh thép ba, ba lượng bạc
59:1859 minutes, 18 secondsđổi áo vải. Đánh thép tứ bốn chiếc hoa châm hảo khiếu tứ. Đánh thép ngũ năm cái bánh trưng qua đoan ngọ. Tiếng ngâm nga
59:2659 minutes, 26 secondsđồng giao từ đằng xa truyền đến. Bạc Nhược U nghe xong chốc lát mới nhận ra câu chữ, giọng trẻ con non nớt ngây ngô, rồi lại vui mừng nhảy nhót. Làm người nghe cũng có cảm giác phấn chấn dạt rào.
59:3759 minutes, 37 secondsNàng hơi ngừng lại bước chân, cười yếu ớt tìm kiếm theo tiếng hát. Hô Trương Thanh bên cạnh cũng ngừng lại theo. Rất nhanh, Hô Trương Thanh nói, "Là Đà Thiết
59:4659 minutes, 46 secondsCa, ta nhớ lúc ta còn trẻ, bài đồng giao này truyền lưu rộng khắp ở kinh thành một đoạn thời gian, có thể là bởi vì lúc đó bên trong ca giao có một chữ phạm vào
59:5459 minutes, 54 secondstên kỵ của một vị thân vương, dân dân đã không cho người trong kinh ngâm bài ca giao này nữa, hiện giờ không biết tại sao lại truyền lưu lại rồi." Hô Trương
1:00:021 hour, 2 secondsThanh cũng chưa qua tuổi đôi mươi, lúc hắn còn là thiếu niên, cũng chính là lúc Bạc Nhược U vẫn còn đang ở kinh thành, chỉ là hiện giờ nàng không nhớ rõ chuyện
1:00:111 hour, 11 secondscũ, đối với ca giao này tất nhiên cũng không có ấn tượng. Nàng lại hỏi, "Hô Ngỗ Tác vốn là nhân sĩ kinh thành." Hô
1:00:181 hour, 18 secondsTrương Thanh gật đầu, "Đúng vậy, mấy đời đều ở kinh thành, khi còn bé ra đạo xa sút, không thể thi lấy công danh, sau đó
1:00:251 hour, 25 secondsma xui quỷ khiến mới bắt đầu làm ngỗ tác." Bạc Nhược U đã nghe Ngô Tương nói qua về xuất thân của Hồ Trường Thanh, gật gật đầu không nhiều lời thêm nữa.
1:00:331 hour, 33 secondsHai người từ biệt, lúc Bạc Nhược U lên xe ngựa, tiếng hát ca giao vẫn còn đang tiếp tục. Nàng bảo Chu Lương đi về hướng phủ Võ Chiêu hầu. Mặc dù không biết nha
1:00:421 hour, 42 secondsmôn có báo lại vụ án cho Hoắc Nguy lâu hay không, nhưng nàng vẫn muốn tự mình đi một chuyến. Xe ngựa từ dịch chuyển, nhưng trong đầu Bạc Nhược U vẫn vang
1:00:501 hour, 50 secondsvọng bài đồng giao kia, chả trách được mấy đứa bé lan truyền ra. Thật sự là ý nghĩa ca từ quá rõ ràng, lại dễ thuộc.
1:00:571 hour, 57 secondsKhi đến trước hầu phủ, Bạc Nhược U mới ổn định tâm trạng mà vào cửa phủ. Người hầu đi thông bẩm, khi Bạc Nhược U đến thư phòng, lại nghe được bên trong có
1:01:061 hour, 1 minute, 6 secondstiếng nói chuyện. Nàng vào cửa, thấy Hoắc Khinh Hồng cùng Minh Quy Lan đều ở đó, nàng cùng hai người cúi người chào hỏi, Minh Quy Lan cười nói, "Bà cô nương
1:01:141 hour, 1 minute, 14 secondshiện giờ là huyện chủ cao quý, kính xin bao dung Quy Lan không thể hành lễ." Bạc Nhược U không để ý hắn trêu ghẹo, trước tiên thuật lại lời khai mình đã xem qua
1:01:231 hour, 1 minute, 23 secondscho Hoắc Nguy Lâu. Hoắc Khinh Hồng ở bên cạnh chậc chậc ra tiếng, cùng Minh Quy Lan nói, "Hai người bọn họ quả nhiên là người cùng một đường." Minh Quy Lan bật cười, chờ Bạc Nhược U nói xong mới hỏi.
1:01:341 hour, 1 minute, 34 secondsNghe nói còn liên lụy ra một bản án cũ hơn 10 năm trước, Bạc Nhược U nói phải.
1:01:391 hour, 1 minute, 39 secondsLúc này nàng nghĩ đến hồ sơ vụ án Minh Quy Lan bị bắt cóc mà mình đã thấy được, chỉ hơi trầm ngâm, Bạc Nhược U nói thẳng, "Lần tìm kiếm hồ sơ bản án cũ
1:01:481 hour, 1 minute, 48 secondsnày, ta từng thấy qua hồ sơ vụ án Minh công tử bị bắt cóc năm đó." Trên mặt Minh Quy Lan lộ vẻ bất ngờ. Đó cũng là
1:01:561 hour, 1 minute, 56 secondschuyện hơn 10 năm trước rồi, là chuyện xảy ra năm Kiến Hòa 17.
1:02:001 hour, 2 minutesBạc Nhược U nhớ vô cùng rõ ràng, cùng một năm với vụ án mà bản án cũ lần này dẫn ra, hai mắt Minh Quy Lan tối sầm.
1:02:081 hour, 2 minutes, 8 secondsĐúng vậy, 14 năm, năm đó sau khi xảy ra chuyện, phụ thân cũng không nguyện từ bỏ, nhưng sau đó cha mãi cũng không có tung tích, cho nên không thể làm gì khác
1:02:171 hour, 2 minutes, 17 secondshơn là bỏ mặc, bây giờ đã thành một cọc án treèo. Hoắc Khinh Hồng nói, "Năm đó có phải do quan phủ không tận tâm hay
1:02:241 hour, 2 minutes, 24 secondskhông? Bản án cũ về gánh hát này còn không phải là do quan sai năm đó không làm tròn chức trách hay sao? Minh Quy
1:02:311 hour, 2 minutes, 31 secondsLan lắc đầu. Khi đó phủ nha xác thực lỏng lẻo nhàm chán, nhưng phụ thân ta năm đó lấy rất nhiều người tạo áp lực cho phủ nha. Bọn họ bị ép phải dùng nhân
1:02:401 hour, 2 minutes, 40 secondslực vật lực đi tìm, cũng không hề tìm ra bất kỳ manh mối nào. Hoắc Khinh Hồng liếc mắt nhìn Chân Minh Quy Lan, người kia hại cả đời của huynh, nếu có cơ hội
1:02:491 hour, 2 minutes, 49 secondstìm ra kẻ đó, nhất định phải trừng trị thích đáng. Minh Quy Lan ngược lại là vẻ mặt thản nhiên. Đã nhiều năm như vậy,
1:02:561 hour, 2 minutes, 56 secondsHoắc Khinh Hồng thì lại là dạng tính tình cố chấp, chớ nên từ bỏ kỳ vọng. Vụ án Triệu gia ban này là qua hơn 10 năm mới được khui ra, vẫn trừng trị hung thủ
1:03:051 hour, 3 minutes, 5 secondsnăm đó như thường. Hai vụ án tuy là phát sinh trong cùng một năm, lại không quá giống nhau. Triệu Du biết được hung thủ là ai, nhưng Minh Quy Lan thì lại không
1:03:131 hour, 3 minutes, 13 secondshề nhìn thấy hình dạng hung thủ, hắn cười lắc lắc đầu, hiển nhiên là thật sự bị giày vò đến không còn hy vọng. Bạc Nhược U không biết đang trầm tư cái gì,
1:03:221 hour, 3 minutes, 22 secondsHoắc Khinh Hồng cùng Minh Quy Lan thấy thế cũng thức thời mà đưa ra cáo tử.
1:03:261 hour, 3 minutes, 26 secondsHoắc Khinh Hồng nói, "Gần nhất trời khô hanh, không thấy mưa xuống, cũng không thấy tuyết rơi, khí trời dần dần chuyển lạnh. Nếu toàn bộ mùa đông không có
1:03:341 hour, 3 minutes, 34 secondstuyết rời, năm sau lại phát sinh thiên tai, trong thành mấy gia đình có tức vị ở thành Nam làm một đàn tràng cầu mưa tuyết. Thái Thường tự cũng dùng tới danh
1:03:421 hour, 3 minutes, 42 secondscủa Thiên gia để ra lực. Đàn trang hôm nay bắt đầu, sau bảy ngày kết thúc, ta định mang theo Quy Lan qua đó tập hợp tham gia náo nhiệt." Hoắc Nguy Lâu thấy
1:03:511 hour, 3 minutes, 51 secondsvậy vui mừng đáp ứng một tiếng, rồi đưa hai người ra thư phòng, rất nhanh đã trở về nói, "Hồng nhi tới Thái Thường tự,
1:03:581 hour, 3 minutes, 58 secondshôm nay là tới Tố Khổ." Y nói xong tiến lên ôm nàng vào lòng. Bạc Nhược U kinh ngạc, Thái Thường Tự thì có gì mà khổ?
1:04:061 hour, 4 minutes, 6 secondsĐệ ấy ghét Tẻ Nhạt. Tẻ Nhạt chính là cái khổ lớn nhất. Nơi đó cả ngày cùng một đám tông thân giao thiệp, nhìn thấy đều là mấy lão già cổ hủ, đệ ấy vô cùng buồn
1:04:151 hour, 4 minutes, 15 secondskhổ. Y nói xong kéo nàng ngồi xuống. Bạc Nhược U nói, "Vậy phải làm sao?" "Không làm sao cả, cứ để đệ ấy chịu đựng mấy
1:04:231 hour, 4 minutes, 23 secondsnăm, cũng mài dũa một chút tính tình." Khi Bạc Nhược U ngồi xuống, y lại hỏi, "Sao lại nói đến vụ án Quy Lan? Ngày ấy
1:04:321 hour, 4 minutes, 32 secondsnhìn thấy hồ sơ ta liền để tâm, chẳng qua là năm đó ghi chép quả thực quá ít, xem qua cũng xác thực không tìm ra được manh mối có giá trị, bây giờ muốn bắt
1:04:401 hour, 4 minutes, 40 secondsđược người hành hung là rất khó. Hoắc Nguy Lâu vỗ vỗ tay nàng, nàng không cần bởi vậy mà nhọc lòng. Nhiều năm như vậy,
1:04:471 hour, 4 minutes, 47 secondsMinh gia đã thông suốt, Quy Lan tuy là đi lại không tiện, y thuật lại không giảm sút. Đúng rồi, sáng nay hắn đi phủ công chúa Trần Mạch cho mẫu thân, nói
1:04:561 hour, 4 minutes, 56 secondsthân thể mẫu thân rõ ràng chuyển biến tốt hơn rất nhiều, nàng thay ta cảm tạ Trình tiên sinh.
1:05:011 hour, 5 minutes, 1 secondĐáy mắt Bạc Nhược U sáng lên, lúc này mới hơn một tháng mà đã có chút hiệu quả, lại qua một năm hoặc nửa năm, nghĩa phụ nhất định có thể chữa trị khỏi ngọc
1:05:101 hour, 5 minutes, 10 secondsthể của công chúa điện hạ. Lát nữa ta trở về sẽ nói việc này cho nghĩa phụ.
1:05:141 hour, 5 minutes, 14 secondsHoắc Nguy Lâu yêu cầu không nhiều, nhưng hiện giờ tất nhiên đã rất thỏa mãn, lại nói với Bạc Nhược U, "Việc làm làm pháp sự cho phụ thân và mẫu thân nàng, ta đã
1:05:231 hour, 5 minutes, 23 secondsphái người đi tướng quốc tự thông báo, mùng bả tháng sau chính là ngày lành tháng tốt." Không nghĩ tới Hoắc Nguy Lâu đã an bài Chu Toàn, Bạc Nhược U cảm thấy
1:05:311 hour, 5 minutes, 31 secondstrong lòng ấm áp, "Đa tạ hầu gia." Hoắc Nguy Lâu nhìn ra sắc mặt nàng hơi thay đổi, không nhịn được lại ôm nàng vào
1:05:371 hour, 5 minutes, 37 secondslòng, cười nói, "Giữa nàng và ta sao phải nói cảm ơn, đến lúc đó ta cùng đi với nàng." Bạc Nhược U khẽ buông tay
1:05:451 hour, 5 minutes, 45 secondsđang kéo vạt áo trước của y, lại vòng hai tay ôm lấy y. Ngày đó Bạc Nhược U mới được phong huyện chủ, người Bạc thị không gặp được bản thân nàng, không qua mấy ngày lại tới Quý phủ thăm viếng.
1:05:571 hour, 5 minutes, 57 secondsNgụy thị còn dẫn Bạc Dật Hiên theo, nói năng cung kính khiêm tốn. Bạc Dật Hiên mặc dù không muốn học theo thái độ khúm núm như Ngụy thị, nhưng cũng biết Bạc
1:06:051 hour, 6 minutes, 5 secondsNghi Nhàn sớm trước nói đa số đều là phỏng đoán ác ý, mà hắn cũng không nghĩ đến Bạc Nhược U sẽ được Sách Phong làm huyện chủ. Vị trí huyện chủ tôn vinh này
1:06:131 hour, 6 minutes, 13 secondsđến từ Trình Uẩn Chi cùng Bạc thị không có một chút quan hệ nào, đã thế nàng còn được chỉ hôn gả cho Võ Chiêu Hầu. Bệ hạ tự mình tứ hôn, đây cũng là tôn vinh cỡ
1:06:221 hour, 6 minutes, 22 secondsnào. Bạc Dật Hiên về sau nhìn thấy Bạc Nhược U là phải thật sự quỳ xuống. Biết được tháng sau muốn làm pháp sự ở tướng
1:06:291 hour, 6 minutes, 29 secondsquốc tự, Ngụy thị lập tức nói, "Làm pháp sự cho tam đệ cùng tam đệ muội, chúng ta đều nên đi, đặc biệt là Dật Hiên, nó là
1:06:361 hour, 6 minutes, 36 secondsvãn bối, để nó cùng đi với con tận một phần tâm ý, không biết là vào ngày nào." Mùng tháng 11 là ngày dỗ của hai phu phụ
1:06:441 hour, 6 minutes, 44 secondsbạc Cảnh Hành, pháp sự thì lại định mùng bả làm bảy ngày, nhưng Bạc Nhược U không muốn để người bên ngoài nhúng tay. Trinh Uẩn Chi còn chưa kịp nói đáp lời, nàng
1:06:531 hour, 6 minutes, 53 secondsđã nói trước để nhị thẩm lo lắng, những năm này ta chưa từng hồi kinh, cũng chưa hoàn toàn tận hiếu trước linh cữu của phụ thân mẫu thân, lần này chỉ muốn tự
1:07:021 hour, 7 minutes, 2 secondsmình đi trai lễ mấy ngày, cho nên không làm phiền nhị thẩm. Ngụy thị sao lại không hiểu chứ? Cho nên cũng không ép buộc. Đến khi rời đi Trình Trạch, Ngụy
1:07:101 hour, 7 minutes, 10 secondsthị thở dài thở ngắn một trận. "Sớm biết như vậy, mấy tháng trước chúng ta nên đi lại nhiều hơn, ai có thể nghĩ tới con bé lại có phúc khí cỡ này đây?" Bạc Dật
1:07:201 hour, 7 minutes, 20 secondsHiên cảm thấy uất ức, mẫu thân cần gì phải làm ra dáng vẻ như vậy? Ngụy thị nghe vậy biến đổi sắc mặt, một đầu ngón tay cứ thế mà chọc vào trên trán bạc
1:07:281 hour, 7 minutes, 28 secondsgiật hiên. "Con biết cái gì? Mẫu thân đây là vì con chứ ai? Tương lai con bé chính là Võ Chiêu Hầu phu nhân, thân phận Võ Chiêu hầu cỡ nào, ngài ấy nói
1:07:371 hour, 7 minutes, 37 secondsmột câu, toàn bộ Bạc thị chúng ta sẽ lại không có ngày nổi danh, nhưng chỉ cần ngài ấy cao hứng, đại bá của con dù có
1:07:441 hour, 7 minutes, 44 secondslà tội thần thì thế nào? Dật Hiên, con muốn để đại phòng liên lụy cả đời sao?
1:07:491 hour, 7 minutes, 49 secondsBạc Dật Hiên tất nhiên cũng không phải là người không có chí hướng, chỉ là hiện giờ Bạc Cảnh Khiêm bị hoạch tội, hắn tuy có cơ hội thi cử, nhưng giao thiệp của
1:07:571 hour, 7 minutes, 57 secondsBạc thị ở trong triều thì lại mất hết, đặc biệt là đại phòng cùng Lâm gia ầm ĩ đến mức cắt đứt, hắn thậm chí còn sợ hãi sẽ bị nhằm vào. Nhưng tưởng tượng đến
1:08:061 hour, 8 minutes, 6 secondsđó, trước đó đối với Bạc Nhược U hờ hững như vậy, hiện giờ lại đưa mặt tới cửa, khiến hắn cảm thấy mất sạch tôn nghiêm.
1:08:121 hour, 8 minutes, 12 secondsHắn tốt xấu gì cũng là người đọc sách, vẫn rất coi trọng mặt mũi. Ngụy thị nhìn ra tâm tư của hắn, thở dài một hơi rồi
1:08:191 hour, 8 minutes, 19 secondsnói, "Chúng ta đều là bị đại phòng hại thảm, con cũng bị Bạc Nghi Nhàn đầu độc, sau này con cũng không cần phải giúp nó nữa. Chuyện cho tới hiện giờ là bọn họ
1:08:281 hour, 8 minutes, 28 secondsreo gió gạt bão, cứ để cho bọn họ tự làm tự chịu đi." Bào Dật Hiên nhíu mày, "Con đã nhiều ngày không nói chuyện với muội
1:08:361 hour, 8 minutes, 36 secondsấy." Bà Dật Hiên vừa nghĩ đến đây càng cảm thấy uất ức. Từ trước hắn bạc nghi nhàn như muội muội ruột thịt mà thương tiếc, ả muốn gặp Lâm Triều, hắn liền vì
1:08:441 hour, 8 minutes, 44 secondsả bắt cầu, ả nói Bạc Nhược U hèn hạ thế nào, hắn cũng tin hết, cũng nhiều lần thiên vi ả, nhưng vào năm ngày trước, chỉ vì hắn không muốn giúp ả đi tìm Lâm
1:08:531 hour, 8 minutes, 53 secondsChiêu cầu tình, ả liền tựa như biến thành một người khác mà nói ra mấy lời cực kỳ ác độc đối với hắn, không hề để ý gì đến tình nghĩa huynh muội. Bạc Dật
1:09:021 hour, 9 minutes, 2 secondsHiên thất vọng cực độ, hắn chưa từng nghĩ đến dưới lớp vỏ bọc đoan trang hiền thục của Bạc Nghi Nhàn lại có một mặt dữ tợn như vậy. Thời tiết đã tới cuối tháng
1:09:101 hour, 9 minutes, 10 seconds10, Bạc Nhược U không cần ngày đi Nha Môn điểm danh, cho nên đi một chuyến đến tướng quốc tự. Trong chùa Hoắc Nguy Lâu quả thực đã an bài chu toàn, nàng chỉ
1:09:181 hour, 9 minutes, 18 secondsviệc chờ đến ngày mùng bả ấy lại đến trong chùa làm pháp sự. Cho đến mùng 01 tháng 11, nha môn điều tra toàn bộ nhân chứng vật chứng. Bạc Nhược U lúc này mới lại đến nha môn xem định án cuối cùng.
1:09:291 hour, 9 minutes, 29 secondsLúc nàng đến, Triệu Du đã lên công đường tiến vào phòng giam hậu thẩm. Trên công đường, Triệu Du đối với hết thảy tội lỗi đều thú nhận bộc trực. Các văn lại thống
1:09:371 hour, 9 minutes, 37 secondskê tổng kết lời chứng ghi vào hồ sơ, sau khi định án là có thể đưa vào hình bộ để cân nhắc mức hình phạt. Nhìn thấy Ngô
1:09:441 hour, 9 minutes, 44 secondsTương, Bạc Nhược U hỏi, "Án này đã xong rồi hả?" Ngô Tương thở dài nhẹ nhõm một hơi. "Xong rồi, cuối cùng cũng coi như
1:09:521 hour, 9 minutes, 52 secondskế thúc, lão Ngô ta rốt cục có thể được nghỉ ngơi mấy ngày. Hôm nay thời tiết chuyển lạnh, khi Ngô Tương đang nói chuyện, trong miệng phà ra xương trắng.
1:10:011 hour, 10 minutes, 1 secondHắn mặc quần áo trên người khá ít ỏi, không nhịn được trà sát tay. Bạc Nhược U chỉ hơi trầm ngâm. Triệu Du vẫn luôn chắc chắn tiền sư phụ cùng vị sư huynh
1:10:091 hour, 10 minutes, 9 secondskia đã chết. Ngô Tương gật đầu, "Đúng vậy, về sau ta cũng thẩm vấn thêm mấy lần, trông hắn không giống làm bộ." Trên
1:10:171 hour, 10 minutes, 17 secondsmặt Bạc Nhược U lộ vẻ trần chờ, Ngô Tương nhìn chung quanh một chút, thấp giọng nói, "Giết người chính là Triệu Du, chúng ta bắt hắn cũng coi như chấp
1:10:251 hour, 10 minutes, 25 secondspháp công bằng không hề làm việc thiên tư, như vậy là đủ rồi, mặc dù thật sự có chút nội tình, lại tốn thêm nhân lực vật lực đi điều tra, cũng không quá mức cần
1:10:341 hour, 10 minutes, 34 secondsthiết. mà hắn là vì báo thù rửa hận cho sư phụ sư mẫu cũng coi như có chút đại nghĩa. Bạc Nhược U muốn nói lại thôi, về
1:10:421 hour, 10 minutes, 42 secondstình thì xác thực có thể nói như vậy, nhưng Ngô Tương nhếch miệng nở nụ cười.
1:10:461 hour, 10 minutes, 46 seconds"Tiểu bạc, muội đừng thấy ta làm việc ngay thẳng, thậm chí là thô lỗ, nhưng ta lại không cứng nhắc. Thị phi đúng sai ở tại lòng người, huống hồ ba chữ tình lý
1:10:551 hour, 10 minutes, 55 secondspháp, chỉ riêng một chữ tình này cũng là xếp hạng trước nhất." Bạc Nhược U chưa bao giờ cảm thấy Ngô Tương ngay thẳng thô lỗ không biết ứng đổi tùy theo tình
1:11:031 hour, 11 minutes, 3 secondshuống, ngược lại thấy hắn là người thiện ác rõ ràng, thân có khí thế hào hiệp trừ bạo an dân, khi làm việc chưa bao giờ sợ khổ, cũng trọng tình trọng nghĩa. Điều
1:11:121 hour, 11 minutes, 12 secondsnày khi bình thường thì tất nhiên là vô cùng tốt, nhưng khi làm việc thì chỗ này cần phải nắm chắc đúng mực. Bạc Nhược U vốn cũng chỉ là làm khách, còn là một
1:11:201 hour, 11 minutes, 20 secondsngỗ tác, lúc này cũng không tiện cùng Ngô Tương tranh cãi, vừa nghĩ nàng hoài nghi cũng không có chứng cứ thực tế, cho nên cũng bỏ đi ý nghĩ muốn truy cứu.
1:11:281 hour, 11 minutes, 28 secondsNàng cũng không nhất định là muốn trừng phạt người nào, chỉ là vụ án này còn có chỗ không được rõ ràng, chân tướng còn có một tầng sương mù chưa được vạch trần, cảm thấy rất khó chịu mà thôi.
1:11:391 hour, 11 minutes, 39 secondsNàng thở dài, "Thôi, có lẽ là ta nghĩ nhiều, mấy ngày nay bộ đầu khổ cực, nên nghỉ ngơi mấy ngày mới tốt." Ngô Tương
1:11:461 hour, 11 minutes, 46 secondsnói, "Hy vọng thế, sắp tới cuối năm, bình thường mỗi khi đến cuối năm, trong kinh thành sẽ không thái bình cho lắm, chỉ sợ là không nghỉ được mấy ngày thì
1:11:551 hour, 11 minutes, 55 secondslại bận rộn." Bạc Nhược U tất nhiên rõ ràng, lại cùng Ngô Tương nói thêm vài câu rồi rời đi nha môn. Mấy ngày kế đều
1:12:021 hour, 12 minutes, 2 secondsrảnh rỗi, Bạc Nhược U cũng giúp đỡ Trình Uẩn Chi đặt mua đồ cưới cho nàng, bất luận Bạc Nhược U gả cho người nào, đồ cưới đều không thể ít được, huống hồ hiện giờ lại còn là gả cho Võ Chiêu hầu.
1:12:131 hour, 12 minutes, 13 secondsTrình Uẩn Chi còn lục lọi lấy ra những của cải tại đây lúc Trình gia bị hoạch tội không có thời gian cất giấu, lúc này mới để danh sách đồ cưới của nàng dễ
1:12:201 hour, 12 minutes, 20 secondsnhìn hơn chút. Bạc Nhược U ở trong mắt rất là ái náy. Nàng tức khắc nhớ tới di vật của phụ thân và mẫu thân nàng. Nàng
1:12:271 hour, 12 minutes, 27 secondskhông có lòng tranh đoạt gia sản tam phòng ở Bạc thị, nhưng đồ cưới năm đó của mẫu thân nàng cũng thuộc dạng không ít. Số đồ cưới này vốn là vật riêng của
1:12:351 hour, 12 minutes, 35 secondsmẫu thân nàng, nhiều năm qua để bạc thị quản lý đã thu hoạch khá phong phú rồi.
1:12:401 hour, 12 minutes, 40 secondsNếu tam phòng không có con cái thì cũng không sao, hiện giờ đã có nữ nhi lớn như nàng, số tài sản riêng này kiên quyết không thể rơi vào trên tay những người
1:12:471 hour, 12 minutes, 47 secondsBạc thị khác. Tâm tư đã xác định, Bạc Nhược U đề cập với Trình Uẩn Chi. Trình Uẩn Chi cũng cảm thấy đạo lý là nên như thế, liền sai Chu Lương đến Bạc thị
1:12:561 hour, 12 minutes, 56 secondstruyền tin. Vốn tưởng rằng lần này Bạc thị sẽ không dễ dàng trả lại, nhưng bỗng nhiên sáng sớm ngày thứ hai, Ngụy thị mang theo Bạc Cảnh Lễ, lại dẫn theo hai
1:13:051 hour, 13 minutes, 5 secondsvị tiên sinh phòng thu chi đến Trình Trạch, còn là giao ra từng quyển sổ sách trong những năm này, không hề lén lút che giấu. Bọn họ dễ nói chuyện, Bạc
1:13:131 hour, 13 minutes, 13 secondsNhược U cũng bớt phải lao lực, hai ngày tiếp theo lại dẫn Chu Lương chạy mấy chỗ cửa hang do mẫu thân lưu lại. Nàng giao sản nghiệp hồi môn của mẫu thân cho
1:13:211 hour, 13 minutes, 21 secondsTrình Uẩn Chi thống kê, cuối cùng cũng không đến mức khiến Trình Uẩn Chi khó xử, giống như lúc trước. Đến ngày mùng bả hôm đó, trời vừa sáng Hoắc Nguy Lâu
1:13:291 hour, 13 minutes, 29 secondsđã chờ ở Trình Trạch, sau đó cùng hai cha con đi đến tướng quốc tự. Pháp sự lần này làm suốt bả ngày, Bạc Nhược U phải ở lại trong chùa trai lễ đủ bảy
1:13:371 hour, 13 minutes, 37 secondsngày. Bạc Nhược U cùng Trình Uẩn Chi ngồi xe ngựa, Hoắc Nguy Lâu thì cưỡi ngựa mà đi, khi ra khỏi thành đã thấy ngoài thành là một mảnh hưu quạnh ngày
1:13:461 hour, 13 minutes, 46 secondsđông, may mà mặt trời treo cao trên không trung, cho nên cũng không có lạnh lẽo cỡ nào. Nhìn sắc trời này, Bạc Nhược U nhớ tới Hoắc Khinh Hồng đề cập tới đàn
1:13:541 hour, 13 minutes, 54 secondstràng cầu Mưa Tuyết. nói với Hoắc Nguy Lâu, "Đã hơn một tháng không thấy mưa xuống, năm nay trận tuyết đầu mùa cũng chưa thấy đến, đàn tràng mà thế tử đã
1:14:031 hour, 14 minutes, 3 secondsnói qua vẫn còn tổ chức." Hoắc Nguy Lâu nói, "Đã ngừng rồi, không thiên dám nói thắng này nhất định có tuyết rơi." Bạc
1:14:101 hour, 14 minutes, 10 secondsNhược U sáng tỏ, khi xe ngựa đến tướng quốc tự, Bạc Nhược U cùng Trình Uẩn Chi trước tiên là đi cung phụng tế bái trước bài vị. Đến khi trận pháp sự đầu tiên
1:14:181 hour, 14 minutes, 18 secondslàm xong, mặt trời đã ngã về tây. Trình Uẩn Chi không cần ở lại trong chùa, thế là để Lương Thẩm ở lại chăm sóc. còn mình thì trở về thành trước. Hoắc Nguy
1:14:281 hour, 14 minutes, 28 secondsLâu thì cùng với nàng ở lại tướng quốc tự ba ngày. Đến buổi chiều ngày thứ ba, Lộ Kha tới tìm nói bệ hạ có chỉ, y mới
1:14:351 hour, 14 minutes, 35 secondshồi kinh vào cung diện thánh. Còn lại ba ngày, Bạc Nhược U cứ ở lại trong chùa an tâm trai giới cầu phúc, cũng an ủi phụ thân mẫu thân trên trời có linh. Đến
1:14:441 hour, 14 minutes, 44 secondsngày 13 tháng 11, một trận pháp sự cuối cùng làm xong vào lúc sáng sớm, bảy ngày này đã coi như viên mãn. Bạc Nhược U cùng các vị sư phụ nói cám ơn, lại ở
1:14:531 hour, 14 minutes, 53 secondsPhật đường tụng kinh văn thêm nửa canh giờ mới chuẩn bị cáo từ rời đi. Lúc xuống núi, Bạc Nhược U bị một người gọi lại. Bạc ngỗ tác một tiếng kêu trong
1:15:011 hour, 15 minutes, 1 secondtrẻo mạnh mẽ, Bạc Nhược U dừng bước chân, xoay người lại nhìn thấy là một khuôn mặt quen thuộc, người đến mặc trang phục màu xanh, dáng vẻ phóng
1:15:091 hour, 15 minutes, 9 secondskhoáng tuấn tú văn nhã, chính là Lưu Diễm đã nhiều ngày không gặp. Bạc Nhược U hơi kinh ngạc trong nháy mắt, không ngờ tới lại ở chỗ này nhìn thấy hắn. Lưu
1:15:181 hour, 15 minutes, 18 secondscông tử Lưu Diễm bước nhanh về phía trước, chắp tay hành lễ, là tại hạ đường đột, bây giờ nên gọi là huyện chủ mới
1:15:251 hour, 15 minutes, 25 secondsphải. Bạc Nhược U cong cong mồi, Lưu công tử không cần đa lễ, hôm nay cũng không phải là ngày Phật đản, Lưu công tử
1:15:331 hour, 15 minutes, 33 secondslúc này tới đây là Lưu Diễm nghe vậy, ánh mắt tối sầm xuống. Quý phù chúng ta vốn có cung phụng đèn nhang ở đây, từ vụ lần trước trong nhà xảy ra chuyện về
1:15:411 hour, 15 minutes, 41 secondssau, phụ thân bọn họ càng thêm tin phật, nói là người trong nhà tạo nghiệp chướng, làm nhiều việc thiện mới có thể hóa giải. Bởi vậy ta cơ hồ là nửa tháng
1:15:501 hour, 15 minutes, 50 secondsphải đến trong chùa một lần. Vụ án Lưu gia đã qua mấy tháng, Bạc Nhược U hiện giờ nhớ lại cũng chỉ là tràn đầy thổn thức trong lòng. Lúc này Lưu Diễm lại
1:15:581 hour, 15 minutes, 58 secondshỏi, "Sao nàng cũng ở đây, trong miệng còn nói, "Ta nghe thế tử nói huyện chủ lại giúp đỡ nha môn phá hai vụ án, trong đó có một vụ còn là bản án cũ hơn 10 năm
1:16:071 hour, 16 minutes, 7 secondstrước." Bạc Nhược U trước tiên nói là làm pháp sự cho phụ mẫu, sau đó nghi ngờ nói, "Thế tử, thế tử nhà Hoắc quốc
1:16:141 hour, 16 minutes, 14 secondscông." "Đúng vậy, trước đó vài ngày thành nam bày đàn tràng cầu mưa tuyết, chính là mấy phủ đệ có tước vị trong thành cùng liên hợp với Thái Thường tự.
1:16:221 hour, 16 minutes, 22 secondsQuý phủ chúng ta bây giờ mặc dù mất đi tước vị, nhưng vẫn tận một phần tâm ý.
1:16:271 hour, 16 minutes, 27 secondsThế tử đối với huyện chủ khá là cảm phục, khi đó có người đề cập đến hôn ước giữa hầu gia cùng huyện chủ, thế tử liền nói ra việc huyện chủ là ngỗ tác. Lưu
1:16:351 hour, 16 minutes, 35 secondsDiễm nói khá hàm xúc, khi đó có người nghe nói qua huyện chủ hiện giờ đang hỗ trợ nha môn, rất là không tin, thế tử kể ra công lao của huyện chủ khiến mọi
1:16:441 hour, 16 minutes, 44 secondsngười khá là thán phục. Bạc Nhược U nghe tới đó cũng có thể tưởng tương ra được trường hợp như vậy sẽ có rất nhiều người nghi vấn, ngỗ tác vốn là tiện dịch,
1:16:521 hour, 16 minutes, 52 secondsnhưng nàng lại gả cho Võ Chiêu hầu, đương nhiên sẽ rước lấy chú ý cùng chê trách. Nàng tựa như có thể nghĩ đến dáng dấp Hoắc Khinh Hồng hớn hở đầy mặt mà
1:17:001 hour, 17 minuteskhe nàng. Thân phận của hắn cao quý, lại là đệ đệ mà Võ Chiêu hầu thương yêu nhất, nói năng như vậy là để chặn miệng người khác. Đáy lòng Bạc Nhược U hơi ấm
1:17:081 hour, 17 minutes, 8 secondslên, không dám xưng công lao, làm chút chuyện trong khả năng thôi. Nàng rốt cuộc cùng Lưu Diễm cũng không thân, hàn huyên vài câu rồi cáo từ xuống núi, ở
1:17:181 hour, 17 minutes, 18 secondsbên dưới cửa chùa sớm có người của hầu phủ chờ sẵn. Nàng lên xe ngựa hồi kinh đến hầu phủ trước, biết được Hoắc Nguy
1:17:241 hour, 17 minutes, 24 secondsLâu vào cung chưa về mới trở về nhà. Ở trong chùa trai lễ cũng khá là mệt mỏi.
1:17:291 hour, 17 minutes, 29 secondsBạc Nhược U cùng Trình Uẩn Chi dùng chung bữa tối rồi đi nghỉ ngơi rất sớm.
1:17:331 hour, 17 minutes, 33 secondsVào lúc ngủ đến mơ mơ màng màng lại nghe được bên ngoài cửa sổ có tiếng gió thổi xào sạc, nàng cuộn chăn lại rồi lần thứ hai lâm vào ngủ say. Sáng sớm ngày thứ
1:17:421 hour, 17 minutes, 42 secondshai lúc mở mắt, phát hiện ngoài cửa sổ sắc trời đặc biệt sáng sủa. Nàng tức khắc nghi hoặc là mình thức dậy muộn, đến khi thay y phục đứng dậy đẩy ra cửa
1:17:501 hour, 17 minutes, 50 secondssổ mà xem, lại nhìn thấy khắp nơi đều là trắng muốt óng ánh. Hóa ra đêm qua đã rơi xuống một trận tuyết lớn. Hàn Ý phả
1:17:581 hour, 17 minutes, 58 secondsvào mặt, nhưng đáy mắt Bạc Nhược U lại sáng ngời, bông tuyết còn đang bay lợn, nàng mang theo tâm tư mừng rỡ ra cửa, nàng bước đi trong tuyết, dưới chân đạp
1:18:071 hour, 18 minutes, 7 secondsra tiếng vang kẽo kẹt kẽo kẹt, quay đầu nhìn lại, trên mặt Tuyết xuất hiện một chuỗi vết chân nhỏ xinh. Ý cười của nàng càng lan tràn, vội đi đến thượng phòng ở
1:18:151 hour, 18 minutes, 15 secondstiền viện, nhưng nàng còn chưa đi tới cửa viện đã thấy Ngô Tương đi theo phía sau Chu Lương, đang từ phương hướng cửa phủ mà tới. Nàng dừng bước, ý cười chậm
1:18:241 hour, 18 minutes, 24 secondsrãi phai nhạt. Ngô Tương đã nhìn thấy nàng, cũng vội vàng tăng nhanh bước chân đi về phía nàng. Có vụ án, Ngô Tương đi thẳng vào vấn đề, sắc mặt nghiêm túc.
1:18:351 hour, 18 minutes, 35 secondsBạc Nhược U thấy Ngô Tương vào phủ thì đã biết lại có vụ án rồi, lại nhìn sắc trời, hồ nghi nói, "Vụ án phát sinh khi
1:18:411 hour, 18 minutes, 41 secondsnào? Sao lại sớm như vậy? Hai ngày trước đã có người vào thành báo quan nói hài tử nhà mình lạc đường, lúc đó ta còn để
1:18:491 hour, 18 minutes, 49 secondsHậu Dương mang người ra khỏi thành hỗ trợ tìm kiếm, nhưng trước sau vẫn không có kết quả. Ngày hôm nay trời vừa mới sáng thì gã người làm kia từ lúc vào
1:18:571 hour, 18 minutes, 57 secondsthành đã đến ngay phủ nha, nói là tìm được hài tử rồi. Đáy lòng Bạc Nhược U trở nên khẩn trương. Hài tử bị hại rồi.
1:19:041 hour, 19 minutes, 4 secondsNgô Tương gật đầu. Đúng vậy, ta vẫn chưa ra khỏi thành xem thế nào, có thể lần này qua lại đường xa, ta tới tìm muội
1:19:111 hour, 19 minutes, 11 secondstrước." Bông tuyết bay tán loạn, sáng sớm gió lạnh quát trên mặt người, tựa như găm cắt người. Bạc Nhược U rất nhanh
1:19:181 hour, 19 minutes, 18 secondsgật đầu. "Ngài chờ một chút." Nàng nói xong chạy vào tiền viện, đụng ngay Trình Uẩn Chi đứng dậy đi ra. Trên người ông khoác lên áo choàng lông trùm đầu rất
1:19:271 hour, 19 minutes, 27 secondsdày. Nhìn thấy Bạc Nhược U vội vã, lại thấy Ngô Tương đứng ở cửa viện đã biết không tốt. Có vụ án, ngoài thành có một
1:19:351 hour, 19 minutes, 35 secondshài tử đã mất, ta đi xem thế nào. Lương Thẩm đã chuẩn bị đồ ăn sáng xong rồi.
1:19:401 hour, 19 minutes, 40 secondsBạc Nhược U bảo Lương thúc xếp một đĩa bánh đậu cao vào rồi lập tức trở về phòng thay y phục. Bởi vì tuyết rời, trên người nàng cũng mặc vào áo khoác
1:19:481 hour, 19 minutes, 48 secondstrùm đầu rất dày màu nguyệt bạch có thêu hoa lan, lại mang theo hòm xiềng đi theo Ngô Tương rời nhà. Trình Uẩn Chi đứng dưới mái hiên, đáy mắt hiện lên vẻ ưu
1:19:571 hour, 19 minutes, 57 secondssầu lo lắng. Trên đường đi, Bạc Nhược U vừa ăn bánh đậu vừa nghe Ngô Tương ở ngoài xe ngựa nói chuyện. Gia chủ nhà
1:20:041 hour, 20 minutes, 4 secondsnày họ Văn cũng không phải nhân sĩ kinh thành, là từ Lạc Châu lại đây, vì pháp sự Phật đản ở tướng Quốc tự mà tới. Bọn họ ngày mùng tháng 10 đến bên dưới ngọn
1:20:131 hour, 20 minutes, 13 secondsnúi Tướng Quốc tự, sau đó trước tiên tham gia nghi thức Phật đản Đạt Ma Sư Tổ vào ngày mùng 0 tháng 10. vốn định về Lạc Châu, nhưng bởi vì ngày 17 tháng này
1:20:211 hour, 20 minutes, 21 secondschính là Phật đản A Di Đà Phật, vì lẽ đó bọn họ ở lại thêm một tháng, bình thường ở tại khách sạn dưới chân núi tướng quốc tự. Hai ngày trước, cũng chính là ngày
1:20:301 hour, 20 minutes, 30 secondsmấy, tôi tới nhà bọn họ vào thành báo quan, nói tiểu thiếu gia trong nhà đi mất. Hậu Dương mang theo ba người ra khỏi thành, hỗ trợ tìm người, nhưng tìm
1:20:391 hour, 20 minutes, 39 secondskhắp cả trấn nhỏ bên dưới ngọn núi tướng quốc tự, lại tìm khắp cả trước núi tướng quốc tự, cũng không hề phát hiện bóng dáng tiểu thiếu gia văn gia. Lúc đó hoài
1:20:471 hour, 20 minutes, 47 secondsnghi Văn tiểu thiếu gia bị mẹ mìn bắt cóc, hai phu thê rất là thương tâm, bình thường gặp vụ án như vậy, trước tiên đều là Lục gia hồ sơ mất tích đang có, nếu
1:20:561 hour, 20 minutes, 56 secondsthật sự bị mẹ mìn bắt cóc, quan phủ có thể làm được cũng thực sự là hữu hạn.
1:21:001 hour, 21 minutesNgày đó trở về, Hậu Dương mang người đi vẽ chân dung, lại ở ngay cửa thành cùng trong thành tra xét một lần, cũng không tìm ra người, cho nên hoài nghi là đi
1:21:081 hour, 21 minutes, 8 secondstheo phương hướng xuôi nam về phía Lạc Châu. Nha môn nói lại việc này cho người Văn gia, Văn gia rồi lập tức phái người đi Lạc Châu, định là trên đường vừa đi
1:21:161 hour, 21 minutes, 16 secondsvừa tìm, thực sự không được về Lạc Châu tìm phủ nha Lạc Châu báo quan. Bạc Nhược U nghe được nhíu mày, "Phu thê Văn lão
1:21:241 hour, 21 minutes, 24 secondsgia vẫn chưa rời đi. Văn phu nhân bởi vì không thấy được hài tử nên đã ngã bệnh, không tiện lên đường gấp rút, bởi vậy Văn gia phái người hầu trở về trước."
1:21:331 hour, 21 minutes, 33 secondsBạc Nhược U lại hỏi, "Hài tử bao lớn, mới vừa sáu tuổi." Ngô Tương thở dài.
1:21:401 hour, 21 minutes, 40 secondsTrong lòng Bạc Nhược U căng thẳng, theo bản năng siết lại đấu bồng trên người, nàng lại bỗng nhiên nhớ tới. "Ngày 12 ấy, ta đã ở Tướng Quốc. Gần đây tướng
1:21:481 hour, 21 minutes, 48 secondsquốc tự xác thực đang chuẩn bị nghi thức Phật đản cho ngày 17. Trong chùa Khách hành hương như chảy hội, có nói hài tử là như thế nào mất giấu hay không? Ngô
1:21:571 hour, 21 minutes, 57 secondsTương thì lại không biết việc này. Muội vì sao lại ở tướng quốc tự? Bạc Nhược U nói. Vì làm pháp sự cho ngày dỗ của phụ
1:22:041 hour, 22 minutes, 4 secondsthân mẫu thân ta bắt đầu từ mùng bả đến ngày hôm qua. Chiều hôm qua ta mới hồi kinh, trong bảy ngày này, ta vẫn luôn làm trai lễ trong tướng quốc tự." Trên
1:22:131 hour, 22 minutes, 13 secondsmặt Ngô Tương lộ vẻ bừng tỉnh, nói, "Nói là hài tử bị mất ở ngoài cửa chùa, mấy ngày nay tướng quốc tự dựng lều phát
1:22:201 hour, 22 minutes, 20 secondscháo cho các đệ tử ở cửa chùa. Năm nay xung quanh kinh thành cũng không có thiên tài, đi dùng cháo cũng phần lớn đều là bách tính ngoài thành, vì cầu
1:22:271 hour, 22 minutes, 27 secondsđiềm lành đầu tiên, bởi vậy mấy ngày nay trên tiểu trấn dưới cửa chùa khá là náo nhiệt, hài tử là mất tích ở gần lều cháo. Lúc lạc mất là buổi chiều ngày 11.
1:22:361 hour, 22 minutes, 36 secondsLúc đó người văn gia sốt ruột tìm ở trấn trên đến nửa đêm còn đi tướng quốc tự hỏi qua, thực sự hết cách đến sáng sớm ngày thứ hai mới đến báo quan. Bạc Nhược
1:22:451 hour, 22 minutes, 45 secondsU hôm qua mới từ tướng quốc tự trở về, tất nhiên là biết mấy ngày nay trong chùa hay ngoài chùa đều là du khách như mắc cửi. Lúc này Ngô Tương lại nói, "Hôm
1:22:541 hour, 22 minutes, 54 secondsnay lại tìm được hài tử ở phía sau núi tướng quốc tự." Ánh mắt Ngô Tương tối sầm xuống, không biết đứa bé làm thế nào
1:23:011 hour, 23 minutes, 1 secondmà đi đến phía sau núi, phía trước cách phía sau cực giả. Cũng trách ngày đó đám Hậu Dương tìm xong cả thôn trấn cùng phía trước núi thì sắc trời đã tối sầm,
1:23:091 hour, 23 minutes, 9 secondsnghĩ rằng hài tử sẽ không một mình chạy đến phía sau núi cho nên không có đi tìm. Vậy làm thế nào mà phát hiện? Là tiểu tăng tướng quốc tự vào lúc luyện
1:23:181 hour, 23 minutes, 18 secondscông ở sau núi chiều hôm qua phát hiện trong chùa nuôi vài con mèo hoang. Mèo hoang lần theo mùi mà chạy vào cánh rừng, bọn họ cảm thấy không thích hợp
1:23:251 hour, 23 minutes, 25 secondsmới theo tới, mới phát hiện xác chết hài tử. Giọng của Ngô Tương dần dần trầm trọng, chết chính là một nam đồng sáu tuổi, phát hiện xác chết nam đồng cũng
1:23:341 hour, 23 minutes, 34 secondslà một đám hài tử choai choai, có thể tưởng tượng ra được lúc đó bọn họ sợ hãi tới cỡ nào. Trong chùa biết có người đánh mất hài tử, đêm qua đã mời Văn lão
1:23:431 hour, 23 minutes, 43 secondsgia đến trong chùa. Văn lão gia vừa nhìn đã nhận ra là hài tử nhà mình, lúc đó liền cực kỳ bi thương. Khi đó canh giờ quá muộn, bởi vậy hôm nay lúc tờ mờ
1:23:521 hour, 23 minutes, 52 secondssáng, bọn họ mới phái người vào thành báo quan phủ. Bạc Nhược U nghe xong, xem như đã rõ nhân quả trước sau. Nghĩ đến là hài tử sáu tuổi bị hại, trong một lúc
1:24:011 hour, 24 minutes, 1 secondcũng không nghĩ ra là người phương nào sẽ ra tay với một đứa bé, nhưng mà không thấy được xác chết, nói không chừng cũng là ngoài ý muốn, nàng quyết tâm đưa ra
1:24:091 hour, 24 minutes, 9 secondsgiả thiết. Tuyết đầu mùa suốt đêm khiến cánh đồng chống trải ngoài thành cũng bị phủ thêm một sắc trắng thuần, bọn họ một đường đi về ngọn núi phía nam, đi được
1:24:171 hour, 24 minutes, 17 secondsnửa đường, bò tuyết dần dần dày lên, gió lạnh xộc vào trong xe ngựa, tay chân bạc nhược u có chút lạnh lẽo, giương mắt nhìn ra xa, trên mặt sông Lạc Hả đã kết
1:24:261 hour, 24 minutes, 26 secondsbăng. Hai bờ sông trắng muốt nhìn từ xa tựa như không thấy được bờ, mà càng xa hơn chút nữa là trên đỉnh dãy núi Đinh Sơn, cũng là bạc trắng cả đầu. Tướng
1:24:351 hour, 24 minutes, 35 secondsquốc tự được xây cả trăm năm, lại có hoàng gia nâng đỡ, bây giờ đã là ngôi chùa đệ nhất ở đại chủ. Đầu năm lúc Lâm Chiêu xuôi nam, chính là muốn thu gom
1:24:441 hour, 24 minutes, 44 secondsđiển tịch Phật môn của Pháp Môn tự đưa tới tướng quốc tự. Từ kinh thành đi ra, dọc theo quan đạo đi khoảng mười dặm về hướng Đông Nam rẽ qua đại đạo, lại đi
1:24:521 hour, 24 minutes, 52 secondsthêm mườ dặm đường là đến Nam Sơn. Nam Sơn cùng Đinh Sơn cách nhau không xa, nhưng là một ngọn núi có tư thế xinh đẹp độc nhất. Tướng quốc tự phỏng theo pháp
1:25:001 hour, 25 minutesmôn tự xây dựng dựa lưng vào núi như vậy, so với Pháp Môn tự càng rộng rãi trang nghiêm. Bởi vì người tới đây bái Phật rất đông đảo, tạm dừng ở kinh thành
1:25:091 hour, 25 minutes, 9 secondsngày qua lại cũng khá là bất tiện. Thế là bên dưới ngọn núi từ từ tạo thành một cái trấn nhỏ, trấn cách cửa chùa có chừng trăm trượng, miễn cho quấy rầy
1:25:161 hour, 25 minutes, 16 secondsthanh tịnh trong chùa. Trong đó khách sạn, tiệm rượu, chợ búa đều có đủ. Ngày lễ ngày Tết hoặc là tới gần chư Phật Thánh Đản, du khách đều tới như mắc cửi,
1:25:251 hour, 25 minutes, 25 secondsphồn hoa náo nhiệt. Bạc Nhược U là nhân sĩ kinh thành, hai lần trước đến tướng quốc tự cũng có chính sự. Bởi vậy trước ngày hôm nay nàng vẫn chưa bao giờ đến
1:25:341 hour, 25 minutes, 34 secondstrên thị trấn này. Hôm nay xe ngựa chạy qua cửa chùa vẫn không dừng lại. Bọn họ là thẳng đến khách sạn nơi xa tìm phu phụ văn lão gia. Cái gọi là thị trấn
1:25:431 hour, 25 minutes, 43 secondscũng chỉ là một con phố trinh xuyên suốt hai dặm, khách sạn cùng cửa hàng đứng sát bên đường, nơi sâu ngõ nhỏ lại có một ít dân cư. Lúc này mới chừng buổi
1:25:511 hour, 25 minutes, 51 secondstrưa, bởi vì tuyết rơi càng lúc càng dày, trên đường khó thấy được người đi đường, chỉ từ bên trong cánh cửa khẽ hé ra của một căn nhà mà nhìn thấy bên
1:25:591 hour, 25 minutes, 59 secondstrong là khách mời tràn đầy. Phu phụ Văn lão gia ở tại khách sạn trên đường có tên là Phạn Âm, lui tới trên trấn, đa phần là người lễ Phật. Bởi vậy, cửa hàng
1:26:081 hour, 26 minutes, 8 secondscác nơi đều lấy những cái tên gọi rất có thiện ý hùa theo Phật gia. Ngô Tương đến trước cửa tiệm thì xuống ngựa, Bạc Nhược U cũng xuống xe ngựa theo. Mới vừa đi
1:26:161 hour, 26 minutes, 16 secondstới bậc thềm trước cửa, nàng đã cảm thấy quái lạ. Những tiệm khác mặc dù cũng đóng chặt cửa, nhưng chi ít có thể nghe được tiếng nói chuyện bên trong, nhưng
1:26:241 hour, 26 minutes, 24 secondstừ bên trong tiệm này thì lại rất yên tĩnh. Ngô Tương kêu cửa, rất nhanh đã có người từ bên trong mở cửa ra. Bạc Nhược
1:26:311 hour, 26 minutes, 31 secondsUc nhìn người làm mặc áo lam, người làm kia liếc mắt thấy được công phục nha môn trên người Ngô Tương, quay đầu lại hô, "Nha sai đại ca, quan gia chỗ các ngươi
1:26:401 hour, 26 minutes, 40 secondsđã đến rồi." Nói xong, mở cửa ra, cung kính mà mời cả nhóm Ngô Tương đi vào. Hậu Dương từ bên trong đi ra tiếp đón.
1:26:471 hour, 26 minutes, 47 secondsNgô Tương đỡ Bạc Nhược U, mấy người Hậu Dương thì lại đi thêm một bước, hắn thi lễ với Bạc Nhược U một cái, chỉ vào nam tử trung niên mặc áo lụa, mặt mày ủ rũ
1:26:561 hour, 26 minutes, 56 secondsđi theo phía sau nói, "Đây là Hà trưởng quỹ, Văn lão gia cùng phu nhân ở trong phòng khách, thi thể Văn thiếu gia ở tại hậu viện." Hà trường quỹ tiến lên cung
1:27:051 hour, 27 minutes, 5 secondskính hành lễ, trên mặt cũng không giảm sầu khổ. Ngô Tương bảo hắn đi thỉnh phu phụ văn lão gia, lại hồ nghi mà nhìn Hậu Dương. Hậu Dương nhẹ giọng nói, "Đêm
1:27:141 hour, 27 minutes, 14 secondsqua, phu phụ Văn lão gia mang theo thi thể Văn thiếu gia trở về, sáng sớm hôm nay, các khách trọ trong tiệm đều đổi đi nhà khác mà ở. Trước mắt khách sạn này
1:27:221 hour, 27 minutes, 22 secondschỉ còn sót một nhà văn lão gia." Ngô Tương thở dài, cũng không cảm thấy có gì kỳ quái, nâng hàm dưới lên ra hiệu đi
1:27:291 hour, 27 minutes, 29 secondshậu viện, "Đi xem xác chết trước, dẫn đường." Hậu Dương mang theo hai người qua đại sảnh, từ cửa hông đi ra, lại đi
1:27:361 hour, 27 minutes, 36 secondsra một đoạn hành lang, tiếp đó theo hành lang đến hậu viện. Giữa hậu viện cùng tiền đường cách một khu vườn có lương đỉnh bên trong. Giờ khắc này, tuyết đọng
1:27:441 hour, 27 minutes, 44 secondsthành tầng đẹp tựa như ngọc. Đi qua hành lang uốn khúc, Hậu Dương chỉ vào gian phòng đóng cửa cách đó không xa mà nói, "Xác chết đặt ở chỗ này, nơi này cái
1:27:531 hour, 27 minutes, 53 secondskhác không nhiều, chính là cửa hàng bán hương nến lại rất nhiều, trong phòng còn đặt linh đường." Nói xong đi đến trước cửa, Hậu Dương đẩy
1:28:001 hour, 28 minutescửa phòng ra, trong phòng trống không, từ dấu bụi để lại trên mặt đất, xem ra là vật trang trí cũng bị mang đi. Hai cái bàn vuông ghép thành bàn dài, một
1:28:091 hour, 28 minutes, 9 secondsthi thể nam đồng tràn đầy dấu vết xanh tím trên mặt đang lẳng lặng mà nằm ở trên nó. Dưới chân Nam Đồng có đặt một cái bát dầu thắp màu vàng, bên trong là một cây nến đang được thắp sáng le lói.
1:28:191 hour, 28 minutes, 19 secondsBạc Nhược U vào cửa, ánh mắt xem kỹ rơi vào trên thi thể Nam Đồng. Trên xiêm y nam đồng tràn đầy vết bẩn, có dấu vết bị
1:28:261 hour, 28 minutes, 26 secondsxé rách, dày trên chân không thấy đâu, vớ trắng cũng rớt mất một cái, trên tay cùng trên một cái chân lộ ra ở bên ngoài có vết thương bầm đen cùng với vết huyết
1:28:341 hour, 28 minutes, 34 secondsđông lại đã lâu do ngoại thương, chỉ nhìn dấu vết phân bố dày đặc từ bên ngoài là đã tử vong nhiều ngày. Đặt cái dương xuống, Bạc Nhược U xoa xoa cánh
1:28:431 hour, 28 minutes, 43 secondstay đã trở nên cứng ngắt rồi mở dương ra chuẩn bị nghiệm thi. Nhưng ngay vào lúc này, một tiếng khóc bi thống truyền tới, vang lên cùng lúc, còn có tiếng nữ tử
1:28:521 hour, 28 minutes, 52 secondsnghẹn ngào chất vấn. "Ngươi quan phủ rốt cuộc đã tới rồi, ngày đó ta đã nói muốn đi phía sau núi tìm Cẩn Nhi, nhưng vì
1:28:591 hour, 28 minutes, 59 secondssao lại không đi? Đều là các ngươi, đều là các ngươi hại chết Cẩn Nhi." Tiếng nói càng ngày càng gần, Bạc Nhược U cùng Ngô Tương tiến lên một bước, rất
1:29:071 hour, 29 minutes, 7 secondsnhanh nhìn thấy Hà trưởng quỹ mang theo bốn năm người đi tới. Một nam một nữ đi ở phía trước đều đã qua tuổi lập nghiệp, hai người đều là hoa phục thêm thân, sắc
1:29:161 hour, 29 minutes, 16 secondsmặt thì lại vô cùng tiều tụy, hiển nhiên là Văn lão gia cùng Văn phu nhân. Văn phu nhân dùng một tay siết khăn, hai mắt khóc đến màu huyết trải rộng, dựa vào
1:29:251 hour, 29 minutes, 25 secondsVăn lão gia đỡ lấy mới đi đường vững vàng, nhìn thấy Hậu Dương, chất vấn trong đáy mắt nàng càng sâu. "Chính là ngươi, ta nhớ ra ngươi rồi. Ngày đó
1:29:331 hour, 29 minutes, 33 secondsngươi mang theo người, các ngươi ngại phía sau núi quá xa, không muốn đi tìm liền trở về kinh thành. Nếu các ngươi chịu đi, Cẩn Nhi có lẽ còn sống. cần nhi
1:29:421 hour, 29 minutes, 42 secondssố khổ của ta, các ngươi làm việc trong nha môn, lúc ỷ vào thân phận cướp đoạt tài sản của dân chúng không chút nào nương tay. Cần các ngươi giúp đỡ cứu
1:29:501 hour, 29 minutes, 50 secondsmạng thì các ngươi lại ra sức khước từ, các ngươi các ngươi quả thực chính là đồng lõa." Lông Mi Văn phu nhân treo đầy nước mắt, nói xong mãnh liệt ho lên. Văn
1:29:581 hour, 29 minutes, 58 secondslão gia đi sang vừa vuốt ve sống lưng nàng vừa tạ lỗi với Hậu Dương. Hậu Dương bị của trách đến đỏ cả tai, có chút không phục nhìn về phía Ngô Tương. Ngô
1:30:071 hour, 30 minutes, 7 secondsTương nhíu mày, cũng không đủ sức để phản bác. Lúc này Bạc Nhược U từ bên trong đi ra hai bước, phu xin nén bi
1:30:141 hour, 30 minutes, 14 secondsthương, số lượng nha sai có hạn, chỉ có thể tìm theo phương hướng có hy vọng nhất, có lúc phán đoán sai lầm, tất nhiên sẽ có chỗ sơ hở. Có điều lúc tiểu
1:30:221 hour, 30 minutes, 22 secondscông tử qua đời chính là vào 12 canh giờ trước, mặc dù ngày đó các nha sai tìm tới phía sau núi, cũng không cứu lại được tiểu công tử. Văn phu nhân bi quan
1:30:311 hour, 30 minutes, 31 secondscực độ mà sinh ra tức giận, nghe vậy lập tức âm trầm nhìn chằm chằm Bạc Nhược U.
1:30:361 hour, 30 minutes, 36 seconds"Ngươi là ai? Ngươi làm sao mà biết con trai của ta là qua đời khi nào?
1:30:401 hour, 30 minutes, 40 secondsVăn phu nhân, đây là an bình huyện chủ, cũng là ngỗ tác trong nha môn chúng ta." Hậu Dương không nhịn được nói. Văn phu
1:30:481 hour, 30 minutes, 48 secondsnhân sững sờ nhìn Bạc Nhược U từ trên xuống dưới, nghi ngờ không thôi. Văn lão gia ở một bên nghe Hậu Dương nói, trên mặt mấy người Ngô Tương lại không có
1:30:561 hour, 30 minutes, 56 secondsbiểu hiện gì khác, đã biết tuyệt đối không phải giả, lập tức sợ hết hồn, chắp tay nói, "Bái kiến huyện chủ, Triết Kinh bởi vì khuyển tử qua đời nên bi thống
1:31:051 hour, 31 minutes, 5 secondsquá độ, có nhiều mạo phạm, kính xin thứ tội." Bạc Nhược U vốn cũng không tính toán những chuyện này, chỉ quay đầu lại nhìn về phía xác chết Văn Cẩn. Ta là ngỗ
1:31:141 hour, 31 minutes, 14 secondstác trong nha môn, chức trách chính là nghiệm thi, thi cương trên người tiểu công tử đã hoàn toàn biến mất, thời gian tử vong chí ít ở ba ngày trở lên, mà đêm
1:31:221 hour, 31 minutes, 22 secondsqua tuyết lớn, thi cương giảm bớt hẳn là càng lâu hơn nữa, cứ như vậy lại suy tính lùi về một chút thì biết người đã chết lâu ngày. Mà Ngô bộ đầu nói lúc các
1:31:311 hour, 31 minutes, 31 secondsngươi phái người báo quan, nói là hắn lạc đường vào ngày 11 tháng 11, vì lẽ đó ta suy đoán hắn hẳn là vào ngày lạc đường cũng đã bị hại rồi. Văn lão gia
1:31:401 hour, 31 minutes, 40 secondsnào có nghe hiểu được thi cương có ý nghĩa gì? trên mặt lộ vẻ mờ mịt. Bạc Nhược U kiên trì giải thích, "Người sau khi chết đi, thi thể sẽ dần trở nên cứng ngắt, cho đến mấy ngày sau sẽ mềm lại.
1:31:511 hour, 31 minutes, 51 secondsTình trạng cứng đờ này chính là thi cương, lúc thi cương qua đi thì xác sẽ một lần nữa mềm xuống. Nếu ở mùa hạ, độ cứng như vậy chỉ có thể kéo dài một đến
1:32:001 hour, 32 minuteshai ngày đến mùa xuân. Thu thì lại dài hơn chút, có thể đến ba bốn ngày, mà mùa đông thì cần phải 3 đến 7 ngày mới có
1:32:081 hour, 32 minutes, 8 secondsthể hoàn toàn biến mất. Hiện giờ tuy là đầu đông, khí trời cũng đã rất lạnh, mà thi thể tiểu công tử lại lộ ở nơi hoang dã, bởi vậy ba ngày đã là ngắn nhất.
1:32:171 hour, 32 minutes, 17 secondsGiải thích như vậy, phu phụ Văn lão gia đều nghe hiểu đại khái. Văn phu nhân xoa xoa nước mắt, vẻ âm trầm trên mặt phai nhạt một chút. Ngô Tương lại động viên
1:32:261 hour, 32 minutes, 26 secondsnói, "Các vị cứ yên tâm, lần này quan phủ nhất định sẽ tận dụng hết khả năng điều tra rõ ràng cái chết của tiểu công tử, nếu quả thật là bị mưu hại, nhất
1:32:351 hour, 32 minutes, 35 secondsđịnh sẽ không để cho hung thủ nhờn nhơ ngoài vòng pháp luật. Chỉ là quan phủ cũng cần các vị hỗ trợ, trước mắt ta sẽ cho người hỏi các vị mấy vấn đề, các vị
1:32:431 hour, 32 minutes, 43 secondscần phải trả lời tỉ mỉ không nên để xót." Văn phu nhân rơi nước mắt như mưa, Văn lão gia vẫn còn có thể ổn định được tâm thần, hắn đáp ứng một tiếng, lại đi
1:32:521 hour, 32 minutes, 52 secondstrong phòng nhìn lại. Nhìn thấy thi thể nhi tử, trên mặt lộ vẻ bi thống không đành lòng, rất nhanh lại khuyên Văn phu nhân đi đến tiền sảnh. Ngô Tương gọi tới
1:33:011 hour, 33 minutes, 1 secondHà Sướng cùng một nha sai khác, hai người theo sau hỏi chuyện, vừa quay đầu lại, Bạc Nhược U đã lần thứ hai đi tới bên cạnh xác chết. Nàng vẫn chưa bắt đầu
1:33:091 hour, 33 minutes, 9 secondsnghiệm thi, chỉ đứng bên cạnh bàn dài, ánh mắt rơi vào vết thương không tính là nghiêm trọng trên thi thể hài đồng. Xác chết là đêm qua bị mang về, bởi vậy trên
1:33:181 hour, 33 minutes, 18 secondsvạt áo không bị dính băng tuyết, nhưng trên đó lại có nước bùn. Cứ như hài tử đã lăn qua trong nước bùn vậy, trên tay chân lộ ở bên ngoài tuy có vết xanh vết
1:33:261 hour, 33 minutes, 26 secondstím cùng vết thương đã kết vảy, nhưng không nhìn thấy ngoại thương chí mạng, xiêm y tuy có xé rách, cũng không có vết huyết rõ ràng cùng vết thương xé rách do
1:33:341 hour, 33 minutes, 34 secondsbị công kích. "Bộ đầu, ngài cảm thấy kỳ quái sao?" Bạc Nhược U nhìn một chút, bỗng nhiên mở miệng. Ngô Tương cũng nhìn
1:33:421 hour, 33 minutes, 42 secondsxác chết Văn Cẩn, nghe vậy cau mày, "Muội nói kỳ quái chỗ nào?" Ngô Tương cũng từng gặp qua rất nhiều xác chết, trước mắt vẫn chưa hiểu rõ xác ý của Bạc
1:33:511 hour, 33 minutes, 51 secondsNhược U, nhưng hắn Trần Chờ nói, "Nếu như chết ba ngày trở lên, vậy bị thương không có nghiêm trọng giống như ta nghĩ.
1:33:581 hour, 33 minutes, 58 secondsNguyên nhân có thể là bởi vì khí trời rét lạnh, không nói rõ được là quái lạ chỗ nào nữa, chính là chính là sắc mặt hài tử này hơi trắng quá mức." Nói như
1:34:061 hour, 34 minutes, 6 secondsvậy, Ngô Tương càng lúc càng khẳng định, "Đúng, sắc mặt hắn quá trắng. Ngươi đã chết từ ba ngày trở lên, dù bảo tồn hoàn
1:34:141 hour, 34 minutes, 14 secondshảo ở nhiệt độ thấp, trên mặt cũng khó thấy được sắc huyết, nhưng trên mặt Văn Cẩn trắng xám lại càng vượt qua bất kỳ một bộ thi thể mà trước kia Ngô Tương đã
1:34:221 hour, 34 minutes, 22 secondsthấy qua. Không chỉ có trên da mặt trắng đến hoàn toàn khiến người ta phải sợ hãi, mà ngay cả vết xanh vết tím đều có vẻ đặc biệt nhạt màu. Ngô Tương đang cảm
1:34:311 hour, 34 minutes, 31 secondsthấy quái lạ, Bạc Nhược U nhàn nhạt nói, "Hắn thật là bị người ta mưu hại, mà không phải là ngoài ý muốn." Ngô Tương
1:34:381 hour, 34 minutes, 38 secondsnhíu mày, "Làm sao để khẳng định? Ta coi trên người hắn không có ngoại thương chí mạng, trên cổ cũng không có vết chói, trên người cũng không có nhìn thấy vết
1:34:471 hour, 34 minutes, 47 secondshuyết rõ ràng, nếu là bị mưu hại, nguyên nhân cái chết là vì sao? Chỉ nhìn như vậy sẽ không nhìn ra nguyên nhân cái
1:34:541 hour, 34 minutes, 54 secondschết, bởi vì hắn là bị người ta xả hết huyết mà chết." Tim Ngô Tương đập cực nhanh, lúc nhìn lại xác chết Văn Cẩn,
1:35:011 hour, 35 minutes, 1 secondtựa như tất cả nghi hoặc đều được giải quyết dễ dàng. Chả trách ta cảm thấy sắc mặt của hắn rất kỳ quái, mới nhìn qua cũng không cảm thấy quái lạ, nhưng hơi
1:35:101 hour, 35 minutes, 10 secondsnhìn kỹ một lúc, lại cảm thấy trên mặt đặc biệt trắng bệch, là bởi vì nguyên nhân trên người đã cạn huyết. Bạc Nhược U đã bắt đầu mang bao tay vào, nàng
1:35:181 hour, 35 minutes, 18 secondskhông vội vã mở ra y phục, mà là trước kiểm tra tay chân lộ ra ở bên ngoài của người chết, đặc biệt là chân nhỏ người chết đang lộ ra. Miệng vết thương trên
1:35:271 hour, 35 minutes, 27 secondschân nằm ở lòng bàn chân, kích cỡ tương đương một hạt đậu tương, thật giống như bị một cục đá quẹt qua. Mà mắt cá lòng bàn chân hắn tuy rằng đều dính nước bùn,
1:35:351 hour, 35 minutes, 35 secondsnhưng bên trong móng chân lại hết sức sạch sẽ. Điều này cho thấy Văn Cẩn cũng không có để Chân Trần đi lại trên bùn đất trong núi hoang, bùn đất trên chân đa phần là sau khi vứt xác bị dính lên.
1:35:451 hour, 35 minutes, 45 secondsNàng nhíu mày trầm tư, Ngô Tương thì lại dặn dò nha sai đi tìm trưởng quỹ cùng gã sai vặt trong tiệm hỏi chuyện, xem trong lúc Văn gia ở trọ có người nào cùng Văn
1:35:541 hour, 35 minutes, 54 secondsgia phát sinh ra tranh chấp hoặc kết oán hay không. Mới vừa phân phó xong, một trận tiếng pháo bỗng nhiên từ bên ngoài tường viện vang lên. Nơi này cách một bức tường chính là bên ngoài đường phố.
1:36:041 hour, 36 minutes, 4 secondsBạc Nhược U cùng Ngô Tương bị kinh sợ đến mức cùng nhau ngước mắt nhìn ra ngoài. Thế Tuyết đã nhỏ đi, nhưng hôm nay không phải ngày Tết, đang yên đang
1:36:121 hour, 36 minutes, 12 secondslành vì sao lại thả pháo? Ngô Tương lập tức phái người đi ra ngoài hỏi, rất nhanh nhai này lại trở về, bẩm báo nói,
1:36:191 hour, 36 minutes, 19 seconds"Bộ đầu là vì Phật đản, hiện giờ khách hành hương lui tới đông đảo, trên trấn cũng náo nhiệt hơn nhiều. Mấy ngày Phật đản này trên trấn có chợ đèn hoa, có
1:36:281 hour, 36 minutes, 28 secondsphát cháo, còn có gánh xiếc ảo thuật giễu hành, pháo này cũng là cửa hàng các nơi vì vui mừng náo nhiệt nên đều sẽ đốt lên." Ngô Tương liếc mắt nhìn phương
1:36:361 hour, 36 minutes, 36 secondshướng tướng quốc tự trên núi phía nam, bất đắc dĩ nói, "Cũng không sợ quấy rầy Phật Tổ." Hắn quay đầu lại, liền thấy Bạc Nhược U đã nghiệm đến hai tay người
1:36:451 hour, 36 minutes, 45 secondschết, trong tay nàng cầm một thanh nhiếp trúc, đang cẩn thận từ trong kẽ móng tay người chết khều ra cái gì đó, Ngô Tương vội vàng đi lên phía trước. Phát hiện
1:36:531 hour, 36 minutes, 53 secondscái gì? Bạc Nhược U cầm lấy một tờ giấy đặt ở trên bàn dài, rất nhanh từ bên trong khều ra từng miếng vật thể vụn vặt. Trên tay người chết cũng không có
1:37:021 hour, 37 minutes, 2 secondsít nước bùn, nhưng trong móng tay lại hết sức sạch sẽ, chỉ có trong móng của ngón tay đeo nhẫn cùng ngón giữa bên phải có dính đồ vật. Đến khi khều hết
1:37:101 hour, 37 minutes, 10 secondsthảy vật thể ra, Bạc Nhược U cởi bao tay ra rồi dùng đầu ngón tay nắn vuốt Ngô Tương nói, "Là bùn không phải, Bạc Nhược
1:37:171 hour, 37 minutes, 17 secondsU phủ định rất nhanh, có hơi giống nước sơn rồi lại không có ngưng tụ thực chặt như nước sơn." Nàng hồ nghi nắn vuốt,
1:37:241 hour, 37 minutes, 24 secondslại thấm chút nước ở đầu ngón tay. Lần này vật ngưng tụ thành khối trong một lúc gặp nước bị nhũn dần ra rất nhiều, như vậy Bạc Nhược U càng xác định không
1:37:331 hour, 37 minutes, 33 secondsphải là nước sơn. Mà lúc này nàng nhìn thấy trên giấy để lại mấy phần dấu vết, đáy mắt nàng sáng ngời. Không phải nước
1:37:401 hour, 37 minutes, 40 secondssơn, là thuốc màu. Ngô Tương cũng thấy bất ngờ. Thuốc màu đúng vậy, so với thuốc màu vẽ tranh thì sần sùi hơn. Có
1:37:471 hour, 37 minutes, 47 secondschút giống. Bạc Nhược U cẩn thận suy nghĩ. Có chút giống với thuốc màu mà thợ mộc dùng điêu khắc con rối hình dạng em bé, hoặc là dùng cho những thứ lặt vặt cao cấp bằng gỗ trang trí đèn lồng.
1:37:581 hour, 37 minutes, 58 secondsThuốc màu dùng cho những thứ đồ chơi cao cấp. Chẳng lẽ là đứa bé này trước khi lạc đường trên tay có món đồ chơi gì?
1:38:051 hour, 38 minutes, 5 secondsNgô Tương nói xong nắm chặt bội đao bên hông. Ta đi hỏi một chút trước khi hắn lạc đường thì đang cầm cái gì? Nếu không có cách nào dính vào thuốc màu, vậy
1:38:131 hour, 38 minutes, 13 secondsthuốc màu này chính là có quan hệ đến hung thủ. Bạc Nhược U cũng nghĩ như thế, gật gật đầu. Ngô Tương xoay người đi đến
1:38:201 hour, 38 minutes, 20 secondstiền sảnh. Bạc Nhược U thu hồi tầm mắt lại, lúc này mở ra y phục Văn Cẩn, bắt đầu kiểm tra tỉ mỉ. Vết thương nhỏ do va
1:38:281 hour, 38 minutes, 28 secondschạm cọ sát trên người Văn Cẩn không ít, nhưng không thấy nhiều miệng vết thương do ngoại thương, đôi mày thanh tú bạc nhược u cau lại. Văn Cẩn rõ ràng là mất
1:38:361 hour, 38 minutes, 36 secondshuyết quá nhiều, vừa vặn trên mấy chỗ mạch huyết chủ như gáy cùng cổ tay cũng không vết thương, vậy huyết trên người hắn là như thế nào chảy ra? Chỉ bằng vết
1:38:441 hour, 38 minutes, 44 secondsthương to bằng hạt đậu tương nằm ở lòng bàn chân. Vết thương ở lòng bàn chân Văn Cẩn chỉ một bên, vết thương tuy nhỏ nhưng cũng không cạn, nhưng vị trí này
1:38:521 hour, 38 minutes, 52 secondscách tâm mạch con người rất xa. Bạc Nhược U khó có thể tưởng tượng vết thương chỗ này lại có thể khiến dòng huyết trên người chảy hết, mà nàng đã
1:39:001 hour, 39 minuteskiểm tra thương thế chỗ đó chính là bị thương khi còn sống, lúc người sống, hết thảy vết thương đều sẽ tự khép lại. Bình thường vết thương cỡ như vậy, mặc dù
1:39:081 hour, 39 minutes, 8 secondskhông ngừng chảy huyết, một lát sau cũng sẽ ngưng tụ thành vảy huyết. Sắc mặt nàng càng ngày càng trầm xuống, mới vừa có tâm tư giải phẫu nghiệm thi, nhưng
1:39:161 hour, 39 minutes, 16 secondstưởng tượng đến bộ dạng phu phụ văn lão gia, lại cảm thấy muốn giải phẫu nghiệm thi hẳn là rất khó. Lúc này nàng chợt nhìn thấy trên cổ tay Văn Cẩn có hai chỗ bị thương mờ nhạt quái lạ ứ đọng lại.
1:39:271 hour, 39 minutes, 27 secondsHai chỗ vết thương ứ đọng lại thành hình song hoàn, trung gian cách xa nhau đến ba tấc, trên da thịt đặc biệt trắng xám của hắn có chút rõ ràng. Nàng từ bên
1:39:351 hour, 39 minutes, 35 secondstrong hòm xiềng tìm ra một ít giấm trắng, cẩn thận bôi lên phía trên hai chỗ vết thương ứ đọng này, sau đó lại bôi lên trên tứ chi cùng với ngực bụng
1:39:431 hour, 39 minutes, 43 secondsngười chết. Trong lúc chờ đợi, Bạc Nhược U lại xem thuốc màu. Thấm nước quá lâu, thuốc màu đã nhũn dần, trên giấy lan ra
1:39:501 hour, 39 minutes, 50 secondsmột mảng nhỏ vết đỏ loang lổ mịt mờ. Đây là một màu đỏ thẫm so với Chu Sa càng tối tam hơn. Bạc Nhược U cảm thấy có hơi phổ biến, trong một lúc nhận không ra là
1:39:591 hour, 39 minutes, 59 secondsvật gì trên bức vẽ. Lúc này Ngô Tương từ tiền sảnh mà đến, vào cửa nhân tiện nói, hỏi qua phu phụ bọn họ, nói là ở tại
1:40:071 hour, 40 minutes, 7 secondskhách sạn một tháng, xác thực có mua thêm cho hài tử mấy món đồ chơi, cũng đều là đồ chơi như ngựa gỗ, trong chóng kiếm gỗ, ngày đó mang theo hài tử đi lều
1:40:161 hour, 40 minutes, 16 secondscháo cùng lên chợ, hắn cũng không mang theo bất kỳ món đồ chơi nào. Lúc sinh tiểu thiếu gia này rất không dễ. Văn phu nhân bởi vậy mà để lại mầm bệnh, những
1:40:241 hour, 40 minutes, 24 secondsnăm này được thương yêu như châu tựa bảo, cũng có ma ma thiếp thân trăm nom, chắc chắn sẽ không để trong móng tay hắn bị dính lên vật bẩn. Ngô Tương nói liền
1:40:331 hour, 40 minutes, 33 secondsmột mạch, lại tiếp tục khẳng định mà nói, "Phu phụ bọn họ khẳng định, vật này nhất định là ở tại bên ngoài bị dính lên, mà vừa nãy ta đến bên trong gian
1:40:411 hour, 40 minutes, 41 secondsphòng, bọn họ liếc mắt nhìn qua. Bọn họ mua ngựa gỗ cùng chong chóng cho hài tử xác thực có màu sắc, nhưng một cái là sơn nước phủ phía trên, một cái là dùng
1:40:491 hour, 40 minutes, 49 secondsthuốc màu, nhưng lại không phù hợp với màu sắc phát hiện trong móng tay. Mà vừa nãy ta cũng thử qua một chút, cũng không dễ bị cào rớt xuống. Đây cũng là một vấn
1:40:581 hour, 40 minutes, 58 secondsđề." Bạc Nhược U nghiêm túc nói, "Bình thường đồ vật chất lượng đều là dùng nước sơn, không dễ bong bóc, mà dùng thuốc màu cũng không phải tùy tiện cào
1:41:071 hour, 41 minutes, 7 secondstrúng thì sẽ rớt xuống, trừ phi người thợ chế tác quá ẩu tả." Ngô Tương đảo con ngươi một vòng, có phải là mấy món đồ chơi linh tinh mua ở trên chợ hay
1:41:151 hour, 41 minutes, 15 secondskhông? Nhìn đủ mọi màu sắc, nhưng toàn là những món đồ chơi được chế tác qua loa, mà ngày đó lên chợ liệu sẽ là hài tử tự mua đồ hoặc là là hung thủ dùng đồ
1:41:241 hour, 41 minutes, 24 secondschơi dụ dỗ? Bạc Nhược U tạm thời cũng không có manh mối gì, chỉ hỏi, "Có hỏi qua bọn họ có kẻ thù nào hay không?" Ngô
1:41:321 hour, 41 minutes, 32 secondsTương lắc đầu hỏi trưởng quỹ. Trưởng quỹ nói người văn gia đều tin Phật, làm người vô cùng hòa khí, ở trong khách sạn hơn một tháng, ra tay cũng vô cùng hào
1:41:411 hour, 41 minutes, 41 secondsphóng. Trong khách sạn từ trên xuống dưới đối với bọn họ đều hết sức chu đáo, tiểu công tử cũng vô cùng ngoan ngoãn hiểu chuyện, trong ngày thường bọn họ
1:41:481 hour, 41 minutes, 48 secondskhông đi trong chùa cầu phúc. Tiểu thiếu gia này đều là ma chăm sóc, cùng bọn sai vặt cùng nhau chơi đùa, người làm trong khách sạn đều thích trêu chọc chơi với
1:41:571 hour, 41 minutes, 57 secondshắn. Hôm nay cũng đều hỏi qua người làm trong khách sạn cùng trưởng quỹ nói không khác biệt mấy, ta lại phái người đi tìm mấy vị khách trọ từng ở lại khách
1:42:041 hour, 42 minutes, 4 secondssạn trước đó. Cũng đều nói người Văn gia đều vô cùng hiền lành, lần này tiểu công tử chết rồi, mọi người mặc dù cảm thấy không may mắn nhưng cũng vô cùng đồng
1:42:131 hour, 42 minutes, 13 secondstình. Nếu chỉ là ở trong khách sạn một hai ngày còn có thể che giấu, nhưng lần này cả một nhà văn gia ở hơn một tháng,
1:42:211 hour, 42 minutes, 21 secondstrên dưới trong khách sạn đều khai giống nhau, đủ để chứng minh cũng không phải giả. Bạc Nhược U nhíu mày nhìn về phía xác chết, khả nghi mọc thành cụng trong
1:42:281 hour, 42 minutes, 28 secondsđáy lòng. Biện pháp hại người như vậy, cũng xác thực không giống như là trả thù bình thường. Hơi dừng lại một chút, Bạc
1:42:361 hour, 42 minutes, 36 secondsNhược U vẫn không nhịn được hỏi, "Có thể giải phẫu nghiệm thi sao?" Trên mặt Ngô Tương lộ vẻ khó xử, bạc nhược u nói,
1:42:431 hour, 42 minutes, 43 seconds"Mặc dù suy đoán là do mất huyết quá nhiều mà chết, nhưng chỉ nhìn biểu hiện bên ngoài thi thể, vẫn khó có thể xác định tuyệt đối, chỉ sau khi giải phẫu
1:42:511 hour, 42 minutes, 51 secondsnghiệm thi mới có thể khẳng định được." Ngô Tương thở dài, "Đừng nói giải phẫu nghiệm thi, ta vừa mới nói đưa thi thể hài tử về nghĩa trang mà bọn họ cũng
1:42:591 hour, 42 minutes, 59 secondskhông đồng ý, nói loại địa phương thế kia sẽ tồn hại chân dung của hài tử, bọn họ còn muốn mau chóng trang điểm lại cho hài tử để đặt linh đường ở đây." Bạc
1:43:081 hour, 43 minutes, 8 secondsNhược U nghe vậy cũng không cảm thấy bất ngờ. Thôi, ta sẽ nghiệm kỹ lại. Đến khi vết thương trên cổ hiện ra rõ ràng, Bạc
1:43:161 hour, 43 minutes, 16 secondsNhược U lần thứ hai nghiệm tra miệng mũi khuôn mặt người chết, kỳ quái là vẫn không thấy có bất kỳ ngoại thương nào, ngay cả vết huyết ứ đọng cũng hiếm thấy.
1:43:231 hour, 43 minutes, 23 secondsBạc Nhược U trầm giọng nói, "Từ trấn nhỏ dưới chân núi đến phía sau núi có mấy con đường?" Ngô Tương vội đáp, "Ba con
1:43:311 hour, 43 minutes, 31 secondsđường, hoặc là từ phía đông vòng đến sau núi, hoặc là từ phía tây vòng đến sau núi, còn có chính là vào tướng quốc tự, lại từ cửa tây tướng quốc tự mà xuống.
1:43:401 hour, 43 minutes, 40 secondsBa con đường này ở dưới chân núi dù là nhanh nhất, nhưng dù như thế thì cũng phải đi nửa canh giờ. Mà chỗ phát hiện xác chết cũng không phải là dưới chân
1:43:481 hour, 43 minutes, 48 secondsnúi phía sau núi, mà là trong khu rừng giữa sườn núi. Hắn chỉ là một đứa bé, tuyệt đối không thể tự mình bò tới giữa sườn núi được. Ngô Tương nói xong cũng
1:43:571 hour, 43 minutes, 57 secondsnghĩ đến chỗ nói không thông. Nếu như hung thủ muốn mang hài tử đi đến chỗ xa như vậy, làm thế nào mới có thể không bị phát hiện? Mặc dù là dụ dỗ, hài tử cách
1:44:061 hour, 44 minutes, 6 secondscha mẹ quá xa cũng sẽ sợ hãi, không thể hoàn toàn không giãy giụa, nhưng ngoại thương trên người hắn lại rất ít. Ánh mắt Bạc Nhược U lạnh lẽo suy nghĩ chốc
1:44:141 hour, 44 minutes, 14 secondslát, đáy mắt bỗng nhiên thoáng hiện qua một tia sắc bén. Cũng không phải là không có khả năng, nếu như dùng bao tải hoặc là Dương đặt hài tử vào trong,
1:44:231 hour, 44 minutes, 23 secondsnhưng hài tử cũng sẽ đau khổ kêu lên. Mà hôm đó lại là ngày tướng quốc tự phát cháo, không có khả năng bắt hài tử đi trước mắt đông đảo du khách. Ta đã kiểm
1:44:311 hour, 44 minutes, 31 secondstra, trong miệng hắn cũng không có vết thương ứ đọng cùng trầy xa, không giống như từng bị người ta nhét đồ chặn miệng.
1:44:371 hour, 44 minutes, 37 secondsNgô Tương không nghĩ ra, hơi có chút sốt ruột túm lấy tóc. Chẳng lẽ là người mà hài tử quen biết? Trước tiên là dựa vào phần tín nhiệm này mà mang hài tử đi,
1:44:461 hour, 44 minutes, 46 secondssau đó rời khỏi tầm mắt của mọi người mới bắt hắn đi. Đáy mắt Bạc Nhược U hơi sáng ngời, "Cũng không phải không có khả năng."
1:44:541 hour, 44 minutes, 54 secondsDừng một chút, nàng lại hỏi, "Còn có một chỗ cực kỳ quan trọng, ở chỗ phát hiện xác chết hắn, hẳn là không có phát hiện
1:45:011 hour, 45 minutes, 1 secondquá nhiều vết huyết đúng chứ?" Lúc Bạc Nhược U nghe Ngô Tương nói tới tình huống vụ án này, hắn vẫn chưa nhấn mạnh ở chỗ phát hiện xác chết có lượng huyết
1:45:091 hour, 45 minutes, 9 secondsrất lớn, bởi vậy mặc dù có huyết, cũng chắc chắn sẽ không dọa người. Quả nhiên, Ngô Tương gật đầu nói, "Đúng vậy, không
1:45:161 hour, 45 minutes, 16 secondscó phát hiện, sáng sớm Hậu Dương đến liền phái người đi chỗ phát hiện xác chết tìm kiếm, chỉ là tuyết rơi quá nhiều, cũng nhìn không ra bao nhiêu dấu
1:45:231 hour, 45 minutes, 23 secondsvết, sau đó hỏi sư phụ trong tướng quốc tự, bọn họ nói chỗ đó cũng không có vết huyết, như vậy chỗ hắn bị mưu hại không
1:45:311 hour, 45 minutes, 31 secondsphải ở sau núi, mà là ở nơi khác." Bạc Nhược U chắc chắc nói. Nàng xoay chuyển ánh mắt đến xem y phục cởi ra đặt ở một
1:45:381 hour, 45 minutes, 38 secondsbên. Y vật của người chết chính là bộ áo dài kép nam bằng tơ lụa, phía trên có hoa văn giườm già hoa lệ, chỉ là giờ khắc này dính đầy bùn đen, bùn đen có
1:45:471 hour, 45 minutes, 47 secondskhả năng là bao trùm dấu vết lưu lại ban đầu. Ngô Tương cũng nói mà phía sau núi cũng không tìm thấy chiếc giày bị mất đi
1:45:541 hour, 45 minutes, 54 secondscủa hắn, bây giờ tuyết lại đang rơi, đến khi tuyết ngừng lại phái người đi tìm lần nữa xem. Bạc Nhược U gật gật đầu,
1:46:011 hour, 46 minutes, 1 secondnhìn kỹ y vật trong tay, sau khi tới tới lui lui lật xem mấy lần, rốt cục ở chỗ vạt áo phát hiện một khối dấu vết. Bùn bẩn màu nâu bởi vì đã khô mà bị bong
1:46:101 hour, 46 minutes, 10 secondschóc ra, nhưng bên dưới lại có một khối chất bẩn không bị che lấp đi. Bạc Nhược U cẩn thận cạo khối chất bẩn này xuống, Ngô Tương tiến lên nhìn cũng theo đó mà
1:46:181 hour, 46 minutes, 18 secondshỏi, "Cũng là thuốc màu, màu sắc cùng hình dáng xác thực là tương tự." Bạc Nhược U chưa đáp lại, nàng lại thẩm nước
1:46:251 hour, 46 minutes, 25 secondsđể thử, phát hiện vật ấy lại khó có thể hòa vào trong nước. Rất nhanh nàng nhíu chặt mày. Là sáp, là nến đỏ. Nến đỏ. Ngô
1:46:331 hour, 46 minutes, 33 secondsTương theo bản năng nói, là nến đỏ tướng quốc tự dùng để thờ cúng, vô cùng có khả năng đó. Bạc Nhược U nhớ tới, vừa nãy
1:46:411 hour, 46 minutes, 41 secondstrên đường tới đây, cơ hồ mỗi gian cửa hàng đều bán hương nến, cây nến cạ qua áo bào hắn, chỗ hắn bị mưu hại, hẳn là
1:46:491 hour, 46 minutes, 49 secondschỗ có một ít hương nến. Ngô Tương vừa nghe càng cảm thấy quái lạ. "Muội đừng nói là trong Phật đường." Bạc Nhược U
1:46:551 hour, 46 minutes, 55 secondslắc đầu, "Hẳn là không phải. Tướng quốc tự nhiều người lui tới, ở trong chùa hại người quá dễ dàng bị phát hiện." Ngô
1:47:031 hour, 47 minutes, 3 secondsTương lại nói, "Hoặc là trong nhà ai có xây chỗ thờ cúng?" Bạc Nhược U xác chết Văn Cẩn, trước mắt qua gần nửa canh giờ,
1:47:111 hour, 47 minutes, 11 secondsvết thương ở cằm cùng trên xương quai xanh hắn quả thực lộ ra càng nhiều, nhưng Bạc Nhược U vẫn đang suy nghĩ.
1:47:171 hour, 47 minutes, 17 secondsBình thường nếu sát người, bất luận vì tiền hay vì thủ đều cần gọn gàng sạch sẽ, không để lại dấu vết. Nhưng lần này hung thủ lại đối xử như vậy với một đứa
1:47:251 hour, 47 minutes, 25 secondsbé, hắn mất huyết gần hết, có thể nói là chảy huyết mà chết, hung thủ là tâm tư vặn vẹo muốn nhìn một đứa bé sống sờ sờ
1:47:321 hour, 47 minutes, 32 secondsmà chết đi. Hay là nói hắn muốn chính là huyết của đứa bé này. Muốn huyết người, muốn huyết người làm cái gì? Ngô Tương
1:47:391 hour, 47 minutes, 39 secondsTê cả ra đầu một trận. Bạc Nhược U lại xem chất sáp bị cạo xuống, lắc đầu, "Ta cũng không biết." Nàng nói xong, đem
1:47:481 hour, 47 minutes, 48 secondschất sáp cùng thuốc màu đều bảo tồn lại, lại đến xem vết thương ở cổ tay Văn Cẩn.
1:47:521 hour, 47 minutes, 52 secondsLúc này nàng phát hiện vết thương không chỉ có hình vòng khuyên, trong phạm vi ba tấc ra thịt, cũng có không ít vết huyết ứ đọng thành từng mảng, mà càng
1:48:001 hour, 48 minutesđến gần bàn tay thì lại càng nghiêm trọng, mà hai vết thương hình vòng khuyên cũng tới gần chỗ cổ tay mới càng nghiêm trọng hơn. Bạc Nhược U bình tĩnh
1:48:081 hour, 48 minutes, 8 secondsrủ mắt, trong đầu nhanh chóng chuyển động, sau một khắc, nàng bỗng nhiên đứng thẳng người lên. "Ta biết hắn chết như thế nào rồi." Ngô Tương nghi hoặc. Không
1:48:171 hour, 48 minutes, 17 secondsphải mất huyết mà chết, đích thật là mất huyết, nhưng vết thương nhỏ bình thường được khẳng định là không thể dễ dàng bị mất huyết quá nhiều mà chết như vậy.
1:48:251 hour, 48 minutes, 25 secondsNàng thương xót liếc mắt nhìn người chết, hắn là bị người ta treo lên, lại ở ngay chỗ trên mạch huyết chân rạch ra một miệng vết thương, như vậy khiến cho
1:48:331 hour, 48 minutes, 33 secondshuyết trên người từ lòng bàn chân chảy ra ngoài. Ngô Tương nghe vậy, đáy lòng dâng lên sợ hãi. Chuyện này, biện pháp này thật sự có thể thực hiện được sao?
1:48:421 hour, 48 minutes, 42 secondsVết thương nhỏ như vậy mà. Bạc Nhược U lạnh lùng nói, "Vừa mới bắt đầu, ta cũng không nghĩ rõ ràng, chỉ là ta bỗng nhiên
1:48:491 hour, 48 minutes, 49 secondsnhớ tới nghĩa phụ từng dạy ta một chút y thuật, nói rằng trên thân thể người có hai mạch chủ, bắt đầu từ khoang tim kéo dài đến toàn thân. Điểm cuối của hai
1:48:571 hour, 48 minutes, 57 secondsmạch này ở trên bàn chân, trong đó có một chỗ chính là miệng vết thương của hắn. Vết thương này cũng không phải là tùy ý làm ra, mà là tìm đúng mạch huyết
1:49:051 hour, 49 minutes, 5 secondsmà rạch ra, nhìn như bé nhỏ, nhưng nếu treo người sắp chết lên cao thì sẽ không ngừng chảy huyết. Vết thương hình vòng khuyên trên cổ tay hắn cũng không phải
1:49:141 hour, 49 minutes, 14 secondslà vết dây thừng, mà là một loại đồ vật vừa rộng vừa cứng, có hình dạng như gông cùm. Ngô Tương càng lúc càng không dám
1:49:211 hour, 49 minutes, 21 secondstin tưởng, bắt đi tiểu hài tử lấy huyết, mà còn có khả năng là dùng còng treo lên để lấy huyết, chuyện này hung thủ đây là muốn làm cái gì? Chẳng lẽ thật sự muốn
1:49:301 hour, 49 minutes, 30 secondslấy huyết hài tử? Nhưng lấy huyết có thể làm cái gì? Trung quy sẽ không đến mức có kẻ thích dùng huyết người đó chứ? máu
1:49:371 hour, 49 minutes, 37 secondsxúc vật có thể dùng chế biến đồ để ăn, lại không nghe nói qua huyết người có thể ăn được. Cánh tay Ngô Tương nổi lên một lớp da gà, nhưng tưởng tượng đến
1:49:451 hour, 49 minutes, 45 secondstrước đó từng có vụ án ghì chết cô nương lột ra, lại cảm thấy bất kỳ một việc hoang đường dọa người nào đều có khả năng phát sinh. Bạc Nhược U cũng không
1:49:531 hour, 49 minutes, 53 secondsvội vã phủ định hắn suy đoán, chỉ nói, "Còn không biết hung thủ rốt cuộc muốn làm cái gì, chỉ là tâm trí cùng mục đích của hắn đều không tầm thường. Lần này
1:50:021 hour, 50 minutes, 2 secondschúng ta lại gặp phải vụ án khó giải quyết rồi. Không rõ động cơ của hung thủ, coi như không có phương hướng điều tra, vụ án cũng càng khó mà phá giải.
1:50:101 hour, 50 minutes, 10 secondsNgô Tương cũng thấy vô cùng mờ mịt. Hai người đang im lặng đăm chiêu, bên ngoài bỗng nhiên lại vang lên tiếng pháo trúc.
1:50:171 hour, 50 minutes, 17 secondsBạc Nhược Uyển mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ, thấy tuyết lớn bay là tả sớm trước đó lúc này đã ngừng rồi, mặt trời phá mây mà ra, chiếu ra một mảnh chói
1:50:261 hour, 50 minutes, 26 secondsmắt sáng rõ như tuyết. Trời vừa sáng bọn họ đi, tới đây đã là buổi trưa, nghiệm thi xong lại tra hỏi một phen trễ nãi.
1:50:331 hour, 50 minutes, 33 secondsGiờ khắc này nếu là ngày trời trong đã là mặt trời lặn xuống phía tây, đáng tiếc nghiệm thi thu hoạch không nhiều, mà khách sạn này cũng có đông đảo khách
1:50:411 hour, 50 minutes, 41 secondslui tới. Một nhà văn gia lại thường ra vào tướng quốc tự, người từng gặp mặt qua bọn họ có nhiều vô số kể, cũng sẽ có rất nhiều manh mối, nhưng phải nhờ đến
1:50:501 hour, 50 minutes, 50 secondscác nha sai đi điều tra. Thời gian tử vong được cho là đêm khuya ngày 11 khi hắn bị lạc đường, mấy ngày nay khí trời biến đổi thất thường. Cụ thể là canh giờ
1:50:581 hour, 50 minutes, 58 secondsnào cũng khó mà khẳng định, nhưng sẽ không tới ban ngày bữa 12. Vết thương trên chân chính là bị lưỡi dao mỏng đâm vào, miễn là vũ khí sắc nhọn bằng bạc
1:51:061 hour, 51 minutes, 6 secondsđều được, hung khí trong một lúc cũng khó xác định, mà chỗ hắn bị hại. Bây giờ cũng chỉ có manh mối là chất này, thực sự có hơi khó giải quyết. Càng cổ quái
1:51:151 hour, 51 minutes, 15 secondslà trước mắt không biết hắn là làm thế nào bị người ta mang đi mất. Nếu phía sau núi chỉ là chỗ quang xác, hung thủ kia cũng phải mang hắn đến một chỗ nào
1:51:231 hour, 51 minutes, 23 secondsđó để lấy huyết. Sau khi hắn bị mưu hại, còn phải lặng yên không một tiếng động mang thi thể ra ngoài. Tới tới lui lui mấy bận đều cần che giấu tai mắt người
1:51:321 hour, 51 minutes, 32 secondskhác, đặc biệt là vừa mới bắt đầu, hắn sẽ khóc sẽ náo loạn, hơi bất cẩn một chút là sẽ bị phát hiện. Bạc Nhược U trầm ngâm một khắc rồi lại nói, "Hung
1:51:401 hour, 51 minutes, 40 secondsthủ hẳn là quen thuộc địa hình nơi này, lại còn quen thuộc mạch huyết trên thân thể người, hiểu sơ ý lý, đồng thời có biện pháp lặng yên không tiếng động mang
1:51:481 hour, 51 minutes, 48 secondsvăn cần ra vào vào, có thể đặt trọng điểm điều tra vào xe ngựa, kiệu liễn qua lại, sau khi sát người muốn đi phía sau
1:51:551 hour, 51 minutes, 55 secondsnúi quang xác, đêm 11 kẻ đó nhất định là một thân một mình, chỉ là một khi ra ngoài rất có thể sẽ bị người ta nhìn thấy." Nói như vậy, đáy lòng Ngô Tương
1:52:041 hour, 52 minutes, 4 secondsđã có tính toán. Ta đã rõ, ta muốn dẫn người đi tướng quốc tự một chuyến, sẽ thăm hỏi tìm hiểu ở trên trấn. Lúc này
1:52:111 hour, 52 minutes, 11 secondssắc trời đã không còn sớm, ta kêu người đưa muội hồi kinh, bằng không tối nay phải ngủ lại đây một đêm." Bạc Nhược U
1:52:181 hour, 52 minutes, 18 secondsnhìn ra phía ngoài cửa sổ, cũng biết hồi kinh đường xa mà không thể giải phẫu nghiệm thi thì ở lại thêm nữa cũng vô ích, liền gật đầu, "Vất vả bộ đầu, ta
1:52:271 hour, 52 minutes, 27 secondstrở về suy nghĩ thêm, nếu lại nghĩ tới cái gì, ta đi nha môn tìm bộ đầu." Ngô Tương lên tiếng đáp ứng, đợi khi nàng
1:52:341 hour, 52 minutes, 34 secondskhôi phục chân dung văn cẩn cẩn thận sắp xếp lại hòm xểng rồi rửa sạch tay. Mới kêu một nha sai đến hộ tống bạc nhược u hồi kinh, lại cùng nàng đi ra khách sạn
1:52:421 hour, 52 minutes, 42 secondsnhìn nàng lên xe ngựa. Từ biệt mọi người, xe ngựa liền theo đường dài trên trấn trở về. Tuyết lớn đã dừng, cửa tiệm
1:52:501 hour, 52 minutes, 50 secondskhách sạn vốn đóng cửa cũng đều mở cửa, trên đường dài cũng tăng thêm rất nhiều du khách, có chủ quán đã bày ra nhang nến giấy tiền đặt trên bàn để buôn bán,
1:52:581 hour, 52 minutes, 58 secondscó thể nghe được loáng thoáng vài tiếng giao hàng. Bạc Nhược U vén rèm nhìn một chút, sau đó lại buông rèm xuống, dựa vào thành xe dưỡng thần. Trong lúc nàng
1:53:061 hour, 53 minutes, 6 secondsđang cẩn thận ngẫm nghĩ xem có để sót manh mối nào hay không, vài tiếng đồng dao lanh lảnh truyền vào bên trong xe ngựa. Đà thiết tứ tứ khẩu hoa châm hảo
1:53:141 hour, 53 minutes, 14 secondskhiêu tứ. Đà thiết ngũ ngũ cá tống tử quá đoan ngọ. Đáy lòng Bạc Nhược U hơi lay động, mới ở trong thành nghe qua
1:53:221 hour, 53 minutes, 22 secondsđồng giao, không nghĩ tới ra ngoài thành cũng có, chỉ là bài Đồng Giao này cũng là truyền miệng, cũng không tính là quái lạ, nhưng mà nàng bị giọng lanh lảnh trẻ
1:53:301 hour, 53 minutes, 30 secondscon của đám hài tử đánh động, nghĩ đến thi thể Văn Cẩn Lạnh Băng nằm ở trên bàn, đáy lòng dâng lên thương tiếc, nàng lại tiếp tục vén rèm lên, liền thấy Nam
1:53:381 hour, 53 minutes, 38 secondsHải Đồng cách đó không xa đang vây thành vòng tròn mà hát Đồng Giao. Bài đồng giao này dựa theo con số từ nhỏ đến lớn mà có tới mấy chục câu, năm hài đồng mỗi người một câu tựa như chơi tửu lệnh vậy.
1:53:491 hour, 53 minutes, 49 secondsXe ngựa đi chậm rãi trên đường dài, Bạc Nhược U vẫn nhìn bọn nhỏ đọc một câu lại một câu, nhưng lúc truyền tới trên người hài tử đang đưa lưng về phía nàng, hài
1:53:571 hour, 53 minutes, 57 secondstử kia bỗng nhiên mất tiếng, tựa như chưa từng mở miệng vậy. Nhưng nhìn thấy động tác vỗ tay lắc đầu của hắn, Bạc Nhược U lại cảm thấy hắn vẫn đang đọc.
1:54:061 hour, 54 minutes, 6 secondsĐáy lòng nàng cảm thấy kỳ quái, không nhịn được mà nhìn chằm chằm vào hài tử kia. Mà lúc này âm thanh của xe ngựa đi ngang qua tảng đá xanh của đã kinh động
1:54:141 hour, 54 minutes, 14 secondsmấy đứa trẻ. Bọn họ đều nhìn về phía nàng, đứa bé đưa lưng về phía nàng cũng ngay lúc này xoay người lại. Trong khoảnh khắc này, trong mắt Bạc Nhược U
1:54:221 hour, 54 minutes, 22 secondsco rụt lại. Một chiếc mặt nạ màu đỏ có khuôn mặt quỷ sai lộ ra răng nanh được đeo vào trên mặt của đứa bé này. Miệng
1:54:291 hour, 54 minutes, 29 secondsvà mũi hắn đều bị che chắn, chỉ có một đôi mắt từ trong lỗ thủng đen ngòm lộ ra. Trong lòng Bạc Nhược U căng thẳng, vội vã bảo xe ngựa ngừng lại. Bạc Nhược
1:54:381 hour, 54 minutes, 38 secondsU xuống xe ngựa, đi thẳng đến hướng mấy hài đồng. Ngay tuyết gió lạnh, gò má của bọn nhỏ đều bị đông lạnh đến đỏ chót, nhưng trên miệng mang theo nụ cười, mấy
1:54:471 hour, 54 minutes, 47 secondsđôi mắt đều là long lanh sán lạ, nhìn thấy một vị tỷ tỷ có dung mạo xinh đẹp đi tới, đều tha thiết mong chờ mà nhìn nàng. Bạc Nhược U trước tiên là nở nụ
1:54:551 hour, 54 minutes, 55 secondscười với mấy hài đồng, sau đó đi tới trước người hài đồng mang mặt nạ. "Tiểu công tử, mặt nạ mà ngươi mang là mua ở nơi nào nhỉ?
1:55:031 hour, 55 minutes, 3 secondsGiọng nói của nàng cùng mềm mại, mấy hài đồng này cũng đều có sáu bảy tuổi, hơi có chút căng thẳng, sau đó cũng bình tĩnh lại. Hài Đông mang theo mặt nạ nói,
1:55:121 hour, 55 minutes, 12 seconds"Mẫu thân mua ngoài quầy hàng dong, ầy ở bên đó đó, hiện tại quá sớm, hàng dong còn chưa bày ra." Bởi vì mang mặt nạ,
1:55:201 hour, 55 minutes, 20 secondsgiọng của đứa bé ồm ồm, dù cho cách gần như vậy cũng nghe được không rõ ràng lắm. Bạc Nhược U theo phương hướng hắn chỉ mà nhìn sang, chỉ nhìn thấy một mảnh đất trống ở chân tường tửu quán xa xa.
1:55:311 hour, 55 minutes, 31 secondsTrong lòng nàng sáng tỏ, sau khi thu hồi ánh mắt, quan sát mặt nạ của hắn, mấy đứa trẻ tuổi tác tương đương, tựa hồ cũng là trong nhà của Bách Tính xung
1:55:391 hour, 55 minutes, 39 secondsquanh đây, đối với khu vực này cũng hết sức quen thuộc. Bạc Nhược U chỉ hơi trầm ngâm, cười nói, "Vậy bán mặt nạ trên trấn chỉ có một chỗ này thôi sao?"
1:55:481 hour, 55 minutes, 48 secondsHai Đông này thấy dáng vẻ nàng cứ như là thực sự yêu thích mặt nạ trên mặt mình, thế là tháo xuống mặt nạ, lập tức lộ ra một khuôn mặt có hơi trẻ con. Chỉ một
1:55:571 hour, 55 minutes, 57 secondschỗ này bán mặt nạ là một lão bá, tay nghề rất tuyệt, tỷ xem chiếc mặt nạ này có phải là rất đáng sợ. Hắn bỗng nhiên
1:56:041 hour, 56 minutes, 4 secondsmang mặt nạ vào, dựa vào trước người Bạc Nhược U, tựa hồ là muốn hù dọa nàng. Bạc Nhược U sao có thể bị dọa cho được? Tức
1:56:111 hour, 56 minutes, 11 secondskhắc ý cười càng sâu, hắn thấy thế ngược lại có chút không được tự nhiên, lại gỡ mặt nạ xuống. Tỷ tỷ muốn mua mặt nạ cho
1:56:181 hour, 56 minutes, 18 secondsai sao? Bạc Nhược U diện với hai tròng mắt ngây thơ của hài tử, chậm rãi nói, "Trong nhà tỷ tỷ có một người đệ đệ,
1:56:261 hour, 56 minutes, 26 secondscũng thích những thứ lật vặt này." Đứa nhỏ này liền ngẩng đầu nhìn trời một chút, có lúc trời chưa tối nhưng lão bá
1:56:321 hour, 56 minutes, 32 secondscũng sẽ đến. Vừa dứt lời, xa xa lại vang lên âm thanh của mấy trận pháo đốt. Mấy hài đồng kinh hãi mà kêu than một tiếng,
1:56:391 hour, 56 minutes, 39 secondsrồi tan tác như chim muồng. Hai tử cầm mặt nạ phất phất tay với Bạc Nhược U, rồi chạy đi vào đường tắt ở phương hướng Tây Bắc. Bạc Nhược U vốn còn muốn hỏi
1:56:471 hour, 56 minutes, 47 secondsthêm vài câu, thấy bọn nhỏ chạy gấp như vậy, rốt cuộc cũng không có mở miệng.
1:56:521 hour, 56 minutes, 52 secondsChu Lương từ phía sau tiến đến, "Tiểu thư, làm sao vậy?" Bạc Nhược U đứng dậy, lại liếc mắt nhìn về mảnh đất trống kia.
1:57:001 hour, 57 minutesGiờ khắc này, tuyết đã ngừng, rất nhiều cửa hàng đều bày quầy ra, đợi đến buổi chiều hẳn là sẽ càng náo nhiệt. Cũng không biết tối nay lão bá kia có đến hay
1:57:081 hour, 57 minutes, 8 secondskhông. "Vừa nãy ta không nghe được đứa nhỏ này hát Đồng Giao, nhưng trên thực tế hắn có hát. Mà lúc hắn xoay người lại, trên mặt không chỉ có mang mặt nạ,
1:57:171 hour, 57 minutes, 17 secondsmặt nạ còn là màu đỏ. Hôm nay ở trong móng tay người chết phát hiện thuốc màu có màu đỏ thẫm cùng thuốc màu trên chiếc mặt nạ rất giống. Trên mặt Chu Lương lộ
1:57:261 hour, 57 minutes, 26 secondsvẻ bất ngờ. "Tiểu thư, vậy chúng ta còn hồi kinh không trở về, chờ lão bá bán mặt nạ." Bạc Nhược U nói xong, lại đi
1:57:351 hour, 57 minutes, 35 secondscùng này nha sai bàn giao. Một lát sau, nha sai trở về khách sạn Phạn Âm tìm Ngô Tương. Không bao lâu, Ngô Tương còn chưa
1:57:421 hour, 57 minutes, 42 secondsđi xa cũng đến rồi. Ngô Tương mở miệng liền hỏi, "Tiểu Bạc, xảy ra chuyện gì?" Bạc Nhược U kể lại chuyện vừa nãy một
1:57:491 hour, 57 minutes, 49 secondslần, Ngô Tương phản ứng rất nhanh nói, "Muội cảm thấy ngày hôm đó tiểu công tử Văn gia có khả năng là đeo mặt nạ, che
1:57:561 hour, 57 minutes, 56 secondsmặt cũng che lại âm thanh, bởi vậy mới lặng yên không tiếng động mà bị mang đi ra ngoài à?" Bạc Nhược U theo đó mà nói,
1:58:041 hour, 58 minutes, 4 seconds"Có khả năng này, mặt nạ này là làm bằng gỗ, thuốc màu trên đó khá là thô giáp, mà chiếc mặt nạ đứa bé vừa nãy kia mang có màu sắc không khác biệt mấy soi với
1:58:131 hour, 58 minutes, 13 secondsta phát hiện trong móng tay Văn Cẩn. Chờ khi lão bá đến rồi, ta muốn nhìn xem có nhiều màu sắc như vậy hay không, nói không chừng vị lão bá này từng gặp qua
1:58:211 hour, 58 minutes, 21 secondshung thủ." Đáy mắt Ngô Tương sáng ngời, nếu có người từng thấy qua vậy thì không thể tốt hơn rồi. Lúc này đã gần đến hoàng
1:58:291 hour, 58 minutes, 29 secondshôn, trong lòng Bạc Nhược U biết Ngô Tương muốn đi đến tướng quốc tự, thế là cũng không giữ hắn ở lâu thêm, một mình ở trong xe ngựa chờ vị lão bá kia. Đến
1:58:371 hour, 58 minutes, 37 secondskhi trời dần tối, nhà lầu dân cư hai bên đường phố đều thắp sáng đèn dầu, trên chợ cũng náo nhiệt, dù cho trời tuyết giả rét, cũng có rất nhiều du khách từ
1:58:461 hour, 58 minutes, 46 secondskhách sạn đi ra đi lại. Không lâu lắm, phao trúc liên tiếp vang lên, lại còn có nghệ nhân làm xếc ảo thuật bắt đầu biểu diễn ở đầu đường. Đường phố dần dần đông
1:58:551 hour, 58 minutes, 55 secondsđảo. Bạc Nhược U nhìn bãi đất trống ở chân tường kia có chút sốt ruột. Bóng đêm đã tới, nhưng lão bá bán mặt nạ vẫn chưa xuất hiện. Nàng lúc này có chút
1:59:041 hour, 59 minutes, 4 secondsnóng nảy, cũng ngay vào lúc này, ở cuối đường phát ra một chuỗi tiếng vó ngựa vang lên, tiếng chân ngựa hỗn tạp, cho thấy người tới đông đảo mà sắc trời như
1:59:121 hour, 59 minutes, 12 secondsvậy, tới sẽ là người nào? Bạc Nhược U sốc rèm lên nhìn sang, lập tức nhìn thấy một bóng người quen thuộc trong một mảng
1:59:191 hour, 59 minutes, 19 secondsánh đèn vàng rực rỡ. Người tới là Hoắc Nguy Lâu, y dục ngựa mà tới, ánh mắt tìm kiếm trong đám người, rất nhanh thấy
1:59:261 hour, 59 minutes, 26 secondsđược nàng trước cửa sổ xe ngựa, bốn mắt nhìn nhau, đáy mắt Bạc Nhược U sóng nước dập rờn. Nàng vui mừng nhảy xuống xe
1:59:331 hour, 59 minutes, 33 secondsngựa, chỉ qua chốc lát đã tới trước mặt Hoắc Nguy Lâu, y thu roi xuống ngựa, Bạc Nhược U nghênh đón. "Sao hầu gia lại đến
1:59:411 hour, 59 minutes, 41 secondsrồi?" Hoắc Nguy Lâu ném roi ngựa cho Tùy Tùng, tiến lên nắm tay nàng, nói, "Ngoài thành lại có vụ án, ta thấy nàng đến
1:59:481 hour, 59 minutes, 48 secondsbuổi chiều mà còn chưa về, nên cũng đoán được là nàng lại muốn ở lại ngoài thành một đêm, thế nào là vụ án gì?" Lần trước
1:59:551 hour, 59 minutes, 55 secondsBạc Nhược U đi tiền ra trấn nghiệm cốt trắng đêm, khiến y lo lắng cả một đêm.
2:00:002 hoursBây giờ đoán được nàng tối nay không thể quay về, y liền tự mình ra khỏi thành.
2:00:042 hours, 4 secondsTrong lòng Bạc Nhược U nóng lên, bàn tay lạnh lẽo bị y nắm chặt, ấm áp lan tràn từ đầu ngón tay đến Tứ Chi Bách Hải.
2:00:112 hours, 11 secondsNàng giản lực mà nói về vụ án, lại nói, "Trước mắt đang đợi lão bá bán mặt nạ." Vừa mới dứt lời, Hoắc Nguy Lâu nhìn về
2:00:192 hours, 19 secondsphía xa xa, "Nàng xem đó có phải người mà nàng đang chờ hay không." Bạc Nhược U theo đó nhìn sang, nhìn thấy một lão bá
2:00:262 hours, 26 secondsóc mai hoa dâm đẩy xe cút kít hướng về bên này, ngay tuyết đường trơn, hắn đi khá chậm, trên bản xe đặt một cái giá giản dị, lại sử dụng dây thừng treo lên
2:00:352 hours, 35 secondsmười mấy chiếc mặt nạ liên tiếp nhau ở phía trên, hai mắt bạc nhược u tức khác sáng lên. "Nhất định là hắn." Hoắc Nguy Lâu phất phất tay, lập tức có người hầu
2:00:442 hours, 44 secondstiến lên hỗ trợ. Lão bá thấy thế sợ hết hồn, thấy mấy người cũng không có ác ý mới bình tĩnh lại. Người hầu đem xe gỗ đẩy đến bãi đất trống ở chân tường, lại
2:00:532 hours, 53 secondssẽ đặt ở hai bên hai cái bàn bày hàng ra, sau đó Bạc Nhược U cùng Hoắc Nguy Lâu mới đi tới. Trên mặt Lão Bá lộ vẻ vẻ
2:01:002 hours, 1 minutesốt sắng. Bạc Nhược U tiến lên xem mặt nạ trên tấm bàn, mặt nạ có lớn có nhỏ, kiểu dáng không đồng nhất. Mặt nạ quỷ sai đã thấy vào buổi chiều cũng ở trong
2:01:092 hours, 1 minute, 9 secondsđó, lại còn có một lớn một nhỏ. Bạc Nhược U cầm vào trong tay chạm chạm, thuốc màu trên đó được tô đều đều, nhưng thuốc màu thuộc loại chất lượng kém, cảm
2:01:182 hours, 1 minute, 18 secondsgiác còn có vài hạt tròn đâm tay, nàng thử dùng tay moi moi, mặt chính tuy khó moi ra, nhưng ở hai mép mặt nạ thì lại
2:01:242 hours, 1 minute, 24 secondscó thuốc màu bị bóc ra. Ôi ôi ôi, cô nương, làm cái gì vậy? Lão nhân gia đau lòng đồ do mình làm ra, Bạc Nhược U vội
2:01:322 hours, 1 minute, 32 secondshỏi, "Lão bá yên tâm, hai mặt nạ này ta đều muốn mua, xin hỏi lão bá, mặt nạ có màu sắc tương tự còn có cái khác không?"
2:01:402 hours, 1 minute, 40 secondsĐồng thời lão có nhớ ngày 11 tháng 11 có một đứa bé chừng năm sáu tuổi đến mua qua mặt nạ. Lão nhân gia liếc mắt nhìn Hoắc Nguy Lâu, căng thẳng mà áp sát hai
2:01:502 hours, 1 minute, 50 secondstay nói, "Mặt nạ màu đỏ thẫm không nhiều, màu đỏ phần nhiều là quỷ sai. Mặt nạ hồ tiên màu xanh đen và nguyệt bạch thì lại có rất nhiều. Cô nương nói ngày
2:01:582 hours, 1 minute, 58 seconds11 tháng 11, tiểu nhân có hơi không nhớ rõ. Có điều chỗ của tiểu nhân đa số đều là đại nhân mang theo hài tử đến mua.
2:02:052 hours, 2 minutes, 5 secondsĐứa nhỏ năm sáu tuổi làm thế nào để tự mình đến mua mặt nạ?" Bạc Nhược U thầm nghĩ hỏng rồi, nếu hung thủ dụ dỗ lừa
2:02:122 hours, 2 minutes, 12 secondsgạt Văn Cẩn, được cho là người trong nhà đến mua mặt nạ, lão bá kia cũng sẽ không cảm thấy quái lạ. Bạc Nhược U thử đưa mặt nạ lên trên mặt khoa tay một lúc,
2:02:212 hours, 2 minutes, 21 secondslại nhìn Hoắc Nguy Lâu, đáy mắt Hoắc Nguy Lâu tràn ra hai phần ý cười, giơ tay trà bạc, "Có đầu mối hữu dụng sao?"
2:02:282 hours, 2 minutes, 28 secondsY hỏi. Bạc Nhược U nhìn hai chiếc mặt nạ một lớn một nhỏ trong tay, lắc đầu, lại hỏi lão bá, "Số người mua mặt nạ quỷ sai
2:02:352 hours, 2 minutes, 35 secondsnày có nhiều không?" Lão bá cười nói, "Cô nương xem, trong một đống mặt nạ này của tiểu nhân chỉ có hai, ba mặt quỷ sai
2:02:422 hours, 2 minutes, 42 secondsthì biết được loại này có chút dọa người. Ngươi nhát gan tầm thường sẽ không mua, chỉ muốn tìm kiếm cái mới mẻ cũng sẽ không mua, ngươi thích mua không nhiều." Trong lòng Bạc Nhược U rõ ràng.
2:02:532 hours, 2 minutes, 53 seconds"Vậy mong lão bá ngẫm lại, gần đây có bán ra cái nào không?" Lão bá tập trung tinh thần mà suy nghĩ chốc lát, lắc đầu,
2:03:012 hours, 3 minutes, 1 second"Một hai ngày gần nhất thì không có. Cô nương vừa nãy hỏi ngày 11 tháng 11, tiểu nhân tạm thời không nhớ ra được, tựa hồ 10 ngày gần nhất bán qua một hai chiếc,
2:03:092 hours, 3 minutes, 9 secondsai từng mua thì tiểu nhân thực sự không mấy có ấn tượng. Bạc Nhược U cũng biết hoàn toàn không có gợi ý, chỉ dựa vào hỏi chuyện như vậy, lão bá hẳn là không
2:03:182 hours, 3 minutes, 18 secondsnhớ ra nổi cái gì. Nàng nhìn mặt nạ, nghĩ rằng không bằng cứ coi như thôi, cũng miễn cho ảnh hưởng đến chuyện buôn bán của lão bá, vì vậy nói cám ơn cùng
2:03:272 hours, 3 minutes, 27 secondsHoắc Nguy Lâu chuẩn bị rời đi. Nhưng hai người bọn họ mới vừa đi ra hai bước, lão bá mở miệng nói, "Cô nương có phải là
2:03:342 hours, 3 minutes, 34 secondshỏi mặt nạ màu đỏ thẫm?" Bạc Nhược U quay đầu lại nói phải. Lão bá nói, "Còn có một ít mặt nạ hôm nay chưa mang ra,
2:03:422 hours, 3 minutes, 42 secondscũng không phải chỉ có quỷ sai mới là màu đỏ thẫm, còn có mặt nạ hầu vương cũng là màu đỏ thẫm, chỉ là mặt nạ này được chế tác khá tinh xảo, bán giá hơi
2:03:502 hours, 3 minutes, 50 secondsđắt chút, trong ngày thường cũng không dễ bán ra." Bạc Nhược U đương nhiên không muốn buông tha bất kỳ manh mối nào, mà khi nàng nỉ non mấy chữ nhiều
2:03:582 hours, 3 minutes, 58 secondsmặt nạ hầu vương hai lần, đột nhiên cảm thấy vật ấy giống như đã từng quen biết.
2:04:032 hours, 4 minutes, 3 secondsTựa như nàng từng thấy qua mấy chữ này ở trên một quyển sách nào đó. Nàng chậm rãi đi đến phía trước quầy hàng của lão bá. Ngay thời khắc đứng vững phía trước
2:04:102 hours, 4 minutes, 10 secondsquầy hàng, trong đầu của nàng bỗng nhiên thông suốt. Nàng ở trong hồ sơ cũ của Phủ nha mấy chữ này, phía trên đó có ghi
2:04:172 hours, 4 minutes, 17 secondschép là về vụ án Minh Quy Lan bị bắt cóc năm đó. Hoắc Nguy Lâu phân phó người hầu cùng lão bá này cùng nhau về nhà lấy mặt nạ hầu vương. Chuyển mắt một cái, lại
2:04:262 hours, 4 minutes, 26 secondsnhìn thấy Bạc Nhược U đứng trước quầy hàng đang trầm tư điều gì, y tiến lên hỏi, "Đang suy nghĩ chuyện gì?
2:04:332 hours, 4 minutes, 33 secondsCon ngươi màu đen của Bạc Nhược U hơi lấp lóe, lúc mở miệng có chút do dự. Mặt nạ hầu vương. Tuy rằng ta còn chưa thấy qua mặt nạ hầu vương, nhưng trong hồ sơ
2:04:412 hours, 4 minutes, 41 secondsbản án cũ ở phủ nhà, ta từng thấy qua ghi chép về vật ấy, có một vụ án cũng có quan hệ đến mặt nạ hầu vương này. Người
2:04:492 hours, 4 minutes, 49 secondsbị hại trong vụ án này hầu gia cũng biết đấy. Nàng trầm giọng nói, "Chính là vụ án Minh công tử bị bắt cóc năm đó. Trước
2:04:572 hours, 4 minutes, 57 secondsđây lật xem hồ sơ ở trong kho của phủ nha, ta đã xem qua ghi chép về vụ án này. Cũng từng nhắc qua với hầu gia, ghi
2:05:032 hours, 5 minutes, 3 secondschép trong vụ án này có nói rõ lúc trước kẻ lừa Minh công tử trên mặt cũng mang một chiếc mặt nạ hầu vương. Trên mặt
2:05:102 hours, 5 minutes, 10 secondsHoắc Nguy Lâu lộ vẻ kinh ngạc. "Có chính xác không?" Bạc Nhược U gật đầu. "Chính xác." Bởi vì khi đó Lật xem qua mấy lần,
2:05:182 hours, 5 minutes, 18 secondslúc đó nghĩ rằng có thể là không tìm ra chỗ sơ sót, nói không chừng tìm kiếm lại có thể tìm ra kẻ hại Minh công tử năm
2:05:252 hours, 5 minutes, 25 secondsđó. Ta nhớ vô cùng rõ ràng, năm đó Minh công tử bị dụ dỗ rời đi, sau khi bị mê choáng, vẫn chưa nhìn thấy mặt hung thủ,
2:05:332 hours, 5 minutes, 33 secondsnhưng sau đó nhớ kỹ dáng dấp ăn mặc của hung thủ, đặc biệt là mặt nạ hầu vương này nhớ tới vô cùng rõ ràng. Hoắc Nguy Lâu trầm tư một chút, xác thực có chút
2:05:422 hours, 5 minutes, 42 secondstrùng hợp, chỉ là hai việc cách nhau 14 năm, mặc dù có điểm giống nhau là mặt nạ hầu vương, nói không chừng màu sắc cũng khác nhau, mà nếu hung thủ muốn tiếp tục
2:05:512 hours, 5 minutes, 51 secondsgây án, không cần thiết phải mang mặt nạ tương tự." Nói xong, Hoắc Nguy Lâu tiến lên nắm chặt tay nàng, lại nặn nặn các
2:05:582 hours, 5 minutes, 58 secondsđốt ngón tay lạnh lẽo của nàng, vẻ mặt bạc nhược u khẽ buông lỏng, nhưng không bị y thuyết phục. Không chỉ đơn giản là mặt nạ hầu vương, năm đó Minh công tử ở
2:06:062 hours, 6 minutes, 6 secondschợ đèn hoa bên bờ sông Lạc Hà bị bắt cóc, lần này Văn Cẩn đã ở phố xá náo nhiệt bị lừa đi. Một nơi có nhiều người qua lại đông đúc như vậy, hung thủ không
2:06:152 hours, 6 minutes, 15 secondsmuốn bị người khác nhìn thấy hoặc là nhớ kỹ. Biện pháp tốt nhất để che lại khuôn mặt chính là mang theo mặt nạ như vậy.
2:06:212 hours, 6 minutes, 21 secondsMà nếu đội lên nón rộng vành mang khăn che mặt lại sẽ có vẻ quái lạ. Hoắc Nguy Lâu chăm chú nghe nàng nói chuyện, đợi
2:06:282 hours, 6 minutes, 28 secondsnàng nói xong mới nói. Đây thật là một biện pháp che giấu tai mắt người khác.
2:06:322 hours, 6 minutes, 32 secondsCũng chính vì nguyên nhân như vậy, 14 năm trước hung thủ mới nghĩ tới mượn tiện lợi của mặt nạ, hiện tại hung thủ cũng có thể sẽ nghĩ đến. Bạc Nhược U gật
2:06:402 hours, 6 minutes, 40 secondsđầu, "Đúng là như thế, có lẽ là ta đối với vụ án Minh công tử có ấn tượng quá sâu, mới nghĩ đến cùng một chỗ." Hoắc
2:06:482 hours, 6 minutes, 48 secondsNguy Lâu động viên nói, "Không vội vã, chờ lão bá kia trở về lại hỏi tiếp, dầu gì, tối nay sau khi hồi kinh, ta dẫn
2:06:562 hours, 6 minutes, 56 secondsnàng đi Minh ra hỏi lại Quy Lan, xem năm đó hung thủ còn có đặc thù gì." khóe môi khẽ mím của Bạc Nhược U buông ra, lại
2:07:032 hours, 7 minutes, 3 secondstrần chờ nói, "Việc này là mầm bệnh ở đáy lòng Minh công tử, tới cửa hỏi thăm, liệu có làm ngài ấy không thoải mái?"
2:07:102 hours, 7 minutes, 10 secondsKhuôn mặt Hoắc Nguy Lâu sẵn ra. "Lần trước tuy ta có nói những năm này bọn họ đã không ôm hy vọng gì nữa, nhưng chân tướng đến trễ cũng là chân tướng, nếu
2:07:182 hours, 7 minutes, 18 secondsthật sự cùng vụ án năm đó giống nhau y hệt, nên hỏi vẫn phải hỏi." Bạc Nhược U yên lòng, đợi gần nửa canh giờ đã thấy
2:07:262 hours, 7 minutes, 26 secondslão bá cùng người của hầu phủ cùng nhau trở về. Trong tay hắn thật sự cầm một chiếc mặt nạ hầu vương mặt đỏ mày trắng đội mũ vàng màu sắc bên trên thanh
2:07:342 hours, 7 minutes, 34 secondsthoát. Khuôn mặt hầu vương được điêu khắc đánh bóng trông rất sống động, ngay cả nàng nhìn cũng cảm thấy là đồ vật khá tinh xảo. Mà thuốc màu đỏ thẫm trên đó
2:07:422 hours, 7 minutes, 42 secondscùng mặt nạ quỷ sai cũng tương tự, nhưng rõ ràng tinh tế hơn nhiều. "Cô nương, cô nương, đây là mặt nạ hầu vương mà tiểu
2:07:482 hours, 7 minutes, 48 secondsnhân nói, vật này trò giá khá đắt. Bình thường tiểu nhân không mang đến. Hôm nay là ngày tuyết, tiểu nhân nghĩ trên trợ người cũng không có bao nhiêu, cho nên
2:07:572 hours, 7 minutes, 57 secondscũng không mang theo bên người. Lão bá tiến đến gần hơn, đưa mặt nạ lên. Bạc Nhược U sau khi nhận lấy quả nhiên phát hiện xúc cảm không giống. Lão bá bán một chiếc mặt nạ lần trước là vào lúc nào?
2:08:082 hours, 8 minutes, 8 secondsLão bá cười nói, "Cô nương hỏi cái này tiểu nhân nghĩ tới rồi, lần trước mua mặt nạ hầu vương, là một vị lão gia đã
2:08:152 hours, 8 minutes, 15 secondscó tuổi, mua mặt nạ hầu vương, lại hỏi có mặt nạ tiểu hầu vương hay không, đáng tiếc tiểu nhân không làm được cái nhỏ.
2:08:222 hours, 8 minutes, 22 secondsNgài ấy mới mua một chiếc mặt nạ tiểu hồ tiên." Lão bá cầm lấy mặt nạ hồ tiên trên quầy hàng. Chính là như vậy, tiểu
2:08:292 hours, 8 minutes, 29 secondsnhân lúc đó cao hứng, cho nên hỏi có phải là mua cho cháu nhỏ trong nhà hay không, nhưng ngài ấy lại nói là mua cho nhi tử của mình. Tiểu nhân thấy tóc ngài
2:08:372 hours, 8 minutes, 37 secondsấy đã hoa dâm, tựa hồ đã qua 40 tuổi, cho nên cảm thấy được vị lão gia này có phúc khí, có thể đến tuổi già còn có nhi
2:08:442 hours, 8 minutes, 44 secondstử, bởi vậy mới để lại ấn tượng. Bạc Nhược U vội căng thẳng mà hỏi, "Đó là khi nào? Hắn là đi một thân một mình,
2:08:522 hours, 8 minutes, 52 secondscũng là trong tháng này, tựa hồ là ngày mùng 10 tháng 11, ngày ấy trên chợ vô cùng náo nhiệt, còn có gánh hát tạp kỹ đang hát diễn đầu đông, tiểu nhân hẳn là
2:09:012 hours, 9 minutes, 1 secondkhông nhớ lầm là một thân một mình, bên người không có người hầu, cũng không thấy vợ con. Mùng 10 mùng mườ mua hai cái mặt nạ một lớn một nhỏ, nhưng lại
2:09:092 hours, 9 minutes, 9 secondschỉ có một mình. Bạc Nhược U lại hỏi, "Lão bá có nhớ tới người kia tướng mạo ra sao không? Ăn mặc thế nào? Trước mắt
2:09:172 hours, 9 minutes, 17 secondsnếu để ngài nhận người, ngài còn nhận được? tướng mạo đoan chính, khí độ cũng coi như là ôn hòa thân thiện, mặt mày mang theo ý cười. Tiểu nhân cùng hắn bắt
2:09:262 hours, 9 minutes, 26 secondschuyện, hắn cũng cười nói chuyện lại với tiểu nhân, ăn mặc không có quá mức hào hoa phú quý, giống như là gia đình giàu có bình thường, lúc này nếu để cho tiểu
2:09:342 hours, 9 minutes, 34 secondsnhân nhận thức, hẳn là nhận ra được. Đáy mắt Bạc Nhược U hơi sáng lên, lão bá hồi tưởng chốc lát lại nói, "Vị lão gia kia
2:09:422 hours, 9 minutes, 42 secondscòn đi nơi khác mua một vài món đồ chơi nhỏ nữa, tiểu nhân còn nhìn thấy bên hông hắn có một cái trống bỏi, bề mặt trống bỏi sơn đỏ có hai viên ngân châu,
2:09:502 hours, 9 minutes, 50 secondscũng là vật tinh xảo." Bạc Nhược U nghe đến đây, trong mắt co rụt lại, còn có một cái trống bỏi. "Đúng vậy, tiểu nhân
2:09:582 hours, 9 minutes, 58 secondssẽ không nhớ lầm." Trong lòng tiểu nhân còn đang suy nghĩ, vị tiểu công tử này hẳn là không dễ có được, bằng không cũng sẽ không được sủng ái như vậy. Bạc Nhược
2:10:062 hours, 10 minutes, 6 secondsU gật gật đầu, lại mua mặt nạ hầu vương, sau khi nói cám ơn với lão bá thì về tới trong xe ngựa. Hoắc Nguy Lâu cũng theo
2:10:132 hours, 10 minutes, 13 secondslên xe ngồi xuống, mới vừa ngồi vững, Bạc Nhược U nhân tiện nói, "Hầu gia ghi chép trong hồ sơ vụ án của Minh công tử,
2:10:212 hours, 10 minutes, 21 secondscũng nhắc tới hung thủ mang theo chống bỏi. Mà lần này nếu hung thủ không mua mặt nạ quỷ sai cho Văn Cẩn, vậy thuốc màu trong móng tay Văn Cẩn hẳn là từ
2:10:292 hours, 10 minutes, 29 secondstrên mặt nạ hầu vương gảy xuống. Nàng vừa nói vừa thử gảy thuốc màu trên mặt nạ. Mặt nạ này mới vừa làm không lâu, quả thực đã bị nàng gảy xuống một vệt.
2:10:382 hours, 10 minutes, 38 secondsÁnh mắt Hoắc Nguy Lâu tối sầm một phần, nếu chỉ là mặt nạ trùng hợp thì cũng thôi, đằng này lại đều là mặt nạ hầu vương, hiện giờ còn cùng mang theo trống
2:10:462 hours, 10 minutes, 46 secondsbỏi. Mà lão bá nhắc tới nhìn gã kia đã qua 40 tuổi, tính ra thời gian Minh Quy Lan bị bắt cóc năm đó, hắn cũng chí ít
2:10:532 hours, 10 minutes, 53 secondstrên dưới 30, sắc mặt y ổn định. Chúng ta đi gặp Quy Lan. Bạc Nhược U trước mắt nghĩ đến cũng không chỉ dừng lại ở Minh
2:11:002 hours, 11 minutesQuy Lan, chuyện đã qua 14 năm, hung thủ vì sao lại lần thứ hai xuất hiện? Năm đó chỉ là bắt đi Minh công tử, lại để ngài
2:11:082 hours, 11 minutes, 8 secondsấy chạy thoát, nếu không chạy thoát, gã kia sẽ bắt Minh công tử đến nơi khác bán đi, hoặc là cũng làm cho ngài ấy bị xả hết huyết mà chết." Hoắc Nguy Lâu tất
2:11:172 hours, 11 minutes, 17 secondsnhiên cũng không thể biết được. Lúc này phương hướng tướng quốc tự vang lên tiếng chuông ban đêm, tiếng chuông cổ xưa liên tục mà đến, tựa như Phật quang
2:11:242 hours, 11 minutes, 24 secondsđắm chìm trong trấn nhỏ này, nhưng ngay trước mặt Phật Tổ lại có một hài đồng bị chết vô cùng thê thảm. Hoắc Nguy Lâu nói, "Việc này không nên chậm trễ, chúng
2:11:342 hours, 11 minutes, 34 secondsta lập tức hồi kinh." Bạc Nhược Ung đáp ứng, bàn giao phát hiện trước mắt cho nha sai mà Ngô Tương lưu lại, bảo hắn đi
2:11:412 hours, 11 minutes, 41 secondstìm Ngô Tương, còn mình thì cùng Hoắc Nguy Lâu trở lại kinh thành. nha sai vốn là hộ tống, hiện giờ có Hoắc Nguy Lâu, tất nhiên là lấy công vụ làm trọng. Rất
2:11:502 hours, 11 minutes, 50 secondsnhanh, Bạc Nhược U cùng Hoắc Nguy Lâu ngồi xe ngựa ra khỏi trấn nhỏ. trở lại kinh thành phải đi hai canh giờ, trên đường đi, Bạc Nhược U vẫn mãi suy tư mà nhìn mặt nạ hầu vương đặt trong xe ngựa.
2:12:012 hours, 12 minutes, 1 secondTrên hồ sơ vụ án này ghi chép lại, năm Kiến Hòa 17, Minh công tử là vào ngày mùng 10 tháng 10 gặp nạn, mà hiện giờ mới vừa vào tháng 11, thời gian trước
2:12:102 hours, 12 minutes, 10 secondssau đều không xê xích nhiều lắm, có thể coi thành một chỗ tương tự nữa. Ánh mắt Hoắc Nguy Lâu cũng trở nên nghiêm túc, vụ án này nếu liên lụy đến Minh gia, vậy
2:12:182 hours, 12 minutes, 18 secondscũng không phải là án mạng tầm thường. Y càng nghĩ đến một điều càng đáng sợ. Nếu thật sự là cùng một hung thủ, vậy vô cùng có khả năng trong những năm này
2:12:262 hours, 12 minutes, 26 secondshung thủ vẫn chưa ngừng lại việc hại người. Bạc Nhược U nghĩ đến thảm trạng Văn Cẩn bị chảy hết huyết mà chết, lại nghĩ tới có lẽ không chỉ một đứa bé bị
2:12:342 hours, 12 minutes, 34 secondskhô huyết mà chết. Cảm thấy hàn ý trong lòng tăng vọt, sắc mặt nàng cũng trở nên lạnh lẽo, cầm ngược lại tay của Hoắc Nguy Lâu, không nói thêm lời nào. Lúc
2:12:432 hours, 12 minutes, 43 secondsđến ngoài cửa thành đã sắp gần vào giờ tí, Hoắc Nguy Lâu cho thấy thân phận liền tiến vào kinh thành, lệnh cho xe ngựa chạy thẳng đến Minh Phủ. Hiện giờ
2:12:512 hours, 12 minutes, 51 secondscan hệ trọng đại, cũng không cần biết canh giờ sớm hay muộn. Xe ngựa lại đi tốc hành chừng ba nén nhang, một đường cấp bách đến Minh Phủ. Người gác cổng
2:12:592 hours, 12 minutes, 59 secondsthấy là Võ Triều Hầu đến, lập tức vô cùng lo lắng mà đi thông bẩm. Toàn bộ Minh Phủ vốn đã tắt đèn nghỉ ngơi, không quá trong chốc lát lại lần nữa biến
2:13:082 hours, 13 minutes, 8 secondsthành đèn đuốc sáng choàng. Phu thê Minh Trọng Hoài tự mình nghênh đón, chờ đến chủ viện mới nhìn đến Minh Quy Lan đi đứng bất tiện ngồi trên xe lăn được
2:13:152 hours, 13 minutes, 15 secondsngười hầu đẩy ra. Thấy Hoắc Nguy Lâu cùng Bạc Nhược U cùng nhau xuất hiện, Minh Quy Lan vốn là bất ngờ, mà khi hắn liếc nhìn mấy cái mặt nạ do người của
2:13:242 hours, 13 minutes, 24 secondsHầu Phủ đang cầm trên tay, ánh mắt của hắn bình tĩnh rơi vào này phía trên trên mặt nạ Hầu Vương. Hoắc Nguy Lâu còn chưa giải thích, hắn liền hỏi, "Xảy ra chuyện
2:13:322 hours, 13 minutes, 32 secondsgì rồi sao?" Minh Trọng Hoài vội nói, "Mời hầu gia cùng huyện chủ vào chính sảnh nói chuyện." Đoàn người vào chính sảnh, trên đường đi, Minh Quy Lan không
2:13:412 hours, 13 minutes, 41 secondsnhịn được cứ xem mặt nạ hầu vương, sắc mặt hắn cực kỳ kém, ngay cả vẻ mặt phu thê minh trọng hoài cũng biến đổi. Hoắc Nguy Lâu sau khi ngồi xuống liền ra hiệu
2:13:502 hours, 13 minutes, 50 secondscho Bạc Nhược U. Bạc Nhược U thẳng vào điểm chính về vụ án hôm nay, tiếp tục nói, "Vốn không có cảm giác có quan hệ gì đến Minh công tử, nhưng ta ở phủ nha
2:13:592 hours, 13 minutes, 59 secondsxem qua hồ sơ vụ án Minh công tử, nhớ tới lời chứng của Minh công tử, sau đó Minh công tử nói người nọ năm đó, trên mặt mang mặt nạ hầu vương, trong tay cầm
2:14:082 hours, 14 minutes, 8 secondstrống bỏi, vô cùng thân thiện, cũng rất biết cách chơi với hài đồng. lúc trước nhìn thấy phần hồ sơ này, bởi vì cùng Minh công tử có hiểu biết, ta xem qua
2:14:172 hours, 14 minutes, 17 secondsmấy lần, bởi vậy ghi nhớ vô cùng rõ ràng, lúc này mới cảm thấy nói không chừng hung thủ của án này cùng vụ án năm đó có quan hệ, lúc này mới ngay trong
2:14:252 hours, 14 minutes, 25 secondsmàn đêm mà tới. Đáy mắt Minh Quy Lan là một mảnh tối tăm nặng nề, hắn nhìn về phía người của hầu phủ, mang đến cho ta
2:14:322 hours, 14 minutes, 32 secondsxem một chút. Người hầu không có do dự, đưa mặt nạ hầu vương qua, Minh Quy Lan dùng tay tiếp lấy, lúc chạm đến mũ vàng
2:14:392 hours, 14 minutes, 39 secondstrên mặt nạ thì đầu ngón tay có chút run rẩy, mà phu thê Minh Trọng Hoài đã sớm thay đổi sắc mặt. Minh Trọng Hoài cũng sốt ruột nói, "Chỉ dựa vào vật ấy lại có
2:14:482 hours, 14 minutes, 48 secondsthể kết luận có quan hệ đến vụ án năm đó được sao? Mặt nạ hầu vương này cũng lưu hành ở khắp kinh thành, là chiếu theo miêu tả hầu vương trong một tuồng kịch,
2:14:562 hours, 14 minutes, 56 secondslúc mới bắt đầu chính là hóa trang trên mặt các đảo hát, sau đó trên phố mới có kiểu dáng mặt nạ hầu vương kia. Năm đó lúc khiến cho quan phủ tra án cũng chỉ
2:15:052 hours, 15 minutes, 5 secondscó những đầu mối về mặt nạ này. Chúng ta phái người tra hỏi rất nhiều thợ bán hàng dong. Thứ này tuy rằng khá tinh xảo, nhưng lại rất hiếm khi gặp được.
2:15:142 hours, 15 minutes, 14 secondsMinh Trọng Hoài hồi tưởng lại bi thương phẫn nộ năm ấy, đáy lòng lại dâng lên đau đớn, nhìn mặt nạ trong tay nhi tử, cũng không biết mình là hy vọng hung thủ
2:15:222 hours, 15 minutes, 22 secondslại xuất hiện tốt hơn hay là hy vọng không quan hệ đến năm đó vụ án thì tốt hơn. Hồi trước là hắn không cam lòng, một lần lại một lần đau khổ khuyên mình
2:15:302 hours, 15 minutes, 30 secondsmới tiếp nhận được sự thực là bắt không được hung thủ. mấy năm gần đây, rốt cục tâm thái mới bình hòa hơn chút, trước mắt vụ án này lại có một tia hy vọng, hắn cắn răng, chỉ sợ hy vọng lại tan vỡ.
2:15:412 hours, 15 minutes, 41 secondsBạc Nhược Ui, chỉ dựa vào Án kiện Minh công tử ghi chép trên hồ sơ vụ án là không có cách nào kết luận được, bởi vậy mới đến quý phủ tìm công tử hỏi thăm.
2:15:512 hours, 15 minutes, 51 secondsMinh Trọng Hoài muốn nói lại thôi, Minh phu nhân cũng nước mắt lưng tròng. Vì vụ án này, lúc trước chúng ta cũng dùng hết tất cả các biện pháp, những năm này trên
2:16:002 hours, 16 minutesdưới quý phủ ngay cả nhắc cũng không dám nhắc tới. Chúng ta đều cảm thấy vô vọng, bây giờ đã qua nhiều năm như vậy, hung thủ thật sự vẫn còn đang hại người sao?
2:16:092 hours, 16 minutes, 9 secondsHài tử bị hại lần này là chết như thế nào? Minh Quy Lan đột nhiên hỏi. Bạc Nhược U chỉ nói ngoài thành có hài đồng
2:16:162 hours, 16 minutes, 16 secondsbị mưu hại, vẫn chưa nói phương pháp hại người của hung thủ, giờ khắc này mới nói biện pháp hại người của hung thủ khá quái lạ. Từ nghiệm thi tới xem, hài tử
2:16:252 hours, 16 minutes, 25 secondslà bị người ta treo lên, sau đó hung thủ ở chỗ mạch huyết dưới chân của hài tử rạch ra một lỗ thủng, khiến hài tử kia bị mất huyết quá nhiều mà chết. Phụ tử
2:16:342 hours, 16 minutes, 34 secondsMinh Trọng Hoài đều là người hành y, vừa nghe lời ấy liền biết hung thủ vì sao lại hại người như vậy. Minh Quy Lan trong nháy mắt nhíu chặt lông mày, trong
2:16:422 hours, 16 minutes, 42 secondsmắt u ám nặng nề như đang trầm tư điều gì. Bạc Nhược U tiếp tục nói, "Ngoài ra, hung thủ vẫn chưa lưu lại bất kỳ ngoại
2:16:492 hours, 16 minutes, 49 secondsthương nào ở trên người hài tử này, cũng không dùng quá nhiều bạo lực, mà phương pháp hại người như vậy, có hơi giống như chỉ chuyên vì lấy huyết trên người hài
2:16:572 hours, 16 minutes, 57 secondstử mà làm. Năm đó ta bị mang đi, tuy rằng dùng mê dược với ta, nhưng tên kia xem ra cũng không muốn đả thương ta."
2:17:042 hours, 17 minutes, 4 secondsGiọng điệu Minh Quy Lan nặng nề khàn đặc mà mở miệng, hắn nói với tốc độ trầm chậm, dường như đang từng chút một mà tìm trở về ký ức bị bao bọc ở 14 năm
2:17:132 hours, 17 minutes, 13 secondstrước. Ta ở trên phố xá đông đúc, vốn là cách xa người hầu một chút, hắn dường như theo ta đã lâu, lúc này mới tiến lên
2:17:202 hours, 17 minutes, 20 secondsphía trước. Hắn nói nhận biết phụ thân ta, sẽ mang ta đi tìm phụ thân, còn nói trong nhà cũng có hài tử cùng độ tuổi như ta, những cái khác ta nhớ không rõ, nhưng sau đó ta thật sự cùng hắn đi rồi.
2:17:312 hours, 17 minutes, 31 secondsHắn dẫn ta đi con đường gần đó, đến chỗ không người mới dùng khăn che lại miệng mũi ta. Ta vừa ngửi đã biết không ổn, cho nên không dám giãy giụa, sau đó trên
2:17:402 hours, 17 minutes, 40 secondsngười như nhuỗn ra, ý thức khi lúc tỉnh táo khi thì hỗn độn, cho đến khi ta triệt để tỉnh lại, ta đã ở trong một ngôi miếu đồ nát." Trên mặt Minh Phu
2:17:482 hours, 17 minutes, 48 secondsphân lộ ra vẻ không đành lòng, vừa tự trách nói, "Năm đó ở bờ sông Lạc Hà, chúng ta đích thật là gặp bằng hữu, ở
2:17:552 hours, 17 minutes, 55 secondstrên thuyền hoa bên bờ sông Lạc Hà. Lan nhi ở trên thuyền bị ngồ ngạt quá sức, chúng ta mới sai người hầu mang hắn đến chợ hoa đang đi dạo, ai ngờ lại xảy ra
2:18:042 hours, 18 minutes, 4 secondschuyện." Bạc Nhược U giờ khắc này mới biết được nhiều nội tình như vậy. Nghe được Minh Quy Lan nói, nàng càng cảm thấy hai vụ án ít nhiều cũng có liên
2:18:122 hours, 18 minutes, 12 secondsquan. "Đúng rồi, vị lão bá này nói người mua mặt nạ của lão chính là một mình đi tới, còn mua loại nhỏ, nói là trong nhà
2:18:192 hours, 18 minutes, 19 secondscó hài tử, là mua cho hài tử nhà mình." Minh Khuy Lan ngồi thẳng thân thể hơn chút. Ta nhớ tới ngày ấy ta cùng với
2:18:262 hours, 18 minutes, 26 secondsngười làm tách ra bị thứ gì đó hấp dẫn, đứng ở đầu đường chưa động. Người nọ chính là vào lúc ấy xuất hiện ta là đúng rồi. Ta là bị mấy hài tử cùng lứa với ta chuyển con quay hát đồng dao hấp dẫn.
2:18:372 hours, 18 minutes, 37 secondsBọn họ hát đồng giao, sau khi người kia xuất hiện cũng hát theo. Nghĩ đến hắn là một nam tử đã trưởng thành, còn biết mấy
2:18:442 hours, 18 minutes, 44 secondsthứ như vậy. Từ ấn tượng ban đầu, ta đã cảm thấy người này vô cùng thân thiện.
2:18:482 hours, 18 minutes, 48 secondsĐồng Giao! Trong lòng Bạc Nhược U, là bài Đồng Giao gì?" Trên mặt Minh Quy Lan lộ ra vẻ khó xử, tựa hồ không nhớ ra
2:18:562 hours, 18 minutes, 56 secondsđược. Bạc Nhược U hỏi, "Có phải là một bài đả thiết ca? Đả thiết tứ tứ khẩu hoa châm hảo khiêu tứ, đả thiết ngũ ngũ cá
2:19:042 hours, 19 minutes, 4 secondsTống Tử quá đoan nọ." Vẻ mặt Minh Quy Lan trở nên nghiêm túc, vẻ khó xử trên mặt đột nhiên tan rã. "Đúng vậy, chính
2:19:112 hours, 19 minutes, 11 secondslà Đà Thiết Ca, sao cô nương lại biết được?" Bạc Nhược U bỗng dưng cảm thấy lạnh lẽo, từ mắt cá chân bò lên trên cả người. Bài đả thiết ca này ta nhớ tới,
2:19:202 hours, 19 minutes, 20 secondslúc ta tuổi nhỏ ở kinh thành cũng truyền lưu rất rộng, sau đó lại bởi vì phạm vào kiêng kỵ mà không cho phép hát nữa.
2:19:262 hours, 19 minutes, 26 secondsNhưng trước đó vài ngày, ta lại nghe được có hài tử đang hát, mà hôm nay ở trên trấn nhỏ bên dưới ngọn núi tướng quốc tự, ta cũng nghe được có hài tử
2:19:342 hours, 19 minutes, 34 secondsđang hát." Sắc mặt Minh Quy Lan cũng dần trở nên cổ quái. Bạc Nhược U lấy lại bình tĩnh. Bài đồng do này cũng không đại biểu cái gì, nếu hung thủ có ý muốn
2:19:432 hours, 19 minutes, 43 secondsdụ dỗ hài đồng, đương nhiên phải giả bộ thân cận, trên tay có cầm đồ vật mà hài đồng thích. Nếu còn có thể hát đồng giao, vậy càng dễ lấy lòng. Huynh suy
2:19:522 hours, 19 minutes, 52 secondsnghĩ thêm xem, hung thủ còn có đặc thù gì khác hay không? Dáng vẻ lúc đó của hắn là khoảng bao nhiêu tuổi? Xem vóc
2:19:592 hours, 19 minutes, 59 secondsngười cũng không vẻ già nua, tiếng nói cũng tính là tuổi trẻ, cùng lắm là đến tuổi lập nghiệp. Minh Quy Lan nói xong lại cẩn thận hồi tưởng, nhưng mà rốt
2:20:082 hours, 20 minutes, 8 secondscuộc đã qua 14 năm, hắn lại cố ý làm mình quên đi loại cảnh tượng như cơn ác mộng này, trong chốc lát trước mắt không thể nhớ ra được nhiều thứ. Bạc Nhược U
2:20:172 hours, 20 minutes, 17 secondsnhìn ra hắn không thoải mái, vội nói, "Cũng không cần sốt ruột ngay lúc này, chỉ dựa vào những điểm chung trước mắt này vẫn chưa thể kết luận. Vô luận là có
2:20:262 hours, 20 minutes, 26 secondsphải là cùng một người hay không, vụ án này quan phủ sẽ tận lực truy traung thủ.
2:20:302 hours, 20 minutes, 30 secondsBây giờ quan phủ không giống với hơn 10 năm trước, sẽ tận lực không để vụ án này lưu lại tiếc nuối, chờ khi bắt được hung thủ sẽ truy tra về 14 b năm trước, xem
2:20:392 hours, 20 minutes, 39 secondscó phải là kẻ tái phạm nhiều lần hay không." Hoắc Nguy Lâu cũng lên tiếng động viên. "Năm đó không bắt được hung thủ, đối với các ngươi mà nói cũng đã
2:20:472 hours, 20 minutes, 47 secondsthành tâm bệnh, bây giờ nếu không phải là cùng một người hành hung, các ngươi cũng chớ nên quá mức thất vọng." Minh Trọng Hoài thở dài, chỉ nhìn Minh Quy
2:20:552 hours, 20 minutes, 55 secondsLan, "Năm đó đối mặt với hung thủ chỉ có một mình Minh Quy Lan, có thể nhớ ra đầu mối hữu dụng hay không, chỉ có thể dựa vào Minh Quy Lan hồi ức lại cảnh tượng
2:21:032 hours, 21 minutes, 3 secondsnăm đó, chuyện này đối với Minh Quy Lan mà nói nhất định là thống khổ." Minh Quy Lan thở dài, "Ta đã rõ, nếu quả nhiên là
2:21:112 hours, 21 minutes, 11 secondscùng một người, vì chính ta, cũng vì hài tử lần này, ta cũng sẽ làm hết sức, đây là việc nên làm." Hiện tại đêm đã khuya
2:21:182 hours, 21 minutes, 18 secondsrồi, Hoắc Nguy Lâu cùng Bạc Nhược U cũng không tiện ở lâu thêm, rất nhanh đã cáo từ rời phủ lên xe ngựa. Hoắc Nguy Lâu
2:21:252 hours, 21 minutes, 25 secondsđưa Bạc Nhược U về nhà. Mặt nạ cũng đặt lại trên xe ngựa, Bạc Nhược U nhìn mặt nạ nói, "Tuy rằng thời gian đã trôi qua
2:21:322 hours, 21 minutes, 32 secondsnhiều năm, kỳ thật có vài gã hung thủ sẽ ôm tâm lý mắn, sẽ không bởi vì sợ hãi bị phát hiện mà thay đổi thói quen của mình. Hầu gia vừa nãy nói rất đúng, nếu
2:21:412 hours, 21 minutes, 41 secondsthật sự là cùng một người, trong những năm này chỉ sợ sẽ không an phận thủ thường. Ngày mai ta muốn lại đi nha môn tìm xem những năm gần đây có án treo
2:21:492 hours, 21 minutes, 49 secondstương tự nào chưa phá hay không." Hoắc Nguy Lâu có chút đau lòng, nàng mệt mỏi, trong miệng chỉ nói, "Vậy ngày mai ta
2:21:552 hours, 21 minutes, 55 secondstới đón nàng, cùng nàng đi chung." Bạc Nhược U sợ làm lỡ chuyện của y, nhưng thấy được y tuy là ôn nhu đưa tình, nhưng lại không thể nghi ngờ, không thể
2:22:042 hours, 22 minutes, 4 secondslàm gì khác hơn là đáp ứng. Hôm nay nàng ra khỏi thành cũng xác thực mệt mỏi, mà án này có tiến triển hay không, còn phải xem Ngô Tương có tra thêm được manh mối
2:22:132 hours, 22 minutes, 13 secondshay không nữa, nàng nghĩ nhiều cũng vô ích. Hoắc Nguy Lâu đưa nàng về Trình Trạch, lại căn dặn nàng tập trung nghỉ ngơi rồi mới rời đi. Bạc Nhược U vào
2:22:222 hours, 22 minutes, 22 secondscửa, bởi vì trở về muộn, Trình Uẩn Chi còn chưa nghỉ ngơi, lại mệnh lương thẩm chuẩn bị canh cho nàng dùng. Hai cha con ngồi ở trong phòng nói chuyện, Bạc Nhược
2:22:302 hours, 22 minutes, 30 secondsU nhắc đến vụ án hôm nay, trước tiên nói đứa bé bị phơi thây hoang dã, lại nói, "Nghĩa phụ tất nhiên không nghĩ tới lần này hung thủ là hại người bằng cách nào,
2:22:392 hours, 22 minutes, 39 secondshắn chắc chắn biết chút ít y đạo, thế mà lại để lại một vết thương nhỏ ở trên chân đứa bé kia, làm bé bị mất huyết quá nhiều mà chết, trước mắt con cũng nghĩ
2:22:472 hours, 22 minutes, 47 secondskhông thông hắn làm như vậy là vì cái gì? Chẳng lẽ là thật sự vì huyết của đứa bé này?" Nàng nói xong lại uống trà, nhưng một ngụm trà được nuốt xuống rồi
2:22:562 hours, 22 minutes, 56 secondscũng không nghe được Trình Uẩn Chi tiếp lời, nàng hồ nghi ngước mắt lên xem, lại thấy sắc mặt Trình Uẩn Chi đặc biệt khó coi, đáy lòng nàng cảm thấy cực kỳ quái
2:23:042 hours, 23 minutes, 4 secondslạ, còn chưa mở miệng hỏi, liền nghe Trình Uẩn Chi nói giọng khàn khàn, "U u, nha môn cũng không phải chỉ có một mình
2:23:112 hours, 23 minutes, 11 secondscon làm ngỗ tác, vụ án này con chớ để ý tới nữa." Bạc Nhược U chợt cảm thấy kỳ quái. "Nghĩa phụ sao lại nói vậy?" Trình
2:23:202 hours, 23 minutes, 20 secondsUẩn Chi rời ánh mắt đi, không hề nhìn nàng. Giọng điệu cũng hiếm thấy là không cho phép nghi ngờ. Nói chung con cứ nghe lời của ta, mấy ngày nay phải chuẩn bị
2:23:282 hours, 23 minutes, 28 secondshôn sự của con, ngày mai cần phải đi tiệm may đặt hỉ phục cho con. Ta dặn dò xong cả rồi, vụ án này con cứ buông xuống trước. Hồ Ngỗ Tắc không phải đã về
2:23:372 hours, 23 minutes, 37 secondsnha môn rồi sao? Trình Uẩn Chi ở trong bệnh doanh đã gặp qua Hồ Trường Thanh, cũng biết tình trạng trong nha môn. Bạc Nhược U nhìn ông chốc lát, theo đó mà
2:23:452 hours, 23 minutes, 45 secondsnói, "Đi làm hì phục, vậy cũng tốt, ngày mai con đi trước tiệm may một chuyến." Dừng một chút, Bạc Nhược U vẫn là không
2:23:532 hours, 23 minutes, 53 secondsnhịn được nói, "Có điều việc này cùng vụ án cũng không có xung đột, nghĩa phụ vì sao không muốn để con tra vụ án này?"
2:24:002 hours, 24 minutesTrình Uẩn Chi cau mày lại, vẻ mặt nghiêm chính khó thấy. "Con nghe ta là được, ngày đông giá lạnh như hôm nay, nha môn lại không phải không có ngỗ tác khác, ta
2:24:092 hours, 24 minutes, 9 secondscũng không nhẫn tâm để bôn ba chịu khổ." Nói xong, ông cũng không muốn ở lâu thêm, lại căn dặn nàng sớm chút đi ngủ rồi trở về phòng. Bạc Nhược U nhìn
2:24:182 hours, 24 minutes, 18 secondsphương hướng Trình Uẩn Chi rời đi, ngơ vực một lát, dung chút canh thăng rồi trở về phòng rửa mặt nằm xuống, vẫn cứ không rõ Trình Uẩn Chi tối nay vì sao
2:24:262 hours, 24 minutes, 26 secondslại đột nhiên nói ra lời ấy. Từ khi thuyết phục Trình Uẩn Chi cho nàng theo học thuật ngỗ tác, ông đã cực ít khi nào ngăn cản nàng nghiệm thi bỏ án. Vụ án
2:24:342 hours, 24 minutes, 34 secondslần này tuy là khó giải quyết, nhưng Trình Uẩn Chi mở miệng không cho nàng tra tiếp thì thực là quái lạ. Trình Uẩn Chi đối đãi với nàng như nữ nhi ruột
2:24:422 hours, 24 minutes, 42 secondsthịt, nếu ông ngăn cản nàng, vậy lý do chỉ có một vụ án này có khả năng gây bất lợi cho nàng. Lúc mơ mơ màng màng ngủ thiếp đi, Bạc Nhược U vẫn chưa nghĩ rõ
2:24:512 hours, 24 minutes, 51 secondsràng vụ án này có chỗ nào gây bất lợi cho nàng. Sáng sớm ngày thứ hai, Bạc Nhược U đứng dậy, theo Trình Uẩn Chi cùng nhau đi đến chợ phía đông, lần này
2:25:002 hours, 25 minuteschế phẩm đồ cưới. Thứ khác thì cũng thôi, nhưng áo cưới cho nàng thì phải tự mình đến tiệm để đo đạc cho đúng yêu cầu, kiểu dáng gì, hoa văn gì. Trình Uẩn
2:25:082 hours, 25 minutes, 8 secondsChi cũng muốn để nàng tuyển theo kiểu mà mình yêu thích. Bạc Nhược U tuy được tứ hôn, nhưng chỉ khi đến tiệm may thấy được đồ cưới khắp nơi mới có mấy phần
2:25:162 hours, 25 minutes, 16 secondscảm giác rõ ràng. Tú nương đã sớm định ra rồi, Trinh Uẩn Chi ở dưới lầu uống trà, Bạc Nhược U ở trên lầu đo đạc, tính
2:25:242 hours, 25 minutes, 24 secondsra cũng vô cùng gọn gàng. Không quá nửa canh giờ, hai cha con đã về phủ, nhưng mà sao nàng có thể thật sự mặc kệ vụ án
2:25:312 hours, 25 minutes, 31 secondsnha môn kia chứ? Bạc Nhược U đang đợi Hoắc Nguy Lâu tới đón nàng. Còn chưa tới buổi trưa, xe ngựa hầu phủ đã dừng ở
2:25:382 hours, 25 minutes, 38 secondstrước cửa Trình Trạch. Bạc Nhược U vừa nghe người đã đến, liền tự mình ra đón, mở cửa, liền nháy mắt với Hoắc Nguy Lâu, lại nhẹ giọng nói, "Chớ nên nói với
2:25:472 hours, 25 minutes, 47 secondsnghĩa phụ chúng ta đi nha môn, nói chúng ta đi thăm trưởng công chúa điện hạ." Hoắc Nguy Lâu nhướng mày, đến khi nhìn thấy Trình Uẩn Chi từ bên trong ra tiếp
2:25:552 hours, 25 minutes, 55 secondsđón, liền tiến lên chắp tay chào hỏi với Trình Uẩn Chi. Đến khi chắp tay chào hỏi hỏi tới việc muốn dẫn Bạc Nhược U đi nơi nào, giọng điệu Hoắc Nguy Lâu vẫn bình
2:26:032 hours, 26 minutes, 3 secondsthường mà nói, "Tiên sinh đã điều dưỡng thân thể của mẫu thân được mấy phần rồi, ta muốn mang U đi thăm mẫu thân." Trình
2:26:102 hours, 26 minutes, 10 secondsUẩn Chi không chút nghi ngờ, ông đã trị liệu cho trưởng công chúa được hai tháng, tất nhiên cũng biết trưởng công chúa khổ sở. Hai tiểu bối có lòng quan
2:26:182 hours, 26 minutes, 18 secondstâm, tất nhiên là vô cùng tốt. Ông cũng không nhiều lời thêm, nhìn theo hai người rời khỏi Trình Trạch. Ngồi vào xe ngựa, Hoắc Nguy Lâu mới ung dung mà nhìn
2:26:272 hours, 26 minutes, 27 secondsBạc Nhược U. Bạc Nhược U thở dài nói, "Nghĩa phụ, không biết làm sao vậy. Đêm qua ta trở về nói với người về vụ án lần
2:26:332 hours, 26 minutes, 33 secondsnày, ngươi lại không cho ta xen vào nữa, chẳng lẽ là bởi vì ta cùng với hầu gia đã có tứ hôn, không muốn để ta dính vào những chuyện này? Sợ chuyện này đối với
2:26:422 hours, 26 minutes, 42 secondshôn sự không may mắn." Nàng phân tích như vậy xong, bản thân cũng có chút không tin, thở dài nói, "Nhưng nghĩa phụ
2:26:492 hours, 26 minutes, 49 secondscũng không phải là người cổ hủ như vậy, đừng nói là Bạc Nhược U, đến cả Hoắc Nguy Lâu cũng có chút bất ngờ." Nghĩ tới nghĩ lui, vẫn động viên nói, "Có lẽ là
2:26:592 hours, 26 minutes, 59 secondscảm giác hung thủ án này khá là quái lạ, nơi án phát lại còn ở ngoài thành, mà hiện giờ nha môn đã có ngỗ tác khác,
2:27:052 hours, 27 minutes, 5 secondskhông muốn nàng vất vả." Lý do này mặc dù hợp với Trình Uẩn Chi, nhưng lực thuyết phục cũng không có mấy phần. Bạc Nhược U nhíu mày phát sầu, Hoắc Nguy Lâu
2:27:142 hours, 27 minutes, 14 secondsnắm tay nàng thật chặt. Ông ấy nhất định là có điều gì lo lắng nên mới có thể làm như vậy, vậy nàng dự định thế nào? Bạc
2:27:212 hours, 27 minutes, 21 secondsNhược U chỉ hơi trầm ngâm, nếu như không cần thiết, ta không ra khỏi thành là được, cũng để Hồ Ngỗ Tác hỗ trợ thêm, chỉ là hầu gia biết đó, ta sợ những năm
2:27:302 hours, 27 minutes, 30 secondsnày thật sự có bản án cũ bị bỏ sót, bởi vậy muốn đi nha môn xem hồ sơ." Hoắc Nguy Lâu tất nhiên là rõ ràng. Thôi, ta
2:27:382 hours, 27 minutes, 38 secondsliền yểm trợ giúp nàng một lần, vậy." Trên mặt thì nói như vậy, đáy mắt y thì lại có mấy phần nặng nề, cũng đang suy nghĩ Trình Uẩn Chi rốt cuộc là vì sao lại ngăn cản Bạc Nhược Ui tra vụ án này.
2:27:502 hours, 27 minutes, 50 secondsĐến nha môn, Ngô Tương vẫn chưa trở về, Bạc Nhược U gọi Hồ Trường Thanh tới cùng đi gặp Tôn Chiêu. Đến khi báo cáo vụ án,
2:27:572 hours, 27 minutes, 57 secondsvẻ mặt Tôn Chiêu cũng khẽ biến đổi. Tết nhất phát sinh án mạng thì cũng thôi, sao lại còn dính đến mấy bản án cũ năm
2:28:032 hours, 28 minutes, 3 secondsxưa chứ? Tôn Chiêu cũng không chậm trễ, mang theo mấy người đi đến nhà kho. Bạc Nhược U với chỗ này cũng không xa lạ,
2:28:112 hours, 28 minutes, 11 secondsđến khi Tôn Chiêu gọi thêm mấy người văn lại tới nơi, cứ dựa theo manh mối có được vào ngày hôm trước mà lần thứ hai lật xem những hồ sơ năm xưa. Bạc Nhược U
2:28:192 hours, 28 minutes, 19 secondsnói với Hồ Trường Thanh, đối tượng mà hung thủ ra tay đều là hài tử khoảng chừng sáu bảy tuổi. Bởi vậy, người bị hại mà chúng ta cần tìm là hài đồng sáu
2:28:282 hours, 28 minutes, 28 secondsbảy tuổi. án mạng cùng với án mất tích vẫn chưa giải quyết được, bắt đầu từ năm kiến hòa 17 đến bây giờ đều phải tìm một
2:28:342 hours, 28 minutes, 34 secondslần. Hơi dừng lại một chút, nàng lại nói, "Để cho an toàn, đừng xác định tuổi quá cứng rắn, m tuổi trở xuống cũng có
2:28:422 hours, 28 minutes, 42 secondsthể." Điều này so với tìm ghi chép về hỏa hoạn của Triệu gia ban trước đây còn khó hơn, hồ sơ vụ án trong 14 năm đều phải lật xem qua một lần không nói. Tiểu
2:28:512 hours, 28 minutes, 51 secondshài tử hàng năm lạc đường bị bắt cóc, chết bất đắc kỳ tử đi báo quan cũng đã có rất nhiều, mọi người vẫn cần phải sàng lọc điều tra. miễn cho nhìn nhầm.
2:29:002 hours, 29 minutesBạc Nhược U lại nói, "Hung thủ thích trước tiên dùng đồ vật mà các hài đồng yêu thích lừa đến trốn không người, sau đó sẽ bắt đi, sẽ không dùng bạo lực
2:29:082 hours, 29 minutes, 8 secondsthương tổn bọn họ, thế nhưng sẽ xả hết huyết trên người bọn họ. Bởi vậy, trên người của người chết không hề có vết thương nặng, những vết thương này đa
2:29:152 hours, 29 minutes, 15 secondsphần đều ở trên chân. Từ trạng hẳn là mất huyết quá nhiều mà chết, hoặc là nguyên nhân cái chết khác biệt, nhưng đều cùng là mất huyết quá nhiều. Manh
2:29:232 hours, 29 minutes, 23 secondsmối càng nhiều thì mọi người càng dễ điều tra. Bạc Nhược U sợ có điều để sót, cũng không dám đặt điều kiện quá khác nghiệt. Mà vụ án trước mắt này, bởi vì
2:29:312 hours, 29 minutes, 31 secondscác văn lại dự định tra tìm ngược dòng về lúc trước, Bạc Nhược U với việc này cũng không có dị nghị gì, bởi vì nàng không có cách nào xác định Minh Quy Lan
2:29:392 hours, 29 minutes, 39 secondsđó có suýt chút nữa bị mưu hại hay không. xem hồ sơ là một việc vô cùng nhàm chán, mà Ngô Tương còn đang ở ngoài thành, hẳn là không có tìm được manh mối
2:29:482 hours, 29 minutes, 48 secondschuẩn xác lại vững chắc, các văn lại đem hồ sơ vẫn còn nghi vấn để riêng giả, sau đó Bạc Nhược U tiếp, miễn cho có điều để
2:29:552 hours, 29 minutes, 55 secondssót, cứ như vậy bận rộn nửa ngày, cũng thật sự tìm ra mấy vụ án phù hợp điều kiện. Riêng năm Kiến Hòa 30, cũng chính
2:30:022 hours, 30 minutes, 2 secondslà năm ngoái, trong và ngoài kinh thành đã có hài tử của năm gia đình bị lạc đường đến nay vẫn chưa trở về. Lạc Đường nhỏ nhất là năm tuổi, lớn nhất là tám
2:30:112 hours, 30 minutes, 11 secondstuổi, án mạng cũng không đến nỗi chỉ có hai vụ, một bốn tuổi, một sáu tuổi. Bạc Nhược U làm ký hiệu mấy quyển hồ sơ
2:30:182 hours, 30 minutes, 18 secondstrước mắt, mở miệng nói, "Một hài tử là ngày mùa hè rơi xuống sông mà chết, lúc bị phát hiện thì xác chết đã phình lên, trên người có rất nhiều vết thương, lúc
2:30:272 hours, 30 minutes, 27 secondsđó người nghiệm thi." Hồ Trương Thanh từ chỗ bàn dài giơ một tay lên, "Nghiệm Thi chính là ta." Hắn nói xong đi tới, bởi
2:30:352 hours, 30 minutes, 35 secondsvì là chuyện trong năm ngoái, hắn còn có chút ấn tượng. Đứa bé này đích thật là chết chìm, bởi vì trong miệng mũi hắn có nhiều bồn cát, triệu chứng trên mặt cũng
2:30:432 hours, 30 minutes, 43 secondslà bị chết đuối mới có, chỉ là trên người hắn có ngoại thương, vết thương trên chân còn nhiều hơn nữa, cũng thật sự chảy không ít huyết. Nhưng khi đó ta
2:30:512 hours, 30 minutes, 51 secondscảm thấy hài tử này là lúc rơi vào trong nước giãy giụa, trên chân bị mảnh đá dưới nước cắt phải. Bạc Nhược U vừa nghe
2:30:582 hours, 30 minutes, 58 secondsvừa xem, chú ý tới nhà của hài tử này ở thành Nam, mẫu thân bị bệnh nằm liệt trên giường, phụ thân là người làm việc nặng lao lực, bởi vậy mới sơ xuất trông
2:31:072 hours, 31 minutes, 7 secondsdữ, để hài tử đi ra ngoài nghịch nước, mà lúc chết là vào ngày mùa hè, hình như cũng không quá giống. Nàng tạm xem đến
2:31:142 hours, 31 minutes, 14 secondscọc án mạng thứ hai. Chuyện phát sinh vào 15 tháng trạp năm ngoái, bị phát hiện chết ở bên dưới tòa cổ thành phía nam là ngã chết. Hô Trương Thanh lập tức
2:31:232 hours, 31 minutes, 23 secondsnói, "Đúng là như vậy, tuy ta không có giải phẫu nghiệm thi, nhưng ta biết mò cốt, hắn là bả vai cùng bên người chạm đất, xương hoàn toàn vỡ vụn. Lúc phát
2:31:322 hours, 31 minutes, 32 secondshiện dưới thân chảy cả bãi huyết, tường của tòa thành cổ kia người người đều có thể lên được, sau đó vẫn khẳng định là ngoài ý muốn. Những người chết này đều
2:31:402 hours, 31 minutes, 40 secondslà hồ trường thanh nghiệm thi, hắn tự nhiên là có quyền lên tiếng nhất, mà trên hồ sơ có ghi chép tỉ mỉ liên quan do các nha sai điều tra thăm hỏi, cũng
2:31:482 hours, 31 minutes, 48 secondskhông nhắc tới lý do hài đồng bị dụ bị bắt cóc, manh mối có liên quan đến hung thủ không ăn khớp chút nào. Nàng có chút khó xử, lúc này chợt có nha sai bước
2:31:572 hours, 31 minutes, 57 secondsnhanh tới cửa. Hầu gia huyện chủ, công tử nhà Minh thái y tới bái phòng. Bạc Nhược U cùng Hoắc Nguy Lâu đều biến sắc,
2:32:052 hours, 32 minutes, 5 secondsMinh Quy Lan có thể tới nha môn tìm bọn họ, chẳng lẽ là nhớ ra điều gì? Bạc Nhược U bảo Hồ Trường Thanh ở trong kho tiếp tục xem, còn mình và Hoắc Nguy Lâu
2:32:132 hours, 32 minutes, 13 secondsthì đến tiền sảnh gặp Minh Quy Lan. Tôn Chiêu vốn đang xử lý chuyện khác trong nha môn, nghe vậy cũng chạy tới. Sắc mặt Minh Quy Lan rất kém cỏi, dáng dấp kia
2:32:222 hours, 32 minutes, 22 secondstựa như trắng đêm chưa ngủ, nhìn thấy bọn họ, hắn nói ngay vào điểm chính, "Đêm qua ta suy nghĩ cả đêm, xác thực nhớ ra một ít chi tiết nhỏ. Những chi
2:32:312 hours, 32 minutes, 31 secondstiết này năm đó ta còn chưa hiểu chuyện, không biết hung thủ là vì cái gì cho nên không có nói rõ, nhưng đêm qua biết được cái chết của hài tử kia, ta đột nhiên
2:32:402 hours, 32 minutes, 40 secondscảm thấy không thích hợp." Ánh mắt Bạc Nhược U căng thẳng, con ngươi không nhúc nhích nhìn thẳng vào Minh Quy Lan, hắn tiếp tục nói, "Lúc đó ta bị cướp đi, ý
2:32:492 hours, 32 minutes, 49 secondsthức khi thì hỗn loạn, khi thì có mấy phần tỉnh táo. Có một chi tiết nhỏ năm đó ta không hề để ở trong lòng khi hắn mang ta về ngôi miếu đồ nát kia, đã từng
2:32:572 hours, 32 minutes, 57 secondssờ soạng dọc theo khung xương và kinh mạch của ta một lần. từ mạch huyết bên gáy dọc xuống, mãi cho đến lòng bàn chân của ta, còn để tay ở cửa mạch của ta mà
2:33:052 hours, 33 minutes, 5 secondsthăm dò nữa. Lúc đó ta coi kẻ xấu này là bọn bắt cóc, chỉ nghĩ trước khi hắn bắt cóc ta cần phải kiểm tra một chút thân
2:33:122 hours, 33 minutes, 12 secondsthể ta ra sao, có khỏe mạnh hay không, có bị tàn tật gì không, hoặc là xem ta có phải thật sự bị hôn mê rồi hay không." Minh Quy Lan nghiêm nghị nói,
2:33:222 hours, 33 minutes, 22 secondsnhưng hôm nay nghĩ lại, hắn tựa hồ biết cấu trúc mạch huyết trên thân thể người, mà hắn kiểm tra như vậy, tựa như là đang xác định làm thế nào để tạo vết thương
2:33:292 hours, 33 minutes, 29 secondslấy huyết trên người ta. Hai mắt Bạc Nhược U không nhịn được sáng ngời, tuyệt không nhớ lầm. Minh Quy Lan lắc đầu, sẽ
2:33:372 hours, 33 minutes, 37 secondskhông nhớ lầm. về sau ta học y đối với việc năm đó cũng vẫn tính là rõ ràng, đáy lòng đối với chuyện đó đã sinh ra khả nghi, nhưng ta cũng chỉ ngẫm nghĩ mà
2:33:462 hours, 33 minutes, 46 secondsthôi. Tên kia xem ra cũng là nhà giàu có, nói không chừng là thật sự biết y thuật, lại nghe nói bọn bắt cóc chưa bao giờ đi bắt những hài tử thân thể yếu kém
2:33:542 hours, 33 minutes, 54 secondsnhiều bệnh, ta cũng không suy nghĩ nhiều nữa. Người bình thường ai sẽ nghĩ đến sẽ có hung thủ tàn nhẫn mà đi xả hết huyết trên người của một đứa bé như vậy đây?
2:34:032 hours, 34 minutes, 3 secondsTrên mặt Bạc Nhược U cùng Hoắc Nguy Lâu đều lộ vẻ suy nghĩ sâu sắc. Lúc này Minh Quy Lan lại nói, "Ngoài ra ta còn nhớ
2:34:102 hours, 34 minutes, 10 secondsđến lúc đó, trong lúc ta mơ mơ màng màng nghe được một chút âm thanh đặc biệt, không phải là chống bỏi mà các ngươi đã nói hôm qua, mà tương tự như thanh âm
2:34:182 hours, 34 minutes, 18 secondscủa Lục Lạc. Mặt nạ còn có tác dụng che lấp khuôn mặt, nhưng chống bỏi thì đều là vì trông có vẻ thân thiện để dễ dàng dụ dỗ tiểu hài tử." Bạc Nhược Ui, "Có
2:34:272 hours, 34 minutes, 27 secondsthanh âm của Lục Lạc, món đồ gì sẽ dùng Lục Lạc? Hung thủ nếu hành hung, bên người hẳn là sẽ không mang theo đồ vật phiền toái, hoặc là còn có người khác ở
2:34:352 hours, 34 minutes, 35 secondsđó. Minh Quy Lan lắc đầu, không nhớ rõ, thanh âm kia không lớn, mà lúc đó sau khi ta tỉnh lại, tên kia tạm rời đi ngôi
2:34:432 hours, 34 minutes, 43 secondsmiếu đồ nát, ta cũng không biết hắn đi làm gì, chỉ nghĩ muốn thoát hiểm. Sau đó lúc Minh Quy Lan thoát đi lại, từ trên sườn núi ngã xuống bị gãy chân, khiến
2:34:522 hours, 34 minutes, 52 secondscho cả đời bị tàn tật. Tôn Chiêu nghe xong, trên mặt lộ vẻ cổ quái. Nói tới Lục Lạc, kỳ thật ta biết còn có một loại
2:34:592 hours, 34 minutes, 59 secondsgiải thích. Hoắc Nguy Lâu nhìn sang, Tôn triều nói, "Quê nhà hạ quan ở Tương Châu, ở nơi đó của chúng ta có một cách nói rằng Lục Lạc có thể chiêu hồn, đám
2:35:082 hours, 35 minutes, 8 secondshài tử chúng ta trước khi đến tuổi cập quan, trên người không thể mang theo phụ tùng như Lục Lạc, loại địa phương như phòng ngủ, thư phòng càng không thể treo
2:35:162 hours, 35 minutes, 16 secondslục lạc, chỉ có ở trong những nơi không sợ hồn ma như chùa triền. Đạo quan treo chuông ở mái hiên, thêm nữa là phải có các sư phụ trong Phật môn, đạo gia làm
2:35:242 hours, 35 minutes, 24 secondspháp sự thì mới dùng được." Hắn nói như vậy, Bạc Nhược U nói, "Trong chùa có treo chuông ở mái hiên, ta cũng biết tới, Lục Lạc cũng có thể coi như chuông
2:35:332 hours, 35 minutes, 33 secondstreo, kiểu như một loại pháp khí Phật ra. Trong Đại Bát Nhã Kinh có ghi Thiên Hoa Thùy cái bảo đặc châu phiên khơi sức phân luân, thậm khả ái nhạc chính là chỉ
2:35:422 hours, 35 minutes, 42 secondsvật ấy. Trong chùa treo chuông ở trên mái hiên, có thể phán đoán chiều gió, mà tiếng chuông gió lại đại diện cho âm thanh của thế giới cực lạc cùng nhã
2:35:502 hours, 35 minutes, 50 secondsnhạc, có nguyện vọng an nhạc, truyền tâm ý của Phật pháp đến với chúng sinh." Minh Quy Lan cũng nói, "Những cách nói này ta cũng hơi nghe nói một ít, còn
2:35:592 hours, 35 minutes, 59 secondsnghe đồn rằng ở Tây Nam có người đuổi thi, cũng là dùng lục lạc để dẫn dắt, đây là tin đồn, cũng không biết là thật hay giả, nghe cũng khá là kỳ dị, nhưng
2:36:072 hours, 36 minutes, 7 secondsta nghĩ lúc hung thủ làm ác xuất hiện tiếng lục lạc, hẳn không phải là cầu nguyện An nhạc trong Phật gia, ngược lại là một loại tượng trưng cho hung sát nào
2:36:152 hours, 36 minutes, 15 secondsđó." Tiếng Lục Lạc chiêu hồn dẫn hồn, càng nói càng huyền bí. Hoắc Nguy Lâu liếc nhìn Bạc Nhược U, cái chết của hài
2:36:222 hours, 36 minutes, 22 secondstử ở ngoài thành kia vốn đã kỳ lạ, trước mắt cũng không rõ động cơ của hung thủ, có lẽ là thật sự có quan hệ đến những chuyện huyền bí trong Phật môn. Đạo gia
2:36:312 hours, 36 minutes, 31 secondskhông bằng đi một chuyến đến tướng quốc tự, xem Phật gia có cách giải thích gì khác hay không. Bạc Nhược U cũng cảm thấy như vậy. Minh Quy Lan thở dài nói,
2:36:392 hours, 36 minutes, 39 seconds"Đáng tiếc ta cũng không nhớ nổi được nhiều hơn nữa, như vậy cũng đã rất tốt rồi." Bạc Nhược U vừa kiểm tra hồ sơ
2:36:462 hours, 36 minutes, 46 secondstrong kho vừa nói. Nếu có thể phát hiện vụ án tương tự, vậy càng có thể chứng minh hung thủ trong những năm gần đây chưa hề ngừng tay. Nếu công tử nghĩ đến điều gì khác, trở lại báo cho chúng ta.
2:36:572 hours, 36 minutes, 57 secondsTrong lòng Minh Quy Lan cũng biết không thể nóng vội, rất nhanh đã cáo từ rời nha môn. Giờ khắc này, sắc trời đã không còn sớm, Hoắc Nguy Lâu quyết định thật
2:37:052 hours, 37 minutes, 5 secondsnhanh phái người hầu phủ đến tướng quốc tự. Lúc này đến tướng quốc tự, trước khi trời tối là không kịp trở lại, bọn họ lại ở thêm nha môn trong chốc lát, vốn
2:37:132 hours, 37 minutes, 13 secondsđịnh chờ Ngô Tương trở về xem có manh mối gì hay không, nhưng đợi đến lúc hoàng hôn cũng không nhìn thấy bóng dáng Ngô Tương đâu, hai người không thể làm
2:37:212 hours, 37 minutes, 21 secondsgì khác hơn là về nhà trước." Hoắc Nguy Lâu tuy ít hỏi chuyện triều đình, nhưng y đã tránh né nhiều ngày, kiến Hòa Đế đã
2:37:282 hours, 37 minutes, 28 secondsoán trách rất nhiều. Gần đây trên người y cũng có nhiều việc hơn, Bạc Nhược U tất nhiên không thể bá chiếm y cả ngày mà không thả. Trên xe ngựa về nhà, Bạc
2:37:372 hours, 37 minutes, 37 secondsNhược U thở dài nói, "Lục Lạc có thể chiêu hồn, lẽ nào hung thủ sát người cũng là vì chiêu hồn hay sao? lại hoặc
2:37:442 hours, 37 minutes, 44 secondslà ngươi bị sát cùng loại chuyện kỳ dị nào đó có quan hệ, bất kể là Phật gia hay đạo gia, ta đều chưa từng nghe quá loại cách nói như vậy." Hoắc Nguy Lâu
2:37:532 hours, 37 minutes, 53 secondskhông chút nghĩ ngợi nói. "Có lẽ là Tà giáo, y chỉ là theo dòng suy nghĩ của nàng mà nói tiếp, cũng chưa từng nghĩ sâu hơn. Hiện giờ Phật giáo thịnh hành,
2:38:032 hours, 38 minutes, 3 secondsđạo gia lại là thứ mà các lão tổ tông lưu lại. Dù vậy, dân gian thỉnh thoảng vẫn có thể nổi lên những giáo phái khác, phần lớn cũng có thể gọi tà giáo. Những tà giáo này có giáo lý hẹp hòi cực đoan.
2:38:132 hours, 38 minutes, 13 secondshoặc là có người vì mưu cầu lợi riêng mà cố làm ra vẻ bí ẩn, hoặc là tiến hành xuyên tạc giáo lý của hai bên Phật gia và đạo gia, hướng dẫn người ta thiên về
2:38:212 hours, 38 minutes, 21 secondscái ác, thậm chí có người muốn lợi dụng giáo chúng xưng vương tạo phản." Y nói xong, nắm chặt tay Bạc Nhược U, hỏi ra một vấn đề quan trọng. Trình tiên sinh
2:38:302 hours, 38 minutes, 30 secondskhông đồng ý để nàng xen vào vụ án này nữa, nàng định làm thế nào? Bạc Nhược U từ sáng sớm vẫn luôn ưu sầu trong chòng,
2:38:372 hours, 38 minutes, 37 secondsbất đắc dĩ nói, "Cũng không thể vẫn luôn gạt nghĩa phụ để ra ngoài. Hôm nay về nhà, ta phải hỏi một chút nghĩa phụ vì sao phải như vậy? Hẳn là có duyên cớ gì,
2:38:472 hours, 38 minutes, 47 secondschỉ là lần này thái độ của nghĩa phụ không giống thường ngày, đêm qua ta hỏi người cũng không lộ ra mày may. Gần đây nghĩa phụ đang chuẩn bị đồ cưới cho ta
2:38:542 hours, 38 minutes, 54 secondscũng khá bận rộn, ta cũng không nhẫn tâm để người không vui. Từ nhỏ đến lớn, ta cùng với nghĩa phụ còn chưa tranh chấp bao giờ." Hoắc Nguy Lâu nói lời động
2:39:032 hours, 39 minutes, 3 secondsviên, đến trước cổng lớn Trình Trạch, y lại nói, "Những việc nghi thức gả cưới, nàng không cần phải lo lắng, ta sẽ lệnh cho Phúc Yên hỗ trợ phủ nhiều hơn. Trình
2:39:112 hours, 39 minutes, 11 secondstiên sinh có lúc ra ngoài xem bệnh, đi đứng cũng không tiện, có thể để Phúc Yên mang thêm nhiều người chia sẻ cho bớt việc, nàng cũng không cần vì những việc
2:39:192 hours, 39 minutes, 19 secondsnày mà ưu phiền." Bạc Nhược U hơi giãn lông mày, đôi mắt như sóng nước dập rờn nhìn y. "Hầu gia đều đã nghĩ chu toàn vì
2:39:262 hours, 39 minutes, 26 secondsta." Hoắc Nguy Lâu lại kéo người vào trong lòng, nghi thức gả cũng chỉ là một ít lễ nghi phiền phức, không tính là quan trọng, chỉ chờ ba tháng nữa cưới
2:39:352 hours, 39 minutes, 35 secondsnàng về phủ, ta mới an tâm. Bạc Nhược U nghiêng người dựa vào lồng ngực của y, ôn tồn trong chốc lát mới xuống xe ngựa
2:39:422 hours, 39 minutes, 42 secondsvào nhà. Lúc này là vừa vào đêm, trong nhà đèn đuốc lần lượt sáng lên. Bạc Nhược U nhìn, cảm thấy tối nay Trình Trạch tựa như náo nhiệt hơn hai phần so
2:39:512 hours, 39 minutes, 51 secondsvới ngày xưa. Khi đến chủ viện, Lương Thẩm bên trong đi ra tiếp đón, nhân tiện mở miệng nói, "Tiểu thư, Bạc thị nhị lão
2:39:582 hours, 39 minutes, 58 secondsgia cùng nhị phu nhân đến rồi." Bạc Cảnh Lễ cùng Ngụy thị đến rồi. Bạc Nhược U mang theo nghi hoặc vào cửa, mới vừa vào phòng đã nghe được tiếng nói chuyện bên
2:40:072 hours, 40 minutes, 7 secondstrong. Ngụy thị thổn thức mà nói, "Náo loạn với Lâm gia thật không đẹp mặt, hiện giờ có thể coi là cả đời không qua lại với nhau. Nếu theo ý ta mà nói thì
2:40:162 hours, 40 minutes, 16 secondscũng là nàng quá không biết làm người, vì sao nhất định phải ầm ĩ những mấy tháng này đây? Lần này thì hay rồi, kinh thành ai cũng biết danh tiếng ngang
2:40:242 hours, 40 minutes, 24 secondsngược của bạc gia đại tẩu đã triệt để tuyệt vọng rồi. Chính là ta thấy nhàn nha đầu còn chưa có nghĩ thông suốt, hôm kia có người đến quý phủ làm mai, đại
2:40:322 hours, 40 minutes, 32 secondstẩu có ý đáp ứng, là hài tử của nhà biểu huynh trong tộc đại tẩu, trong nhà theo nghiệp buôn bán, đứa nhỏ này chưa thi công danh, buôn bán thì lại là một tay
2:40:412 hours, 40 minutes, 41 secondslão luyện, nhưng lại nghe nói trên người có chút bệnh tật, trong nhà đã có một hai thị thiếp, nếu như là lúc trước cho bọn họ 100m lá gan, cũng không dám đến
2:40:502 hours, 40 minutes, 50 secondsbạc thị cầu hôn. Nhưng hôm nay không giống ngày xưa nữa rồi. Mặc dù không có quan hệ gì đến Ngụy thị, nhưng bạc gia xa sút, Nhị Phong cũng xuống dốc không
2:40:582 hours, 40 minutes, 58 secondsphanh, giọng nói của nàng khó tránh khỏi mang theo mấy phần thê lương. Bạc Nhược U ngừng ở ngoài cửa một lúc, thấy câu chuyện dừng lại mới vào phòng, Bạc Cảnh
2:41:072 hours, 41 minutes, 7 secondsLễ cùng Ngụy thị tất nhiên là thân thiện hỏi han. Trình Uẩn Chi không nhịn được hỏi, "Hôm nay trưởng công chúa điện hạ thế nào?" Bạc Nhược U muốn nói dối, đáy
2:41:152 hours, 41 minutes, 15 secondslòng chột dạ, trên mặt vẫn còn tính là chấn định. Dùng thuốc của nghĩa phụ đã tốt hơn rồi, không còn hỉ nộ vô thường,
2:41:232 hours, 41 minutes, 23 secondsbuổi tối cũng có thể ngủ ngon, ta cùng hầu gia không có đến gần, chỉ ở xa xa nhìn thì thấy khí sắc cũng khá hơn nhiều." Trình Uẩn Chi gật gật đầu, hai
2:41:322 hours, 41 minutes, 32 secondsmắt Ngụy thị sáng lên nói, "U u, hôm nay cùng hầu gia đi thăm trưởng công chúa điện hạ à?" Bạc Nhược U nói phải. Ngụy
2:41:392 hours, 41 minutes, 39 secondsthị lại một lần nữa cảm thán, lại nói, "Hôn kỳ của Bạc Nhược U sắp tới, bọn họ cũng có thể vì hôn sự ra một phần lực."
2:41:462 hours, 41 minutes, 46 secondsTrình Uẩn Chi ứng phó vài câu, hai phu thê Ngụy thị thấy sắc trời đã muộn mới cáo từ rời đi. Trên xe ngựa, Ngụy thị
2:41:532 hours, 41 minutes, 53 secondsthổn thức nói, "Ông thấy được chứ? Ta nói rồi, U được tứ hôn cùng Sắc Phong lần này, tất nhiên đều là ý của hầu gia.
2:42:012 hours, 42 minutes, 1 secondTrưởng công chúa điện hạ nhiều năm qua dưỡng bệnh ít giao du với bên ngoài, trước mắt còn chưa vào cửa, Uẩn Chi đã đi trần bệnh, U cũng có thể đi thăm hỏi,
2:42:092 hours, 42 minutes, 9 secondsthân thiết như vậy, đủ thấy hầu gia đối với U rất là coi trọng." Bạc Cảnh Lễ vội nói, "Phu nhân nói rất đúng, chỉ cần
2:42:172 hours, 42 minutes, 17 secondskhông khiến người ta chán ghét tức giận, ta cũng đồng ý đi lại nhiều hơn." Đến khi trở về Bạc thị, mới vừa vào cửa lớn,
2:42:242 hours, 42 minutes, 24 secondsđã thấy gã sai vặt ở bên trong lộ ra vẻ mặt lo lắng chờ đợi. Vừa thấy bọn họ trở về, gã sai vặt bước nhanh về phía trước
2:42:302 hours, 42 minutes, 30 secondsđến. Lão gia, phu nhân, đại phu nhân lại cùng đại tiểu thư náo loạn cả một buổi trưa, bây giờ đại phu nhân đang chờ ở
2:42:382 hours, 42 minutes, 38 secondschính sảnh, bảo là muốn chờ các ngài trở về thương lượng hôn sự của đại tiểu thư đấy." Bạc Cảnh Lễ nhíu mày nói, "Đây là
2:42:442 hours, 42 minutes, 44 secondscó ý gì? thật sự muốn cứ thế mà gả Nhàn Nhi đi. Gã sai vặt cũng không biết Hồ thị suy nghĩ thế nào, Ngụy thị cười lạnh
2:42:522 hours, 42 minutes, 52 secondsmột tiếng, "Chúng ta đi xem chẳng phải sẽ biết, dù là muốn gả, đại tẩu là mẫu thân rụt của Nhàn Nhi, tất nhiên là tẩu
2:42:592 hours, 42 minutes, 59 secondsấy định đoạt." Bạc Cảnh Lễ bất đắc dĩ nói, "Nhưng nhưng hài tử nhà này nàng cũng biết rồi đó, như vậy cũng quá uất
2:43:062 hours, 43 minutes, 6 secondsức cho Nhàn Nhi rồi." Ngụy thị cười lạnh một tiếng, "Mẹ rụt cũng không cảm thấy uất ức, ông cảm thấy uất ức cái gì?
2:43:132 hours, 43 minutes, 13 secondsNgười ta cho tẩu ấy nhiều tiền bạc như vậy, còn không phải muốn nữ nhi của tẩu ấy hay sao?" Nói xong lại nhìn Bạc Cảnh Lễ. "Hiện tại ông phải nói được, tương
2:43:222 hours, 43 minutes, 22 secondslai nhà nha đầu sinh sống không tốt, tẩu ấy nhất định sẽ trách ông. Ông nói không được, tương lai tẩu ấy vẫn sẽ trách ông,
2:43:292 hours, 43 minutes, 29 secondsông chớ có tùy tiện nói." Ngụy thị nói xong liền đi về hướng chính sảnh. Khi đến trước cửa đã thấy khuôn mặt Hồ thị tràn đầy tức giận mà ngồi ở chủ vị. Vừa
2:43:382 hours, 43 minutes, 38 secondsthấy bọn họ trở về, Hồ thị vội vàng ngồi thẳng người. "Các người rốt cục chịu trở về.
2:43:432 hours, 43 minutes, 43 secondsHai người Bạc Cảnh Lễ ngồi xuống, Ngụy thị cười nói, "Đại tẩu có gì dặn dò? Chỉ ngăn ngắn mấy tháng, Hồ thị đã sớm không
2:43:502 hours, 43 minutes, 50 secondscòn khí độ đoan trang rộng rãi nữa, ngươi tựa như giả đi mườ tuổi vậy, dù cho Lăng La vàng ngọc đầy người, cũng khó mà che đậy sắc mặt suy yếu." Ba thở
2:43:592 hours, 43 minutes, 59 secondsdài nói, "Hai tử nhà biểu huynh tuy là không có công danh, nhưng quý phủ bọn họ ở kinh thành cũng coi như là đứng đầu nhóm thương nhân, đặc biệt là bọn họ bảo
2:44:072 hours, 44 minutes, 7 secondsđảm sẽ đối xử tốt với Nhà Nhi." "Ta cảm thấy rất là không tệ." Nhà nhi bị Lâm gia từ hôn, trong kinh thành có rất nhiều đồn đãi, nếu muốn tìm hài tử nhà
2:44:162 hours, 44 minutes, 16 secondsThư Hương quan lại cũng rất không dễ dàng. Bạc Cảnh Lễ muốn nói lại thôi.
2:44:202 hours, 44 minutes, 20 secondsNgụy thị nói, "Việc này tất nhiên là đại tẩu làm chủ, có điều đại tẩu cũng nên nghĩ thật kỹ, hôn sự lần này một khi định ra, sẽ không cho phép tẩu lại hối
2:44:292 hours, 44 minutes, 29 secondshận." Hồ thị lần này đúng là trở nên do dự, lại nhìn Bạc Cảnh Lễ. "Nhị đệ nghĩ sao?" Bạc Cảnh Lễ đang muốn mở miệng, Ngụy thị vội vàng quang qua một ánh mắt như dao.
2:44:402 hours, 44 minutes, 40 secondsBạc Cảnh Lễ vội vàng nói, "Tất nhiên là đại tẩu làm chủ." Hồ thị trong một lúc cũng không định được chủ ý, con ngươi xoay một vòng hỏi tới việc bọn họ đi
2:44:482 hours, 44 minutes, 48 secondstrình trạch. Ngụy thị vừa nghe, tất nhiên là kể lại mọi việc bạc nhược u được võ chiêu hầu coi trọng tới cỡ nào.
2:44:542 hours, 44 minutes, 54 secondsHồ thị nghe xong, đáy lòng càng cảm thấy khó chịu. "Thật là không nghĩ đến, ngươi có mệnh cách như vậy, lại cũng có thể có
2:45:012 hours, 45 minutes, 1 secondđược phúc phận như hiện giờ." Ngụy thị nói, "Lời này đại tẩu tuyệt đối đừng nên nói lung tung, đại tẩu cũng biết Võ Chiêu hầu là nhân vật nào, mà hiện giờ U
2:45:102 hours, 45 minutes, 10 secondschính là huyện chủ do bệ hạ thân phong, không phải là bần dân bách tính mà có thể chỉ trò trò." Hồ thị dù cho không cam lòng, cũng xác thực không dám ngay
2:45:192 hours, 45 minutes, 19 secondstrước mặt người ngoài nói bạc nhược u không tốt, nhưng không biết bà lại nghĩ đến điều gì, biểu hiện càng trở nên tối tăm. "Việc mệnh cách xác thực khó mà
2:45:272 hours, 45 minutes, 27 secondsnói, nhị đệ cùng đệ muội hẳn là còn nhớ chuyện năm đó." Mi Tâm Ngụy thị nhảy dựng một cái, dù có lòng giữ gìn Bạc Nhược U thì trong một
2:45:342 hours, 45 minutes, 34 secondslúc cũng nghẹn lời. Hồ thị lạnh lùng cong môi, "Việc này đặt ở năm đó là kiêng kỵ, nhưng hôm nay ta cũng không cần phải quản quá nhiều, trước mắt thấy
2:45:432 hours, 45 minutes, 43 secondsnó hết thảy đều tốt đó, nhưng nó chính là thân mang hung sát gây tai họa cho người. Lỡ như một ngày nào đó nó lại phát điên, dù cho thành phu nhân võ
2:45:512 hours, 45 minutes, 51 secondschiêu hầu cũng là trò cười lớn nhất trong kinh thành." Nói xong lời ấy, tựa như còn chưa đủ hả giận. bà lại nói tiếp, "Còn có, nếu để người ta biết được
2:46:002 hours, 46 minutesnăm đó nó còn nhỏ tuổi đã độc ác không có tình nghĩa như vậy, cũng không biết Võ Chiêu Hầu còn có thể ngưỡng mộ nó nữa hay không." Dùng xong bữa tối, Bạc Nhược
2:46:092 hours, 46 minutes, 9 secondsU cùng Trình Uẩn Chi vào thư phòng, thấy Trình Uẩn Chi muốn viết phương thuốc, nàng khá là ngoan ngoãn tiến lên mài mực, một lát sau không nhịn được hỏi,
2:46:172 hours, 46 minutes, 17 seconds"Nghĩa phụ, đêm qua vì sao ngài nói chỉ nói đến một nửa, Trình Uẩn Chi ngước mắt nhìn nàng, ánh mắt kia vẫn là nghiêm
2:46:242 hours, 46 minutes, 24 secondstúc. Hôm nay con đi chỗ nào?" Bạc Nhược U trong nháy mắt bị làm cho sợ hãi, chốc lát thở dài nói, "Không dám giấu nghĩa
2:46:312 hours, 46 minutes, 31 secondsphụ, hôm nay cùng hầu gia đi tới nha môn." Trình Un Chi cầm trong tay bút đặt ở trên bàn vang lên cái bộp. "Con không
2:46:382 hours, 46 minutes, 38 secondsnghe lời của nghĩa phụ." Bạc Nhược U vội nói, "Không phải không nghe lời, là nghĩa phụ không nói duyên cớ cho nữ nhi,
2:46:452 hours, 46 minutes, 45 secondstrong lòng nữ nhi không rõ, vụ án sao có thể nói bỏ thì bỏ được? Kính xin nghĩa phụ nói rõ, nếu thật không tra được, nữ
2:46:522 hours, 46 minutes, 52 secondsnhi nhất định nghe theo nghĩa phụ." Trình Uẩn Chi nhếch khóe môi, lần đâu thấy trên khuôn mặt già nua lộ ra một tia bi quan, rất nhanh lại biến mất. Ông
2:47:012 hours, 47 minutes, 1 secondngồi thẳng người, im lặng một lát cũng không nói ra một chữ, tựa như bởi vì có chuyện trong lòng mà rất khó có thể mở miệng. Bạc Nhược U càng lúc càng nghi hoặc, nghĩa phụ đang lo lắng cái gì?
2:47:122 hours, 47 minutes, 12 secondsHung thủ của vụ án này tuy là quái dị lại tàn nhẫn, nhưng nữ nhi bảo đảm sẽ không lại gặp chuyện ngoài ý muốn giống như trước đây vậy. Nghĩa phụ rốt cuộc là
2:47:192 hours, 47 minutes, 19 secondslo lắng điều gì? Trình Uẩn Chi bỗng nhiên ngước mắt nhìn Bạc Nhược U. Hôm nay con đi nha môn có được manh mối mới.
2:47:262 hours, 47 minutes, 26 secondsBạc Nhược U lắc đầu, không có, Ngô Bộ Đầu còn chưa trở về thành, hôm nay đi nha môn, chỉ là nữ nhi hoài nghi hung thủ án này có thể có quan hệ đến việc
2:47:352 hours, 47 minutes, 35 secondsMinh công tử bị bắt cóc năm đó. Đồng thời nữ nhi còn hoài nghi, những năm gần đây hung thủ rất có khả năng vẫn còn tiếp tục gây án. Đồng tử Trình Uẩn Chi
2:47:442 hours, 47 minutes, 44 secondskhẽ co rụt lại. Vụ án có quan hệ đến hài tử Minh gia, năm đó hắn không phải là bị bắt cóc hay sao? Thấy Trình Uẩn Chi để
2:47:512 hours, 47 minutes, 51 secondsbụng đối với vụ án này, Bạc Nhược U cũng nguyện ý giải thích, lập tức nói lại một lần lời chứng của Minh Quy Lan cùng vụ án năm đó. Hai vụ án có chỗ trùng hợp,
2:48:002 hours, 48 minutesmà vụ án Minh công tử ở mặt ngoài xem ra là án bắt góc, nhưng nếu năm đó Minh công tử không chạy thoát được, phía sau sẽ phát sinh chuyện gì thì không ai biết
2:48:082 hours, 48 minutes, 8 secondsđược. Bởi vậy không thể hoàn toàn khẳng định là án bắt cóc. Trình Uẩn Chi chớp mắt một cái, "Ta nhớ tới lúc hài tử Minh
2:48:152 hours, 48 minutes, 15 secondsra kia xảy ra chuyện là mùa thu năm kiến hòa 17. Không sai, là tháng 10 năm Kiến Hòa 17. Tay Trình Uẩn Chi đặt ở mép bàn,
2:48:242 hours, 48 minutes, 24 secondsnắm chặt lại, hung thủ vụ án này sử dụng thủ pháp tàn nhẫn, lúc con tra án liệu có cảm thấy không thoải mái? Bạc Nhược U
2:48:312 hours, 48 minutes, 31 secondskỳ quái nói, "Sao có thể chứ? Bởi vì đối tượng bị hại là hài tử, bởi vậy đặc biệt không đành lòng, nhưng thủ pháp hại
2:48:382 hours, 48 minutes, 38 secondsngười thế này, dáng dấp xác chết cũng không dọa người, mà nữ nhi nghiệm thi đã mấy năm, sao lại cảm thấy không thoải mái?" Trình Uẩn Chi tuy là thở phào nhẹ
2:48:472 hours, 48 minutes, 47 secondsnhõm nhưng sắc mặt vẫn còn rất nghiêm túc, ông lại cẩn thận nhìn Bạc Nhược U, thấy đôi con ngươi sâu thẳm của nàng tràn đầy chờ mong nhìn ông, trong đáy
2:48:552 hours, 48 minutes, 55 secondsmắt đều là nghi hoặc không rõ, cuối cùng thở dài nói, "Nếu con không bỏ được, cũng có thể tiếp tục hỗ trợ kiểm chứng.
2:49:022 hours, 49 minutes, 2 secondsLúc thì không để nàng tra, lúc thì lại cho nàng tra, biến hóa lúc về lúc khác khiến Bạc Nhược U đều là mờ mịt. Vì lẽ
2:49:092 hours, 49 minutes, 9 secondsđó, nghĩa phụ rốt cuộc là vì sao? Nghĩa phụ đau lòng con, những năm này con đã chịu rất nhiều khổ sở. hiện giờ lại theo nghề ngỗ tác, cũng không biết cha mẹ con
2:49:182 hours, 49 minutes, 18 secondsở trên trời có linh nhìn thấy liệu có trách ta." Trình Uẩn Chi thở một hơi thở dài, giọng điệu lại có chút thê lương tự trách, trong nháy mắt khiến Bạc Nhược U
2:49:262 hours, 49 minutes, 26 secondsrất là đau lòng. Thấy vẻ mặt Trình Uẩn Chi khó chịu, Bạc Nhược U vội nói, "Sẽ không đâu nghĩa phụ, nghĩa phụ chớ nên
2:49:342 hours, 49 minutes, 34 secondsnghĩ nhiều, nữ nhi không hỏi nữa, nếu nghĩa phụ thực sự không yên lòng, án này cứ bỏ qua đi, nữ nhi ở nhà ăn tết vui vẻ
2:49:412 hours, 49 minutes, 41 secondsvới nghĩa phụ, tạm thời mặc kệ vụ án nha môn." Trình Uẩn Chi lại nhìn nàng, "Lúc này khí trời trở lạnh, con phải mặc
2:49:482 hours, 49 minutes, 48 secondsnhiều hơn chút, nếu lúc nào cảm thấy thân thể không khỏe, phải nói cho ta biết, chớ nên để bị bệnh." Bạc Nhược U ngơ ngơ ngác ngác, chỉ cho là Trình Uẩn
2:49:572 hours, 49 minutes, 57 secondsChi thật lòng thương nàng, tất nhiên là liên tục đáp ứng, chờ lúc muộn hơn trở về phòng nghỉ ngơi, cảm thấy có chỗ nào bị nàng bỏ sót. Nhưng mà Trình Uẩn Chi
2:50:052 hours, 50 minutes, 5 secondskhông hề ngăn nàng thì cũng đủ rồi, nàng cũng không cần phải hỏi tận gốc dễ khiến Trình Uẩn Chi khó xử. Sáng sớm ngày thứ hai, Bạc Nhược U trước tiên đến phủ Võ
2:50:142 hours, 50 minutes, 14 secondsChiêu Hầu, nhưng mà Hoắc Nguy Lâu sáng sớm đã vào cung, buổi trưa vừa mới trở về, cũng là sau buổi trưa, hôm qua phái người của hầu phủ đi đã trở về, bẩm báo
2:50:232 hours, 50 minutes, 23 secondsvới hai người những chuyện đã hỏi thăm được ở tướng quốc tự. Trong thư phòng, người hầu cung kính nói, "Thuộc hạ đêm qua đến tướng Quốc tự, sau khi cho thấy
2:50:322 hours, 50 minutes, 32 secondsý đồ đến là Huệ Minh đại sư của tướng Quốc tự gặp thuộc hạ. Thuộc hạ đề cập đến phương pháp hung thủ hại người. Huệ Minh đại sư nói, "Phật gia coi trọng từ
2:50:402 hours, 50 minutes, 40 secondsbi độ người, trong kinh văn, Phật gia tuyệt đối không có cách nói hướng về cái ác như vậy. Có điều Phật gia coi trọng lục đạo luân hồi. Mà Phật gia đã hưng
2:50:472 hours, 50 minutes, 47 secondsthịnh nhiều năm, trong ngoài Đại Chu mỗi nơi có giáo lý hưng thịnh, mà trong đó có liên quan đến huyết, chỉ có một cách giải thích liên quan đến địa ngục." Bạc
2:50:552 hours, 50 minutes, 55 secondsNhược U cùng Hoắc Nguy Lâu trong nháy mắt nâng cao tinh thần, người hầu tiếp tục nói, "Dân gian thường có cách nói như là 18 tầng địa ngục, mà ở tầng thứ
2:51:032 hours, 51 minutes, 3 seconds13 trong 18 tầng địa ngục này, tên là Huyết Trì Địa Ngục. Hễ là người bất kính với người khác, bất hiếu cha mẹ, không chính trực, bàng môn tà đạo, khi chết
2:51:122 hours, 51 minutes, 12 secondsrồi sẽ bị đánh vào huyết trì địa ngục chịu khổ." Bạc Nhược U cùng Hoắc Nguy Lâu liếc mắt nhìn nhau, huyết trì địa ngục chỉ dùng để làm trừng phạt. Nếu
2:51:202 hours, 51 minutes, 20 secondshung thủ là dựa theo điều này mưu hại mạng người, vậy Văn Cẩn lần này hẳn là chết đuối trong hồ huyết, mà không phải bị lấy huyết. Hoắc Nguy Lâu hỏi, "Còn có
2:51:292 hours, 51 minutes, 29 secondslục lạc thì sao đây?" "Lục lạc trong Phật gia lại gọi là linh nghi hoặc linh đạc, chính là pháp khí Phật gia ngoại trừ lục lạc bình thường có thể làm pháp
2:51:372 hours, 51 minutes, 37 secondskhí ra. Phật gia còn có kim cương linh sử, kim cương linh cùng kim cương sử là một bộ, đều là đệ tử tu hành Phật giáo sử dụng. Trong kinh văn Phật giáo có so
2:51:462 hours, 51 minutes, 46 secondssánh Kim Cương Linh với Bỉ Lô Già Na Phật cùng Kim Cương Tự Tại Mẫu. Còn nói lục lạc là Diệu Âm của Phật đà truyền pháp, rất nhiều cao tăng lấy linh âm tu
2:51:532 hours, 51 minutes, 53 secondshành đắc đạo. Người hầu nói xong, Bạc Nhược U nói, vô duyên vô cớ xuất hiện lục lạc, mặc dù không nhất định cùng
2:52:002 hours, 52 minutesPhật môn có quan hệ, nhưng cộng thêm thủ pháp hại người của hung thủ, động cơ vô cùng có khả năng là có quan hệ đến một số tín ngưỡng quái lạ. ngươi hầu tiếp
2:52:082 hours, 52 minutes, 8 secondstục nói. Huệ Minh đại sư cũng nói như thế, chỉ là Huệ Minh đại sư không cho rằng hung thủ là người trong Phật môn.
2:52:152 hours, 52 minutes, 15 secondsNgài ấy nhắc tới đạo gia có một loại phương pháp tu thân, gọi là thuật khô cốt luyện hình tu tử, cũng có chút liên quan đến huyết trong cơ thể người. Thuật
2:52:232 hours, 52 minutes, 23 secondstu tử? Bạc Nhược U vẫn là lần đầu nghe đến cách nói như thế, người hầu nói phải lại nói tiếp, nghe là phương pháp tu tử,
2:52:312 hours, 52 minutes, 31 secondsnhưng trên thực tế là phương pháp cầu trường sinh, phương pháp này cực kỳ hung hiểm, thường xuất hiện trên người những kẻ biết mình không còn khả năng sống dài
2:52:392 hours, 52 minutes, 39 secondsở hậu thế nữa, thí dụ như một ít lão đạo sĩ sắp gặp đại nạn, bọn họ sẽ sớm tìm một chỗ phong thủy bảo địa, tỷ như hang
2:52:462 hours, 52 minutes, 46 secondsđộng ít giấu chân người, làm như một chỗ để an ổn ký thác thân thể của mình, sau đó xua nguyên thần vào Thái Âm, sau đó nữa da thịt sẽ mục nát tựa như xác chết
2:52:552 hours, 52 minutes, 55 secondsbình thường, nhưng ngũ tạng cùng huyết thì vẫn tươi sống. chậm thì hai ba năm, lâu thì 20 30 năm, tu thành đại đạo,
2:53:022 hours, 53 minutes, 2 secondsnguyên thần trở về là có thể tái sinh huyết và thịt, tạo thành dịch thể mới, không chỉ có khôi phục thân thể như lúc ban đầu, hơn nữa còn có thể luyện thành
2:53:102 hours, 53 minutes, 10 secondstiên thể trường sinh bất lão." Hoắc Nguy Lâu nghe vậy, mày kiếm nhíu lại, đây là Huệ Minh chính miệng nói, "Ngươi hầu đáp
2:53:172 hours, 53 minutes, 17 secondsphải lại nói, mặt khác đạo gia cũng lấy Lục Lạc làm pháp khí, Lục Lạc trong đạo gia gọi là tam thanh linh, lại gọi đề
2:53:252 hours, 53 minutes, 25 secondschuồng, chính là một trong mườ món pháp khí trấn giáo, đạo sĩ tầm thường đều sẽ sử dụng vật ấy để tu hành." Hoắc Nguy Lâu trầm tư chốc lát, "Huệ
2:53:332 hours, 53 minutes, 33 secondsMinh cũng coi như là một trong những cao tăng của tướng quốc tự, hẳn là sẽ không nói dối. Đi thăm dò một chút, xem đạo quan trong ngoài kinh thành có đạo
2:53:412 hours, 53 minutes, 41 secondstrưởng tu hành cao thâm nào ở đó hay không, ta muốn tra hỏi tỉ mỉ một chút." "Ngươi hầu theo tiếng mà đi." Bạc Nhược U đứng dậy đi qua đi lại. Huyết trì địa
2:53:502 hours, 53 minutes, 50 secondsngục của Phật gia cùng án này cũng không nhất trí, bởi vì hung thủ cũng không có ý trừng phạt người chết, mà chỉ lấy huyết từ trên người của người chết.
2:53:582 hours, 53 minutes, 58 secondsPhương pháp tu tử của đạo gia là mưu cầu trường sinh, ngẫm lại cũng có chút dính líu. Ta là ngỗ tác, ngươi sau khi chết thì xác chết sẽ mục nát, tuyệt đối không
2:54:062 hours, 54 minutes, 6 secondscó cách nào tái sinh được. Liệu sẽ có người dùng cách nói này mà làm ra mấy chuyện bàng môn tả đạo mưu cầu trường sinh? Bởi vì huyết thịt của mình không
2:54:142 hours, 54 minutes, 14 secondscách nào sống lại nữa, cho nên muốn dùng huyết thịt của người khác đến bổ khuyết." Bạc Nhược U nói xong, bản thân đã cảm thấy không rét mà run. Nàng nhìn
2:54:222 hours, 54 minutes, 22 secondsvề phía Hoắc Nguy Lâu, "Ta cũng không dám chắc động cơ của hung thủ dựa vào đâu, nhưng ta cảm thấy giải thích như vậy có lẽ cách chân tướng đã gần một
2:54:302 hours, 54 minutes, 30 secondsbước, thuật cầu trường sinh cũng không phải là độc nhất của đạo giả. Dân gian thậm chí còn có rất nhiều nơi cũng có tập tục xấu xa ác độc, có người sẽ ăn
2:54:372 hours, 54 minutes, 37 secondsnhau thai, nói vật ấy có thể kéo dài tuổi thọ, mà nếu thờ phụng thần tiên ma quái, vậy sẽ càng dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào. Vụ án thôn Hắc Thủy lần
2:54:462 hours, 54 minutes, 46 secondstrước đã có dùng trẻ sơ sinh đi tế bái, hễ là vụ án quái lạ mà khó mà giải thích, hơn phân nửa là có quan hệ đến
2:54:532 hours, 54 minutes, 53 secondsquỷ thần. Hoắc Nguy Lâu nói, "Chớ vội, chờ đến lúc tìm được đạo trưởng cần hỏi xem thuật tu tử của đạo gia rốt cuộc là
2:55:002 hours, 55 minutestu như thế nào." Bạc Nhược U ôm lấy hy vọng, so với sớm trước đó không có chút đầu mối nào, bây giờ ít nhất đã có một phương hướng hoài nghi. Mà hung thủ chọn
2:55:092 hours, 55 minutes, 9 secondschỗ hành hung ở gần tướng quốc tự, có phải là muốn chỉ mũi nhọn về phía tướng quốc tự nhằm dẫn đến nhiễu loạn hướng quan phủ điều tra hay không? Cũng không
2:55:172 hours, 55 minutes, 17 secondsbiết Ngô bộ đầu ở ngoài thành có tìm được đầu mối gì hay không. Bạc Nhược U chậm rãi nói. Trong lòng Bạc Nhược U thấp thỏm, lại không biết Hậu Dương
2:55:252 hours, 55 minutes, 25 secondstrong nha môn cũng đang chờ ở ngoài hầu phủ. Đến khi nói rõ ý đồ đến, người hầu của hầu phủ mang theo Hậu Dương tiến vào chủ viện. Hậu Dương nhìn thấy hai người
2:55:342 hours, 55 minutes, 34 secondsBạc Nhược U nhân tiện nói, "Huyện chủ, bộ đầu mang theo nhân chứng trở về, là tiểu hài tử trên trấn, ngài hẳn là từng
2:55:412 hours, 55 minutes, 41 secondsgặp qua. Hắn nói hắn nhận biết Văn Cẩn, ngay xảy ra chuyện, hắn còn gặp Văn Cẩn." Bạc Nhược U vừa nghe liền đứng
2:55:472 hours, 55 minutes, 47 secondslên, "Ta cùng ngươi đi Nha môn xem sao." Bạc Nhược U rời đi hầu phủ, cùng Hậu Dương đi nha môn, án này không bị trực
2:55:552 hours, 55 minutes, 55 secondssử tiếp nhận, Hoắc Nguy Lâu có công vụ trên người, cho nên không đi cùng. Khi đến nha môn, Ngô Tương đã trở về, cùng
2:56:022 hours, 56 minutes, 2 secondstheo hắn trở về còn có một hài đồng sáu bảy tuổi. Đứa bé kia nhìn quen mặt, chính là đứa bé mang mặt nạ quỷ sai trả lời vấn đề của Bạc Nhược U. Ngày đó, hắn
2:56:112 hours, 56 minutes, 11 secondstheo các nhai đến, cả người có chút sốt sắng. Ngô Tương đang cho người đi bên đường mua một ít bánh kẹo cho hắn ăn.
2:56:182 hours, 56 minutes, 18 secondsNhìn thấy Bạc Nhược U, đứa bé này cũng hơi kinh ngạc, không dám tiến lên nói chuyện. Bạc Nhược Ui Ngô Tương ở một bên nói, "Đứa nhỏ này
2:56:272 hours, 56 minutes, 27 secondsgọi là Trương Đạc, là hài tử trong một nông hộ trên phố, muội đã gặp qua." Thấy Bạc Nhược U gật đầu, Ngô Tương lại nói,
2:56:352 hours, 56 minutes, 35 seconds"Sau khi ta đi tướng quốc tự cũng ở trên trấn hỏi thăm, ngoại trừ khách trọ trong khách sạn, cố gắng tìm ra những người nhận biết văn cần." Lúc này gã sai vặt
2:56:432 hours, 56 minutes, 43 secondskhách sạn mới nói, "Có mấy lần Văn Cẩn chơi ở cửa khách sạn, từng cùng nhau chơi đùa với mấy đứa trẻ, ta liền đi trên trấn tìm xem." Sau đó tìm được hắn,
2:56:522 hours, 56 minutes, 52 secondsngười trong nhà hắn cũng biết trên trấn đã xảy ra chuyện, nhưng không biết là Văn Cẩn. Sau khi hỏi hắn, hắn nói vào ngày 11 tháng 11 từng gặp Văn Cẩn. Bạc
2:57:012 hours, 57 minutes, 1 secondNhược U nhíu mày, "Nhớ rõ sao?" nhớ rõ, bởi vì ngày ấy là ngày mừng thọ tổ mẫu hắn, hắn bởi vì vậy mà được mặc đồ mới.
2:57:102 hours, 57 minutes, 10 secondsNhưng lúc chạy đi trên đường chơi đùa bị ngã xuống đất làm giơ xiêm y, cũng là khi đó hắn nhìn thấy Văn Cẩn đi theo bên cạnh một người mang mặt nạ, như muội đã
2:57:182 hours, 57 minutes, 18 secondsphỏng đoán trước đó vậy, đó là một nam nhân mang mặt nạ hầu vương, mà trên mặt Văn Cẩn mang mặt nạ Hồ Tiên. Bởi vì thấy được hắn còn vui vẻ tháo mặt nạ xuống
2:57:272 hours, 57 minutes, 27 secondskhoe khoang. Trương Đạc cũng vào ngày ấy trở về cầu nhàu trong nhà mua cho hắn một chiếc mặt nạ quỷ sai." Ngô Tương nói xong nhìn Trương Đạc. Trương Đạc ăn xong
2:57:352 hours, 57 minutes, 35 secondsbánh kẹo, đôi mắt mang theo chút hiếu kỳ nhìn bọn họ. Bạc Nhược U tiến lên phía trước nói, "Đệ nhớ được ta có đúng hay không?" Trương Đạc gật đầu, Bạc Nhược
2:57:442 hours, 57 minutes, 44 secondsUền hỏi, "Ngày ấy ta không biết đệ nhận biết Văn Cẩn, hôm nay đệ có thể suy nghĩ thêm. Ngày ấy nam nhân mang theo Văn Cẩn
2:57:512 hours, 57 minutes, 51 secondsđi về phương hướng nào, trên người mặc cái gì, trước đây đệ có từng gặp hắn ở trên trấn hay không?" Trương Đạc trừng mắt nhìn, lại có chút căng thẳng. Ngô
2:58:002 hours, 58 minutesTương nói, "Những vấn đề này ta đã hỏi qua." Hắn nói Văn Cẩn bị mang đi chính là theo hướng khách sạn Phạn Âm. Lúc đó hắn còn tưởng rằng nam tử kia là phụ
2:58:082 hours, 58 minutes, 8 secondsthân của Văn Cẩn. Y phục mặc trên người cũng vô cùng tầm thường, không nhìn thấy mặt, hắn cũng không biết trước đây có gặp qua hay không. Ngô Tương nói xong
2:58:172 hours, 58 minutes, 17 secondslại nói tiếp, chẳng qua hắn nói nam tử kia có chút kỳ quái, lúc dắt Văn Cẩn, tuy rằng không thấy rõ mặt, cũng không
2:58:242 hours, 58 minutes, 24 secondsnói chuyện, nhưng vẫn luôn ho khàn. ho đến mức cong cả người xuống. Ngoài ra, trên mu bàn tay khi hắn dắt Văn Cẩn còn có thể nhìn thấy vết sẹo có hơi nhợt
2:58:322 hours, 58 minutes, 32 secondsnhạt. Ta hoài nghi nam tử kia có bệnh, bởi vì ta không phân biệt rõ, cho nên mới mang hắn về để nói tỉ mỉ cho muội.
2:58:402 hours, 58 minutes, 40 secondsBạc Nhược U giờ mới hiểu được Ngô Tương mang đứa nhỏ này về nha môn là ý gì, đáy lòng nàng khẽ lay động, vội vã hỏi kỹ Trương Đạc. Trương Đặc nhỏ giọng nói. Ho
2:58:492 hours, 58 minutes, 49 secondskhan nghe giống như bị nhiễm phong hàn vậy. Văn gia thiếu gia muốn cùng ta xem mặt nạ. Hắn không cho. Lúc Lôi Văn Cẩn đi còn thấp giọng nói câu gì đó. Khi đó
2:58:572 hours, 58 minutes, 57 secondssắc trời mới vừa tối, bởi vì khoảng cách gần mới nhìn rõ trên cổ tay hắn có vài vết đốm, không phải vết sẹo, cũng giống
2:59:052 hours, 59 minutes, 5 secondsnhư là quang ngã va đập mà để lại vết bẩm, là màu đỏ tím, không phải mảng lớn, lại lớn như vậy. Trương Đạc khoa tay làm
2:59:122 hours, 59 minutes, 12 secondsra cái vòng nhỏ như hạt đào. Bạc Nhược U nhìn thẳng cau mày, hai mắt Ngô Tương đầy mong đợi nhìn nàng. "Thế nào? Có thể
2:59:192 hours, 59 minutes, 19 secondsphân rõ là loại chứng bệnh nào sao?" Bạc Nhược U lắc đầu, tạm thời không thể xác định, không biết là bị bệnh ngoài ra hay là những nội chứng khác, ta phải về
2:59:282 hours, 59 minutes, 28 secondsnhà hỏi nghĩa phụ. Ngô Tương gật đầu, lại hỏi Trương Đạc mấy câu về ăn mặc khí độ của tên kia. Trương Đạc vốn là tiểu
2:59:352 hours, 59 minutes, 35 secondshài tử, chỉ có thể hàm hàm hồ hồ mà hình dung một phen. "Không phải rất hung dữ, Văn Cẩn muốn nói chuyện với ta, hắn tựa
2:59:422 hours, 59 minutes, 42 secondshồ không đồng ý, nhưng cũng dùng lời nói ôn hòa nhỏ nhẹ. ta cũng không nghe rõ hắn nói cái gì, vì lẽ đó ta mới cho rằng
2:59:492 hours, 59 minutes, 49 secondsđó là phụ thân của Văn Cẩn, cao cỡ chừng ta đứng đến bên hông hắn đi." Hắn hình dung như vậy, càng lúc càng khiến Bạc Nhược U cảm thấy cùng kẻ mà lão bá bán
2:59:572 hours, 59 minutes, 57 secondsmặt nạ đã gặp qua là cùng một người, nếu là như vậy, cơ hồ có thể đem việc chỉ chứng hung thủ thu gọn lại một vòng. Ngô
3:00:043 hours, 4 secondsTương không dám để Trương Đạc ở thêm, sai người đưa hắn về nhà. Đến khi an bài xong, Bạc Nhược U đang chờ hắn. Bộ Đầu có biết chuyện của Minh công tử chứ hả?
3:00:143 hours, 14 secondsbiết muội còn bảo người cha mấy năm qua có vụ án tương tự hay không?" Bạc Nhược U gật đầu. "Đúng vậy, hôm qua sau khi
3:00:213 hours, 21 secondsMinh công tử nói đến đề sót chi tiết nhỏ năm đó, ta càng ngày càng cảm thấy vô cùng có khả năng là cùng một hung thủ.
3:00:283 hours, 28 secondsMà Lục Lạc lại cộng thêm biện pháp hại người của hung thủ, vẫn luôn có vẻ kỳ dị, bởi vậy hầu gia phái người đi một chuyến đến tướng quốc tự." Bạc Nhược U
3:00:363 hours, 36 secondskể lại một lần người của hầu phủ thu hoạch được ở tướng quốc tự. Ngô Tương nghe xong, sắc mặt càng lúc càng ngưng trọng. Vì lẽ đó, các ngươi đã hoài nghi
3:00:433 hours, 43 secondsviệc này có quan hệ đến thuật tu tử trong đạo gia." Bạc Nhược U gật đầu, "Không sai, mà thuật tu tử bực này thường phát sinh ở trên người lão đạo sĩ
3:00:523 hours, 52 secondssắp gặp đại nạn, nhưng nếu là người mắc bệnh nặng, cũng tương tự cảm thấy mình không còn nhiều thời gian, biết đâu cũng có thể thực hiện bực tà thuật này hay
3:01:003 hours, 1 minutekhông." Đáy mắt Ngô Tương sáng lên, người mang đi Văn Cẩn vô cùng có khả năng thật sự mắc bệnh nặng. Bạc Nhược U
3:01:073 hours, 1 minute, 7 secondscũng tán đồng, hầu gia đã phái người đi tìm hiểu đạo quan trong và ngoài thành, muốn tìm một vị đạo trưởng lợi hại hỏi về thuật tu tử rốt cuộc là loại phương
3:01:153 hours, 1 minute, 15 secondspháp tu đạo thế nào. Nếu hung thủ thật sự có bệnh trong người, hẳn là có một ít manh mối để điều tra. Ngô Tương suy nghĩ
3:01:223 hours, 1 minute, 22 secondsmột chút lại nói, "Nếu đã như vậy, ta đi trước một chuyến đến Tam Thanh Quan trong thành, nếu hung thủ thật là người tu đạo, lại mắc bệnh nặng, nói không
3:01:303 hours, 1 minute, 30 secondschừng sẽ thường ra vào những nơi như chùa Miếu Đạo Quan, người bình thường mắc phải bệnh nặng, vừa mới bắt đầu không phải đều trước tiên cầu thần bái
3:01:373 hours, 1 minute, 37 secondsPhật hai sao? Như vậy vừa lúc hợp với ý muốn của Bạc Nhược U, hai người lại vào kho gặp Hồ Trường Thanh. Hai ngày này, Hồ Trường Thanh mang theo mấy văn lại
3:01:463 hours, 1 minute, 46 secondslấy ra vài vụ án khả nghi. Bạc Nhược U giao cho Ngô Tương xem xét, còn mình thì về nhà tìm Trình Uẩn Chi. Nàng luyện tập
3:01:533 hours, 1 minute, 53 secondsy đạo còn nông cạn, chỉ nghe Trương Đạc nói, cũng không xác định là loại bệnh trạng nào. Đến khi về nhà thuật lại cho Trình Uẩn Chi nghe xong, Trình Uẩn Chi
3:02:013 hours, 2 minutes, 1 secondtrầm tư chốc lát nói, chỉ nói như vậy, khó có thể nhận định, đầu mùa đông khí trời chuyển lạnh, thỉnh thoảng cảm nhiễm phong hàn cũng là bình thường, vết đốm
3:02:093 hours, 2 minutes, 9 secondstrên tay có thể là bị thương, lại hoặc là mắc những bệnh trạng khác. Mà phân biệt giữa hai trường hợp, người này bị bệnh có độ khả thi cao hơn nhưng không
3:02:183 hours, 2 minutes, 18 secondsnhất định là bệnh nặng. Bạc Nhược U nói, "Vậy nếu là bệnh nặng thì sao đây?" "Nếu là bệnh nặng, ho khan hoặc là bệnh lao
3:02:263 hours, 2 minutes, 26 secondsmà trên người có vết đốm đỏ tím." Nói đến đây, sắc mặt Trình Uẩn Chi bỗng nhiên hơi trầm xuống. "Ta chợt nhớ lại,
3:02:333 hours, 2 minutes, 33 secondscó một chứng bệnh, ngươi dễ dàng bị ho khan như cảm nhiễm phong hàn, cùng lúc đó, trên người cũng sẽ nổi ban, chứng bệnh này gọi là bệnh huyết, phần lớn là
3:02:413 hours, 2 minutes, 41 secondsdo ngũ tạng mệt mỏi mà gây nên. Một khi hung hiểm là có thể trong vòng hai tháng sẽ muốn mạng người, mà có vài người lại sẽ kéo dài hơn mấy năm. Đây là chứng
3:02:503 hours, 2 minutes, 50 secondsbệnh nan y, khó có thể trị tận gốc, một khi mắc bệnh này, cơ hồ có thể chuẩn bị hậu sự được rồi. Nói đến đây, Trình Uẩn
3:02:583 hours, 2 minutes, 58 secondsChi hơi ngừng lại rồi mới nói tiếp, "Bệnh này còn có một loại biểu hiện, người bình thường nếu bị thương chảy huyết, vết thương phần lớn sẽ tự đông
3:03:053 hours, 3 minutes, 5 secondshuyết mà khép lại. Mà người mắc phải chứng bệnh này, một khi bị thương, cho dù là vết thương nhỏ cũng sẽ không ngừng chảy huyết, vô cùng có khả năng sẽ chết
3:03:133 hours, 3 minutes, 13 secondsđi." Bạc Nhược U với chứng bệnh này cũng có nghe thấy. Nàng âm thầm ghi nhớ trong lòng, đến lúc hoàng hôn, người của hầu
3:03:203 hours, 3 minutes, 20 secondsphủ mời nàng qua phủ. Trong lòng biết là chuyện mời đạo trưởng đã có kết quả, Bạc Nhược U vội vàng ngồi xe ngựa ra ngoài.
3:03:273 hours, 3 minutes, 27 secondsKhi đến hầu phủ, Phúc công công đang chờ ở cửa. Bạc Nhược U tiến lên hỏi, "Công công, đã mời được đạo trưởng tới?" Phúc
3:03:353 hours, 3 minutes, 35 secondscông công cười nói, "Là mời đạo trưởng tới, có điều vị đạo trưởng này có thân phận đặc thù." Bạc Nhược U cảm thấy hơi
3:03:433 hours, 3 minutes, 43 secondskinh ngạc. Phúc công công làm ra vẻ thần bí, "Con vào thì biết." Một đường đi đến chính viện, trên đường đi, Bạc Nhược U nhìn thấy cảnh tượng hướng Tây Bắc trong
3:03:513 hours, 3 minutes, 51 secondsphủ đã biến đổi. Là Hoắc Nguy Lâu lệnh cho thợ tạo ra cảnh vườn như ở phương nam. Nàng bình tĩnh lại tâm thần, khi đến ngoài cửa sảnh, chợt cảm giác ra có
3:04:003 hours, 4 minutesmấy phần bất ngờ. Trong phòng Hoắc Nguy Lâu ngồi ở chủ vị, nhưng người ngồi một bên lại là trung nghĩa bá Phùng Khâm đã nhiều ngày không gặp. Ở bên dưới nữa,
3:04:083 hours, 4 minutes, 8 secondsHoắc Khinh Hồng cùng Phùng Diệp ngồi đối diện nhau, mọi người không biết đang nói cái gì, trên mặt đều có ý cười. Hoắc Nguy Lâu thấy được Bạc Nhược U trước
3:04:163 hours, 4 minutes, 16 secondstiên, y đứng dậy nghênh đón, mọi người cũng đều nhìn lại, liền rôn dập đứng dậy. Trung Nghĩa Bá cũng không phải là lần đầu tiên thấy Bạc Nhược U, lúc trước
3:04:243 hours, 4 minutes, 24 secondschỉ biết Bạc Nhược U là nữ nhi bạc thị, nhưng hôm nay Bạc Nhược U là huyện chủ cao quý, lại cùng Hoắc Nguy Lâu có hôn sự, lúc này tất nhiên không giống ngày
3:04:333 hours, 4 minutes, 33 secondsxưa nữa. Hắn cười híp mắt nhìn Bạc Nhược U. Đến khi Bạc Nhược U cúi người chào hỏi, hắn khá là hòa ái mà cùng nàng hàn huyên. Đến khi Bạc Nhược U ngồi vào chỗ
3:04:423 hours, 4 minutes, 42 secondscủa mình, Hoắc Nguy Lâu mới nói, "Quan chủ Tam Thanh quan hiện giờ chưa về, đi ngoài thành thì lại khá trễ nãi thời gian. Bá gia biết được chúng ta muốn hỏi
3:04:503 hours, 4 minutes, 50 secondschuyện gì, thế là đến phủ giải thích nghi hoặc cho chúng ta." Hoắc Khinh Hồng cười nói, "Nhắc tới cũng là đúng dịp, lúc ta tới đây, vừa lúc
3:04:593 hours, 4 minutes, 59 secondsnghe được đại ca xe phái người ra khỏi thành, ta nghĩ cần gì ra khỏi thành.
3:05:033 hours, 5 minutes, 3 secondsTrong kinh thành người tu đạo không ít, người khác thì ta không quen biết, nhưng bá ra mấy năm qua tu thân dưỡng tính cũng coi như nửa người tu đạo thì ta
3:05:113 hours, 5 minutes, 11 secondsbiết đến. Vừa vặn buổi chiều Phùng Diệp cùng ta có hẹn, ta liền nói ra việc này." Bạc Nhược U thế mới biết trong chuyện này có một phần công lao của Hoắc
3:05:193 hours, 5 minutes, 19 secondsKhinh Hồng. Đợi hắn nói xong, Phùng Khâm cười nói, "Ta xác thực cũng chỉ tính là nửa người tu đạo thôi, cũng chỉ vì để tu thân dưỡng tính. Các ngươi muốn hỏi
3:05:273 hours, 5 minutes, 27 secondsthuật tu tử này tuy ta biết đến, nhưng biện pháp này vô cùng hung hiểm, quá trình cũng cực kỳ thống khổ, người bình thường dù cho biết mình không còn nhiều
3:05:353 hours, 5 minutes, 35 secondsthời gian cũng không dám thử nghiệm. Mặc dù ta không biết là vụ án cỡ nào, có điều đã có người làm ác, hẳn cũng không phải là người bình thường. Thuật tu tử
3:05:443 hours, 5 minutes, 44 secondsnày có thể coi là bí thuật của đạo giả, đầu tiên là giữ lại bên trong, chết trước sau đó tái sinh. có thể trả giá rất lớn, mà phương pháp này cũng bắt
3:05:523 hours, 5 minutes, 52 secondsnguồn một đoạn kinh văn trong độ nhân kinh tử đạo giả." Nguyên Thủy Thiên Tôn nói, "Trải qua mườ lần, xương khô sống lại, còn nói đại sự phạm khí vòng thập
3:06:003 hours, 6 minutesphương, bên trong có thần độ người bất tử. Kinh văn này tuy là bảo kinh trong đạo gia, nhưng đạo gia chính thống cũng không nhắc tới thuật tu đạo bực này, mà
3:06:083 hours, 6 minutes, 8 secondsbị rất nhiều người cho rằng là ma đạo tà môn. Nhưng cách nói khởi tử từ xương khô, rất nhiều người muốn dùng biện pháp này để vũ hóa đăng tiên, thay ra đổi
3:06:173 hours, 6 minutes, 17 secondsthịt cầu trường sinh, nhưng thế nhân đều biết nào có khả năng này đây. Phùng Khâm lắc đầu thở dài, bỗng nhiên nghi hoặc,
3:06:243 hours, 6 minutes, 24 secondslà có người dùng phương pháp tu đạo này xác người hay sao? Bạc Nhược U hơi trần chờ, vẫn chưa nói lộ ra, còn không xác
3:06:313 hours, 6 minutes, 31 secondsđịnh là có có quan hệ đến đạo gia hay không, trước mắt chỉ là hoài nghi có người dùng phương pháp này hại người.
3:06:373 hours, 6 minutes, 37 secondsPhùng Khâm nghe được như rơi vào trong sương mù, nhưng cũng biết không nên hỏi nhiều, nhân tiện nói, "Đạo giáo ở Đại Chu Hưng Thịnh nhiều năm, nhiều người
3:06:453 hours, 6 minutes, 45 secondsnhập giáo, tất nhiên sẽ có người mang tâm tư không thuần khiết." Phùng Khâm nói đến đây lại lẩm bẩm nói, "Có điều thuật tu tử này chính là tu luyện thân
3:06:533 hours, 6 minutes, 53 secondsthể phàm thai của mình, tại sao lại hại người đây?" Hoắc Nguy Lâu nói, "Đã là tâm tư không tinh khiết, tất nhiên không
3:07:003 hours, 7 minutestu được chính đạo, sợ là sợ người này giấu giếm tung tích, ẩn giấu trong đạo quan bình thường hành hung làm ác." "Nói như vậy, Phùng Khâm tựa hồ nhớ tới cái
3:07:083 hours, 7 minutes, 8 secondsgì?" Hầu gia nói như vậy, làm ta nhớ lại một chuyện, ta bởi vì tu đạo, thường xuyên ra vào mấy chỗ đạo quan ngoài
3:07:153 hours, 7 minutes, 15 secondsthành, ta từng nhớ tới mùa thu năm ngoái Phi Vân Quan ngoài thành từng có một người đạo trưởng bị trục xuất khỏi đạo quan, sau đó nghe người ta truyền rằng
3:07:233 hours, 7 minutes, 23 secondsnói, người đạo trưởng kia lén lút cùng người truyền giảng đạo pháp, nhưng hắn nói đạo pháp lại không giống với đạo pháp chính thống. Vẻ mặt Bạc Nhược U
3:07:313 hours, 7 minutes, 31 secondscăng thẳng, "Bá gia cũng biết người kia nói gì sao?" Phùng Khâm lắc đầu, không có hỏi đạo hiệu, có điều việc này xảy ra
3:07:383 hours, 7 minutes, 38 secondsngay năm ngoái, lúc này đi Phi Vân quan tra hỏi nhất định là có thể hỏi ra, lúc này có phương hướng rõ ràng, Bạc Nhược U lập tức tỉnh táo tinh thần, Phùng Khâm
3:07:473 hours, 7 minutes, 47 secondstạm thời cũng không giúp được chuyện gì khác, thấy sắc trời đã muộn, liền đưa ra cáo từ. Hoắc Nguy Lâu cùng Bạc Nhược U tiễn thêm vài bước, sau đó từ Hoắc Khinh
3:07:563 hours, 7 minutes, 56 secondsHồng đưa hai cha con Phùng Khâm ra cửa phủ. Việc này không nên chậm trễ. Hoắc Nguy Lâu phái người đến nha môn thông báo, cũng báo luôn loại bệnh huyết mà
3:08:043 hours, 8 minutes, 4 secondsTrình Uẩn Chi nhắc tới cho nha môn. Bạc Nhược U thì lại lưu theo Hoắc Nguy Lâu dùng cơm. Khi Hoắc Khinh Hồng trở về đã thấy Hoắc Nguy Lâu đang cùng Bạc Nhược U
3:08:123 hours, 8 minutes, 12 secondsxem bản vẽ cảnh vườn trong phủ. Hoắc Khinh Hồng bĩu môi, chỉ cảm thấy cảnh tường này khá ghê răng. Nguy Lâu ngước mắt nói, "Đệ cùng Phùng gia rất quen
3:08:213 hours, 8 minutes, 21 secondsthuộc, lần trước Hoắc Khinh Hồng dùng hoàng kim cao chính là do Phùng Diệp ban tặng. Mặc dù hắn cũng không phải là cố ý, nhưng Phùng Diệp cũng làm việc có
3:08:293 hours, 8 minutes, 29 secondschút không đàng hoàng, đáy lòng y ít nhiều cũng có chút cảnh giác. Hoắc Khinh Hồng sờ sờ mũi nói, "Cũng không phải quá thân thiết, chỉ là Thái Thường tự hay
3:08:383 hours, 8 minutes, 38 secondsgiao thiệp với đám tông thân, tất nhiên cũng đi lại với Phùng gia nhiều hơn chút. Phùng gia cũng coi như thích làm việc thiện, rất nhiều chuyện muốn tông
3:08:453 hours, 8 minutes, 45 secondsthân xuất lực, hắn đều hết sức phối hợp." Nói đến đây, hắn có chút ai oán, liếc nhìn sắc trời nói, "Thôi, đệ cũng phải
3:08:523 hours, 8 minutes, 52 secondshồi phủ đây, sáng sớm ngày mai phải ra khỏi thành đi tướng quốc tự, cả ngày cũng không hề rảnh rỗi." Con ngươi bạc nhược u xoay chuyển, là vì nghi thức
3:09:013 hours, 9 minutes, 1 secondPhật đản A Di Đà Phật. Ngày mai chính là 17, chính là ngày cử hành nghi thức Phật đản. Vẻ mặt Hoắc Khinh Hồng đau khổ thở
3:09:083 hours, 9 minutes, 8 secondsdài, "Đúng nha, nghi thức này hai vị điện hạ cũng muốn đi, bệ hạ còn muốn người của nội phủ đi hiến Phật bảo, cũng không phải cũng phải Thái Thường tự đứng
3:09:173 hours, 9 minutes, 17 secondsra." Bạc Nhược U vốn có ý đi coi trận nghi thức này, nhưng nghĩ tới vụ án còn chưa có manh mối, thế là lại dằn xuống ý
3:09:243 hours, 9 minutes, 24 secondsniệm này. Phi Vân Quan tọa lạc tại phía tây nam ở ngoại thành, trong ngoài quan trồng Trúc Tương Phi xanh biếc, rất có nhã ý, chủ điện thờ phụng Tam Thanh
3:09:323 hours, 9 minutes, 32 secondsThiên Tôn. Có thể bởi vì hiện giờ gia đình giàu có trong kinh thành đều bắt đầu tin Phật ra, ngoại trừ trước và sau ngày Tết, trong quan ít thấy khách hành
3:09:403 hours, 9 minutes, 40 secondshương. Quan chủ có đạo hiệu là Huyền Thanh, hơn 50 tuổi. Lúc Ngô Tương mang theo các nha sai đến trong quan, Huyền Thanh đang tĩnh tọa tu hành. Thấy người
3:09:493 hours, 9 minutes, 49 secondsnha môn đến, các tiểu đạo sĩ khá là hốt hoảng, nhưng Huyền Thanh đạo trưởng ngược lại là vẻ mặt ôn hòa. Nhưng Ngô Tương vừa hỏi đến vị đạo sĩ bị đuổi ra
3:09:573 hours, 9 minutes, 57 secondskhỏi đạo quan năm ngoái, sắc mặt Huyền Thanh đạo trưởng liền hơi thay đổi. Ngô Tương nhìn thấy rõ ràng, "Đạo trưởng, người này rốt cuộc là vì sao bị đuổi ra
3:10:063 hours, 10 minutes, 6 secondsđạo quan?" Huyền Thanh đạo trưởng nhíu chặt mày, đạo bào trên người có vẻ tăng thêm cho hắn mấy phần tiên phong đạo cốt. Hắn phất phất tay, người này đã rời
3:10:153 hours, 10 minutes, 15 secondsđi Phi Vân Quan, sau này có bất cứ chuyện gì đều không có quan hệ đến mọi người trong quan. Ngô Tương có chút bất đắc dĩ, "Đạo trưởng yên tâm, phủ nha sẽ
3:10:243 hours, 10 minutes, 24 secondskhông tùy tiện liên lụy người vô tội, hiện giờ hoài nghi người này có quan hệ đến một vụ án mạng, đặc biệt tới đây để tra hỏi, kính xin đạo trưởng thật lòng
3:10:313 hours, 10 minutes, 31 secondsbáo trò." Vẻ mặt Huyền Thanh lúc này mới khẽ buông lỏng, mời Ngô Tương đến phòng trà ngồi xuống, vừa mở miệng, giọng điệu của Huyền Thanh đạo trưởng vẫn có chút thổn
3:10:403 hours, 10 minutes, 40 secondsthức. Tên tục của hắn gọi là Lý Thân, đạo hiệu là Huyền Linh, so với bần đạo nhỏ hơn 12 tuổi, hắn là lúc bảy tám tuổi
3:10:483 hours, 10 minutes, 48 secondsđược sư phụ nhặt về, bởi vì thân thể yếu ớt, được sư phụ chăm sóc rất nhiều, nhưng hắn từ nhỏ không học tốt, sau này thậm chí hoàn tục mấy năm, nhưng bởi vì
3:10:573 hours, 10 minutes, 57 secondskhông biết kiếm sống mới trở về Đạo Quan. sau khi về Đạo Quan, so với trước đây ngược lại là thích tu tập đạo pháp hơn, nhưng hắn lại đi theo Ma Đạo Tà
3:11:043 hours, 11 minutes, 4 secondsMôn, thương dung pháp sự để lừa tiền, còn lén lút thu đồ đệ. Huyền Thanh đạo trưởng thở dài, lúc sư phụ còn sống, đối
3:11:123 hours, 11 minutes, 12 secondsvới hắn có rất nhiều che chở, hắn cũng giấu giấu giếm giếm không dám công khai làm ầm ĩ, nhưng trước năm sư phụ đi rồi, hắn liền càng ngày càng làm càn. Thu đồ
3:11:213 hours, 11 minutes, 21 secondsđệ lại không dạy người ta coi tướng trị bệnh chính thống, ngược lại là dạy một ít kinh nghĩa kỳ quái. Sau đó đồ đệ của hắn ở bên ngoài gặp phải sự cố, suýt
3:11:293 hours, 11 minutes, 29 secondschút nữa hại đến mạng người, bần đạo lúc này mới làm chủ trục xuất hắn khỏi quan.
3:11:343 hours, 11 minutes, 34 secondsDứt lời, Huyền Thanh đạo trưởng nhìn về phía Ngô Tương. "Hắn lại dùng pháp thuật lừa người hay sao?" Ngô Tương lắc đầu,
3:11:413 hours, 11 minutes, 41 secondshỏi ngược lại hắn. "Trước đây hắn lừa người là lừa như thế nào? Có người mang chứng bệnh khó trị trong người tìm tới cửa, hắn luyện linh đan giá cao bán cho
3:11:493 hours, 11 minutes, 49 secondsngười ta. sau đó suýt chút nữa hại chết người. Người khác tìm đến đạo quan đòi giải thích, hắn lại bỏ đi những hai tháng, đến khi sóng gió đã qua mới trở
3:11:583 hours, 11 minutes, 58 secondsvề. Lão đạo trưởng chỉ mái hiên lạnh lẽo bên ngoài, bộ đầu cũng nhìn thấy trên dưới đạo quan này có mấy chục người, đều
3:12:053 hours, 12 minutes, 5 secondscần khẩu phần lương thực, hiện giờ khách hành hương trong quan càng ngày càng ít.
3:12:093 hours, 12 minutes, 9 secondsNhững người này trung quy phải sống sót, hắn suýt chút nữa hại mạng người, lại khó mà khuyên về chính đạo, ta dù có nể tình nghĩa sư môn cũng không thể tha cho
3:12:183 hours, 12 minutes, 18 secondshắn. Đạo sĩ luyện đan không coi vào đâu, nhưng đan dược đa số đối với thân thể chỉ có hại mà không có lợi. Lý thân dùng phương pháp này lừa tiền còn thiếu chút
3:12:263 hours, 12 minutes, 26 secondsnữa gây ra mạng người, chẳng trách sẽ bị trục xuất khỏi đạo quan. Mà nếu người này có tâm thuật bất chính, như thế lại càng lúc càng khiến Ngô Tương hoài nghi.
3:12:353 hours, 12 minutes, 35 secondsNgô Tương nói, "Đạo trưởng nói hắn thể kém nhiều bệnh, hắn có bệnh kín trong người." Nói đến đây, Huyền Thanh đạo trưởng thở dài một hơi, hắn thật sự là
3:12:443 hours, 12 minutes, 44 secondscó bệnh trong người, cũng là lúc hắn hơn 20 tuổi hoàn tục. sau khi rời đi đạo quan hai năm trở về, lúc trở về thì bị bệnh, sư phụ thường hắn, lưu hắn ở đạo
3:12:533 hours, 12 minutes, 53 secondsquan dưỡng hai năm mới khỏe lên một chút. Bệnh của hắn vô cùng quái lạ, không chịu được thương tổn, chỉ cần có một chút vết thương nhỏ thì sẽ chảy
3:13:013 hours, 13 minutes, 1 secondhuyết không cầm được. Trong ngày thường là bệnh về huyết." Ngô Tương không đợi Huyền Thanh đạo trưởng nói xong đã không nhịn được hỏi. Huyền Thanh đạo trưởng
3:13:093 hours, 13 minutes, 9 secondshơi có kinh ngạc, sau đó gật đầu. Chính là bệnh này. Sư phụ y thuật cao minh, là sư phụ tự tay chữa bệnh cho hắn, chỉ có
3:13:173 hours, 13 minutes, 17 secondsđiều bệnh này không có cách nào trị tận gốc, tuổi càng lớn sẽ càng là khó chịu đựng nổi. Đôi mắt Ngô Tương sáng như tuyết. Xin hỏi sư phụ có biết thuật tu
3:13:263 hours, 13 minutes, 26 secondstử trong đạo gia? Thuật tu tử? Vẻ mặt Huyền Thanh đạo trưởng trầm xuống. Bộ đầu hỏi chuyện này làm gì? thuật tu tử
3:13:343 hours, 13 minutes, 34 secondsnày cũng không phải là chính đạo, lại cực kỳ hung hiểm, chỉ có kẻ lừa đảo mới có thể dùng phương pháp này gạt người." Ngô Tương vội hỏi, "Lý thân có dùng
3:13:423 hours, 13 minutes, 42 secondsphương pháp này gạt người nào chưa?" Huyền Thanh lại than một tiếng, "Đại khái là đã lừa rồi." Hắn lừa gạt vàng bạc chung quanh, nói về lục lạc cùng phép thuật của mình đến vô cùng kỳ diệu.
3:13:533 hours, 13 minutes, 53 secondsTương tự loại nói sằng nói bậy như thuật tu tử kia cũng có thể mở miệng nói rất trôi chảy, rất nhiều người cho rằng theo hắn tu đạo là có thể thay ra đổi thịt.
3:14:013 hours, 14 minutes, 1 secondVũ hóa đăng tiên, thế là không tiếc bỏ ra một số tiền lớn, nhưng hắn dạy cũng chỉ là ngũ thuật nông cạn trong đạo giả.
3:14:083 hours, 14 minutes, 8 secondsĐạo trưởng có biết tung tích của hắn? mi tâm Huyền Thanh cau lại, "Cái này ta cũng không biết, hắn bị ta trục xuất đi, trong lòng phẫn hận, mà danh tiếng của
3:14:173 hours, 14 minutes, 17 secondshắn đã hủy hết, chỉ sợ từ lâu đã rời khỏi kinh thành, đi bên ngoài tiếp tục lừa bịp nữa rồi." Hai người ở trong phòng trà nói chuyện, ngoài cửa mấy tiểu
3:14:253 hours, 14 minutes, 25 secondsđạo sĩ chen trúc nhau nghe trộm, lúc này một người trong đó không nhịn được lên tiếng, "Sư phụ, sư thúc vẫn chưa rời khỏi kinh thành, một tháng trước có
3:14:333 hours, 14 minutes, 33 secondsngười gặp hắn ở bờ sông Lạc Hà." Huyền Thanh nhìn về phía tiểu đạo sĩ này, Ngô Tương cũng đứng dậy đi tới cửa. Ai gặp?
3:14:413 hours, 14 minutes, 41 secondsCó thể tìm người đó đến không? Tiểu đạo sĩ gặp Lý Thân rất nhanh được tìm tới.
3:14:463 hours, 14 minutes, 46 secondsNgô Tương hỏi tỉ mỉ, mới biết là thật sự có người từng thấy Lý Thân. Hắn lại hỏi hình dáng tướng mạo của Lý Thân. Vóc người hình thể đều cùng Trương Đạc hình
3:14:543 hours, 14 minutes, 54 secondsdung không khác bao nhiêu, Ngô Tương không nhịn được vui mừng quá đỗi, vậy hiềm nghi của Lý Thân càng lúc càng khẳng định hơn rồi. Hỏi rõ về tuổi tác
3:15:023 hours, 15 minutes, 2 secondscuộc đời của người này, Ngô Tương thậm chí còn tìm tới một vị đạo trưởng biết vẽ tranh vẽ ra hình dạng của Lý Thân. ở Phi Vân Quan chậm trễ hơn nửa ngày mới
3:15:103 hours, 15 minutes, 10 secondstrở về kinh thành. Trở lại nha môn, Bạc Nhược U cũng vừa vặn ở đây. Ban ngày rảnh rỗi, Bạc Nhược U môn kiểm tra hồ
3:15:173 hours, 15 minutes, 17 secondssơ, lại từ trong hơn mườ hồ sơ vụ án tìm ra từng cái bài trừ vụ án có liên quan đến trẻ nhỏ, cuối cùng phát hiện trong vòng 5 năm gần nhất có hai vụ án vô cùng
3:15:263 hours, 15 minutes, 26 secondskhả nghi. Thấy Ngô Tương trở về, Bạc Nhược U tất nhiên là trước hết nghe hắn nói thu hoạch được Từ Phi Vân Quan. Xác thực có một đạo sĩ năm ngoái bị đuổi ra
3:15:353 hours, 15 minutes, 35 secondsngoài, người này có bệnh về huyết, chỉ là bệnh trạng cũng không mãnh liệt, thêm vào có trị liệu nhiều năm. Bệnh tình tạm thời được ổn định, hắn năm nay 42, vào
3:15:443 hours, 15 minutes, 44 seconds17 năm trước, từng hoàn tục qua 2 năm, 15 năm trước bị bệnh trở về đạo quan.
3:15:483 hours, 15 minutes, 48 secondsNếu hắn là hung thủ, vậy vô cùng có khả năng là vụ án Minh gia công tử 14 năm trước bởi vì hắn bị bệnh mà gây nên. Ngô Tương kể lại những việc tâm thuật bất chính của hắn mà lão đạo trưởng nói tới.
3:15:593 hours, 15 minutes, 59 secondsBạc Nhược U nghe được hai mắt lập tức sáng lên. không ngờ lại thật sự có thu hoạch, đã có người gặp hắn, hiện giờ lại có được chân dung, vậy đi trên trấn bên dưới ngọn núi tướng quốc tự hỏi thăm.
3:16:103 hours, 16 minutes, 10 secondsTất nhiên có thể hỏi thăm ra được, còn có thể tìm tới lão bá bán mặt nạ mà hỏi han thêm một chút, lão ấy hẳn là còn nhớ. Ngô Tương cũng mong đợi đầy cõi
3:16:193 hours, 16 minutes, 19 secondslòng. Ta định dùng toàn bộ người trong nha môn đi điều tra, dù có đào ba thước đất trên trấn kia, ta cũng phải tìm ra người này." Bạc Nhược Uc nhìn một chồng
3:16:283 hours, 16 minutes, 28 secondshồ sơ thật dày lấy ra từ trong kho. "Đã như vậy, cũng không cần tìm manh mối từ trong hồ sơ, mấy ngày nay mọi người cũng có thể thoải mái hơn chút." Ngô Tương
3:16:373 hours, 16 minutes, 37 secondstán thành, Hồ Trương Thanh và các Văn lại cũng thở phào nhẹ nhõm. Sắp tới cuối năm, trong nha môn vốn đã công việc bề bộn, án mạng này xảy ra cũng vô cùng
3:16:453 hours, 16 minutes, 45 secondskhẩn yếu. Bởi vậy, mọi người cơ hồ không có thời gian nghỉ ngơi gì. Trước mắt ở Phi Vân Quan đạt được manh mối trọng yếu, tất cả mọi người đều thở phào nhẹ
3:16:533 hours, 16 minutes, 53 secondsnhõm. Ngô Tương tự mình đi sắp xếp nhân thủ, Bạc Nhược U thì cáo từ rời nha môn, Phi Vân quan chính là trung nghĩa bá
3:17:003 hours, 17 minutesnhác tới. Bạc Nhược U suy nghĩ một chút, vẫn là lái xe đi hầu phủ, thuận tiện báo tiến triển của vụ án cho Hoắc Nguy Lâu.
3:17:083 hours, 17 minutes, 8 secondsXe ngựa chạy lộc cộc trên đường, tuyết đọng mấy ngày trước đây đã tan phân nửa, gió lạnh lướt nhẹ qua mặt ít nhiều có hơi thấu xương. Mà xe ngựa vừa tới trước
3:17:163 hours, 17 minutes, 16 secondscửa hầu phủ, Bạc Nhược U đã thấy Hoắc Nguy Lâu đang từ bên trong cửa phủ đi ra, muốn lên xe mà đi. Nàng vội vã lên tiếng gọi người lại. Hoắc Nguy Lâu nghe
3:17:253 hours, 17 minutes, 25 secondstiếng nghênh đón, Bạc Nhược U xuống xe ngựa liền hỏi, "Hầu gia đây là muốn đi chỗ nào?" "Đi tướng quốc tự?" Bạc Nhược
3:17:323 hours, 17 minutes, 32 secondsU có chút bất ngờ, Hoắc Nguy Lâu nói tiếp, "Hôm nay là Phật đản, nàng cũng biết đó, vừa nãy Hồng Nhi phái người hồi kinh, nói hôm nay bệ hạ hiến Phật bảo
3:17:413 hours, 17 minutes, 41 secondsxảy ra sự cố, làm ta tới đó cứu cấp." Lần Phật đản này, hoàng gia khá là coi trọng, Kiến Hòa Đế không chỉ lệnh cho
3:17:483 hours, 17 minutes, 48 secondshai vị điện hạ đi tướng quốc tự dâng hương, còn sai nội phủ đứng ra dâng thất bảo tháp Xá Lợi cung phụng trong chùa.
3:17:543 hours, 17 minutes, 54 secondsHoắc Khinh Hồng mới vào Thái Thường tự không lâu, Kiến Hòa Đế cũng thấy hắn chỉ cần rèn luyện, thế là giao việc này cho hắn. Thất Bảo Tháp Xá Lợi tuy là trí bảo
3:18:033 hours, 18 minutes, 3 secondsPhật môn, nhưng lại là Tề quốc láng giềng tặng cho, nhiều năm qua vẫn để Thiên gia dùng cầu phúc. Lần này Kiến Hòa Đế dâng ra tháp xá lợi, cũng là biểu lộ ra đối với tướng quốc tự coi trọng.
3:18:133 hours, 18 minutes, 13 secondsHoắc Khinh Hồng vốn tưởng rằng việc này không mấy quan trọng, cùng lắm là đi theo như ngang qua sân khấu, nhưng tuyệt không ngờ tới sẽ ngay lúc hiến bảo vật
3:18:213 hours, 18 minutes, 21 secondslại xảy ra sai lầm. Lúc Hoắc Nguy Lâu đến tướng Quốc tự thì đêm đã khuya, bên trong tướng quốc tự đèn đuốc sáng choàng, bao gồm cả chủ trì cùng vị sư
3:18:293 hours, 18 minutes, 29 secondstiếp khách cùng mấy vị trưởng lão trong chùa đều ở trong phòng của trụ trì nghiêm mặt chờ đợi. Hoắc Khinh Hồng thì lo lắng mà chờ ở cửa. Ngay khoảnh khắc
3:18:363 hours, 18 minutes, 36 secondsnhìn thấy Hoắc Nguy Lâu, đôi mắt sáng choang như thấy được cứu tinh đại ca.
3:18:413 hours, 18 minutes, 41 secondsHắn bước nhanh tiến lên chào đón, vẻ nặng nề trên mặt hóa thành mấy phần oan ức, còn chưa nói nguyên do đã méo miệng
3:18:473 hours, 18 minutes, 47 secondstrước tiên. Hoắc Nguy Lâu nhíu mày nói, "Biến cố ra sao?" Hoắc Khinh Hồng thấp giọng nói, "Phật bảo là giả." Hoắc Nguy
3:18:563 hours, 18 minutes, 56 secondsLâu vừa nghe lời ấy, sắc mặt tức khắc biến đổi. "Đồ giả." Hoắc Khinh Hồng gật đầu, "Chủ trì Tuệ Năng đại sư từng thấy
3:19:033 hours, 19 minutes, 3 secondsqua Phật bảo này, ngài ấy cảm thấy vật này là giả. Hai vị điện hạ đi cùng biết việc này, đã mang theo thái giám nội phủ hồi cung bẩm báo bệ hạ, lòng ta biết
3:19:123 hours, 19 minutes, 12 secondskhông thích hợp, cho nên kêu người trở về kiếm đại cả." Hoắc Nguy Lâu nhíu mày tiến vào phòng của trụ trì. Mấy vị đại sư ra đón, sau khi ra mắt Phật lễ, mang
3:19:213 hours, 19 minutes, 21 secondstheo Hoắc Nguy Lâu đến xem Thất Bảo Tháp Xá Lợi. Thất Bảo Tháp Xá Lợi là hình vuông đơn diêm, bệ đỡ là hoa sen, thân
3:19:273 hours, 19 minutes, 27 secondstháp, mái tháp, sát đỉnh tạo thành những sâu chuỗi vàng ngọc trang sức được khảm nạm bên trên. Tranh hoa và chim muông được điêu khác trông rất sống động,
3:19:353 hours, 19 minutes, 35 secondskhông giống vật phàm, cả món bảo vật mang dáng vẻ trang nghiêm, rồi lại cực kỳ hoa mỹ. Mới vừa nhìn thấy vật ấy, Hoắc Nguy Lâu đã cảm thấy tâm thần
3:19:433 hours, 19 minutes, 43 secondsnghiêm nghị, bởi vì nhìn từ hình dạng và cấu tạo mà nói, thực sự cùng Thất Bảo Tháp Xá Lợi trong ấn tượng của y không khác gì nhau. Hoắc Nguy Lâu nhìn về phía
3:19:523 hours, 19 minutes, 52 secondschủ trì Tuệ Năng, "Xin hỏi đại sư, vì sao nói Phật tháp này là giả?" Vẻ mặt tuệ năng nghiêm túc, chỉ vào Thạch Anh điêu khác cùng chảy kim cương
3:20:003 hours, 20 minutesthạch anh trên Phật tháp nói, "Thất bảo tháp xá lợi này đã cung phụng trong vạn Phật tự của Đại Tề cả trăm năm, trong lúc đó còn từng cung phụng qua một viên
3:20:083 hours, 20 minutes, 8 secondsPhật cốt xá lợi, chính là trí bảo của Phật giáo Đại Tề. Tám năm trước tặng cho Đại Chu được hoàng thất cất giữ, trên tháp xá lợi điêu khắc rất nhiều tẩu thú
3:20:163 hours, 20 minutes, 16 secondsthủy tảo, cũng điêu khắc rất nhiều pháp khí Phật gia cùng chày kim cương chính là khác biệt trong đó. Nhưng chầy kim cương trên thất bảo tháp xá lợi này ứng
3:20:243 hours, 20 minutes, 24 secondsvới một mặt ba chày hình người, nhưng chỗ điêu khác này lại là một mặt hai chảy hình người, thiếu một cái sẽ rất khác nhau. Vật này là giả, có lẽ là sợ
3:20:333 hours, 20 minutes, 33 secondsHoắc Nguy Lâu không tin. Tuệ Năng lại nói, 30 năm trước, bần tăng từng tu pháp một năm ở Vạn Phật tự đại tề, nên biết
3:20:413 hours, 20 minutes, 41 secondsđược tháp xá lợi này có dáng dấp ra sao, chắc chắn sẽ không nhớ lầm. Tám năm trước lúc sứ giả Đại Tề đến tặng vật ấy, Bần Tăng còn từng vào cung yết kiến, lúc
3:20:493 hours, 20 minutes, 49 secondsđó nhìn thấy cũng là một mặt ba chảy hình người, Bần Tăng nhớ rất rõ ràng.
3:20:543 hours, 20 minutes, 54 secondsHoắc Nguy Lâu dù không dám tin đi nữa, giờ khắc này cũng thấy vấn đề khá lớn.
3:20:593 hours, 20 minutes, 59 secondsHoắc Khinh Hồng ủ rũ mặt mày đứng ở phía sau. Năm đó sau khi Đại Chu thu được vật ấy, vẫn bảo tồn trong Chân Bảo Ti của
3:21:063 hours, 21 minutes, 6 secondsQuốc Hố, sao lại là giả đây? Hoắc Nguy Lâu nhíu mày nói, "Đây không phải là chuyện nhỏ, nếu trong cung biết được,
3:21:133 hours, 21 minutes, 13 secondsnhất định sẽ phái người đến kiềm chứng." Hoắc Khinh Hồng gãi đầu một cái, "Vậy bây giờ đệ nên làm gì?" Hoắc Nguy Lâu
3:21:203 hours, 21 minutes, 20 secondsliếc nhìn bóng đêm bao la ngoài cửa sổ, "Cái gì cũng không cần làm, chờ ngươi trong cung đến." Hoắc Nguy Lâu nói xong lời ấy, kêu một tiểu lại ở Thái Thường
3:21:293 hours, 21 minutes, 29 secondstự đi theo bên người Hoắc Khinh Hồng làm việc đến đây. Tiểu lại này ở Thái Thường Tự đã lâu, so với Hoắc Khinh Hồng còn hiểu rõ mọi chuyện trong nha môn hơn.
3:21:373 hours, 21 minutes, 37 secondsHoắc Nguy Lâu hỏi thất bảo tháp xá lợi trong những năm này đặt ở nơi nào? Có thể có từ trong Chân Bảo Ti lấy ra hay không? Tiểu lại này nói, năm trước từng
3:21:453 hours, 21 minutes, 45 secondslấy ra một lần, là lúc sau tết trong cung hành lễ tế trời, lúc đó mấy vị sư phụ trong tướng quốc tự cũng từng tiến cung cầu trúc. Vừa nói như vậy, mấy vị
3:21:543 hours, 21 minutes, 54 secondsđại sư đều nhớ tới việc này, dồn dập đáp lời. Hoắc Nguy Lâu hỏi tình hình ngày đó, Tuệ Năng nói, "Ngày đó chưa từng đến
3:22:013 hours, 22 minutes, 1 secondgần nhìn kỹ, không biết vật ấy lúc đó là thật hai giả." Hoắc Nguy Lâu lại hỏi, "Vật ấy ở đại điện trong cung cũng từ
3:22:083 hours, 22 minutes, 8 secondsThái Thường tự phụ trách." Tiểu Lại nói, "Đúng vậy, năm đó là Vương." Tiểu Lạ im bặt, khá là chột dạ ngước mắt nhìn Hoắc
3:22:163 hours, 22 minutes, 16 secondsNguy Lâu một chút. Hoắc Nguy Lâu làm sao không biết người này đang suy nghĩ cái gì? Năm năm trước, Thái Thường Tự Khanh chính là Vương Thanh Phủ, mà Vương Thanh
3:22:243 hours, 22 minutes, 24 secondsPhủ cuốn vào trong án mạng ở Pháp Môn tự 10 năm trước, ở pháp môn tự tự sát mà chết, án mạng năm đó mặc dù đã phá, nhưng tung tích xá lợi tử của pháp môn
3:22:333 hours, 22 minutes, 33 secondstự năm đó thì vẫn cứ không rõ. Ánh mắt Hoắc Nguy Lâu nhìn về phía Thất Bảo tháp Xá Lợi. Phật tháp này cũng đồng dạng là trí bảo Phật môn, mà nếu Phật tháp trước mắt là giả, vậy cái thật lại ở nơi nào?
3:22:443 hours, 22 minutes, 44 secondsHai món Phật bảo đều mất tích, đều có khả năng có quan hệ đến Vương Thanh Phủ, đây là trùng hợp sao? Hoắc Khinh Hồng ở bên cạnh nói, "Chiếu theo đại sư nói như
3:22:533 hours, 22 minutes, 53 secondsvậy, trên Phật tháp này chỉ có pháp khí chày kim cương điêu khác cùng không giống với tháp xá lợi thật, vậy người nào mới có thể phân rõ tỉ mỉ như vậy?
3:23:023 hours, 23 minutes, 2 secondsThú chạy chim bay điêu khắc trên Phật tháp giườm già mà tỉ mỉ, tô điểm trong một đám pháp khí Phật môn, nếu không nhìn kỹ, căn bản khó có thể nhận biết
3:23:093 hours, 23 minutes, 9 secondsrốt cuộc là giả hay là thật. Mà người tầm thường không hiểu pháp khí Phật môn, càng không thấy rõ khác nhau giữa một mặt hai cổ cùng một mặt ba cổ." Tuệ Năng
3:23:183 hours, 23 minutes, 18 secondstrầm tư chốc lát, Phật bảo này nổi danh trên đời đã lâu, từ trước kia vẫn luôn ở Vạn Phật tự của Đại Tề, mà trong Vạn Phật tự cũng chỉ có trên đại điển tế tự
3:23:273 hours, 23 minutes, 27 secondsnhư Phật đản mới phải xuất hiện. Trong ngày thường dù là khách hành hương có thân phận quý tộc cũng khó mà nhìn thấy.
3:23:323 hours, 23 minutes, 32 secondsBởi vậy trong Vạn Phật tự dù là chủ trì, trưởng lão hay là tiểu tăng trăm nom Phật bảo này nhất định sẽ biết. Lại thêm
3:23:393 hours, 23 minutes, 39 secondsbần tăng nhớ tới thế gian có truyền lưu hai tấm bản vẽ Phật bảo, một tấm ở hoàng thất đại tề, một tấm khác năm đó cùng được đưa đến Đại Chu, hiện giờ hẳn là đã
3:23:483 hours, 23 minutes, 48 secondsở trong chân bảo ti. Hoắc Khinh Hồng hiểu được hoa văn được điêu khắc trên Phật tháp này có tới mấy trăm dạng, nếu chỉ là quan sát trong chốc lát, căn bản
3:23:563 hours, 23 minutes, 56 secondskhó có thể điêu khắc lại một cái giống nhau như đúc, trừ phi có bản vẽ Phật bảo. Chính là lý này." Tuệ Năng gật đầu.
3:24:043 hours, 24 minutes, 4 secondsHoắc Khinh Hồng nhìn về phía Hoắc Nguy Lâu, thấy vẻ mặt y nghiêm túc, liền hỏi, "Đại ca đang suy nghĩ điều gì?" Hoắc
3:24:113 hours, 24 minutes, 11 secondsNguy Lâu lại hỏi, "Việc này còn có những người khác biết được?" Tuệ Năng lắc đầu, "Chỉ có năm người chúng ta ở đây biết
3:24:183 hours, 24 minutes, 18 secondsđược, tăng nhân ở đây đều là quản sự trong tướng quốc tự." Hoắc Nguy Lâu tiếp tục nói, "Việc này tạm không được báo cho người ngoài." Nói xong, Hoắc Nguy
3:24:273 hours, 24 minutes, 27 secondsLâu lại hỏi, "Đại sư có biết chuyện Phật cốt xá lợi của pháp môn tự bị mất tích?" Tuệ Năng gật đầu, "Việc này Hoàng thất tuy rằng giữ bí mật không nói, nhưng mấy
3:24:363 hours, 24 minutes, 36 secondsvị cao tăng ở tướng quốc tự vẫn biết đến. Năm đó Phật Cốt Xá Lợi là toàn bộ nỗi đau của Phật giáo Đại Chu, hoàng thất còn thỉnh mấy vị cao tăng hỗ trợ
3:24:443 hours, 24 minutes, 44 secondssuy đoán tung tích của nó." "Vậy Phật Cốt Xá Lợi, cùng nay thất bảo tháp xá lợi còn có ngọn nguồn gì?" Hoắc Nguy Lâu
3:24:513 hours, 24 minutes, 51 secondsvừa hỏi như thế, Tuệ Năng không nhịn được lộ vẻ mặt nghi ngờ, chỉ chốc lát sau lắc đầu, "Cũng không có ngọn nguồn gì. Năm đó Xá Lợi Tử Cung phụng trong
3:25:003 hours, 25 minutestòa Thất Bảo tháp Xá Lợi này là đỉnh cốt Xá Lợi một do Phật Đà lưu lại mà Xá Lợi Tử trong Pháp Môn tự là chỉ cốt Xá Lợi.
3:25:073 hours, 25 minutes, 7 secondsHai Phật cốt xá lợi của pháp môn tự từ lúc ban đầu đã được khóa trong năm tầng bảo hàm cùng thất bảo tháp xá lợi không có liên quan gì nhau. Một xương đỉnh
3:25:163 hours, 25 minutes, 16 secondsđầu, hai xương ngón tay. Hoắc Nguy Lâu nghe vậy chỉ cảm thấy là mình suy nghĩ nhiều như này lúc Tuệ Năng nói. Có điều
3:25:243 hours, 25 minutes, 24 secondsviên xá lợi tử của Vạn Phật tự vào mấy chục năm trước đã bị hủy bởi một trận lửa lớn. Phật cốt xá lợi của pháp môn tự chính là một viên Phật cốt xá lợi duy
3:25:313 hours, 25 minutes, 31 secondsnhất trên đời này, cực kỳ quý giá. Còn thất bảo tháp xá lợi lại cung phụng ở vạn Phật tự qua trăm năm, được lực lượng của tam thế chư Phật trí tuệ đại bi gia
3:25:393 hours, 25 minutes, 39 secondstrì, có thể nói là chỗ dựa của Tam Bảo là pháp thân của Phật Đà. Nếu lại có thêm một viên Phật cốt xá lợi để cung phụng bên trong, có thể nói là Phật Đà
3:25:483 hours, 25 minutes, 48 secondstrên đời cũng không quá đáng. A Di Đà Phật. Hoắc Nguy Lâu dù có không tin Phật, khi nghe được tâm thần cũng hơi chấn động. Lúc này bóng đêm đã sâu, Hoắc
3:25:563 hours, 25 minutes, 56 secondsNguy Lâu lại hỏi thêm về an bài liên quan đến Phật đản hôm nay. Sau khi bảo đảm tất cả chương trình hôm nay không có sai lầm, người trong cung quả nhiên đến
3:26:043 hours, 26 minutes, 4 secondsrồi. Người tới là Phúc Toàn vừa thấy được Hoắc Nguy Lâu, Phúc Toàn nhân tiện nói, "Khi đến có đi hầu phủ trước, biết hầu gia đã trước một bước mà đến tướng
3:26:133 hours, 26 minutes, 13 secondsquốc tự, tiểu nhân liền không ngừng không nghỉ chạy đến. Bệ hạ đã biết, vô cùng tức giận, bệ hạ có ý định lệnh cho hầu gia kiểm chứng việc này, đây là chỉ
3:26:213 hours, 26 minutes, 21 secondsdụ do bệ hạ tự mình tự viết ra." Phúc Toàn đem một phần chỉ dụ giao cho Hoắc Nguy Lâu. Hoắc Nguy Lâu mở ra xem xong
3:26:283 hours, 26 minutes, 28 secondsnói, "Công công trở về phục mệnh đi, tối nay ta ở lại tướng quốc tự cha hỏi công việc trong chùa, ngày mai hồi cung báo
3:26:353 hours, 26 minutes, 35 secondscáo với bệ hạ." Bóng đêm mặc dù đã muộn, Phúc Toàn cũng không dám chậm trễ nhiều hơn, rất nhanh đã ngay trong màn đêm rời
3:26:423 hours, 26 minutes, 42 secondsđi tướng quốc tự. Hoắc Nguy Lâu ở lại trong chùa, vẫn chưa tra hỏi mọi người trong tướng quốc tự, trái lại là lần lượt hỏi qua một lần mấy tiểu lại trong Thái Thường tự đi theo Hoắc Khinh Hồng.
3:26:523 hours, 26 minutes, 52 secondsLúc hỏi đến một vị chủ sự cuối cùng, Hoắc Nguy Lâu hỏi, "Sau khi Vương Thanh Phủ bị xét nhà, vợ con của hắn, ngươi có
3:26:583 hours, 26 minutes, 58 secondsbiết tung tích? Chủ sự này từ trước được Vương Thanh Phủ coi trọng, cũng có chút lui tới với cả nhà Vương Thanh Phủ." Hoắc Nguy Lâu vừa hỏi, quả nhiên làm vẻ
3:27:073 hours, 27 minutes, 7 secondsmặt của hắn trở nên căng thẳng. Vương đại Vương Thanh Phủ sau khi bị xét nhà, vợ con của hắn chuyển nhà đi, vẫn còn ở trong kinh thành. Hoắc Nguy Lâu gật gật
3:27:163 hours, 27 minutes, 16 secondsđầu, đáy mắt lộ ra mấy phần suy nghĩ sâu xa. Khi trời hửng sáng, Hoắc Nguy Lâu mang theo đám người Hoắc Khinh Hồng cùng Thất Bảo Tháp Xá Lợi giả rời đi tướng
3:27:253 hours, 27 minutes, 25 secondsquốc tự, cố gắng càng nhanh càng tốt trở về kinh thành. Chuyện Tướng Quốc tự vẫn chưa cuốn lên bất luận rung động gì trong kinh thành. Khi trời hửng sáng,
3:27:333 hours, 27 minutes, 33 secondsNgô Tương mang theo hết thảy sai dịch nhàn dỗi trong nha môn ra khỏi kinh thành, thẳng đến bờ sông Lạc Hà cùng trấn nhỏ bên dưới ngọn núi tướng quốc
3:27:403 hours, 27 minutes, 40 secondstự. Bạc Nhược U vẫn thức dậy như thường ngày, buổi sáng theo Trình Uẩn Chi xem danh sách đồ cưới, sau đó rốt cuộc là không bỏ xuống được vụ án, liền ra ngoài
3:27:493 hours, 27 minutes, 49 secondsđến nha môn. Giờ khắc này, trong nha môn chỉ còn dư lại Hồ Trường Thanh cùng một ít văn lại, Bạc Nhược U vẫn đi vào kho lật xem hồ sơ, nàng không cách nào bôn
3:27:583 hours, 27 minutes, 58 secondsba điều tra như nha sai. Nếu Ngô Tương lần này lại phí công, chi ít tìm đọc hồ sơ, hẳn là còn có thể tìm tới manh mối.
3:28:053 hours, 28 minutes, 5 secondsHồ Trường Thanh hiện giờ phục chức, tất nhiên so với lúc trước dụng công hơn nhiều. Bạc Nhược U vừa vào trong kho, hắn liền chỉ ra mấy vụ án. Nơi này lại
3:28:133 hours, 28 minutes, 13 secondscó ba hồ sơ vụ án, ta xem cảm thấy giống nhau y hệt, chỉ là đều là năm sáu năm về trước. Khi đó ngỗ tác trong nha môn cũng
3:28:213 hours, 28 minutes, 21 secondskhông phải là ta, ta cũng không cách nào xác định tình cảnh lúc đó. Bạc Nhược U tiếp nhận hồ sơ lật xem, rất nhanh nhíu
3:28:283 hours, 28 minutes, 28 secondsmày lại. Hô Trương Thanh là ngỗ tác, so sánh với Văn lại xem ghi chép nghiệm trạng, tất nhiên là có thể có phán đoán càng thêm chuẩn xác. Ba vụ án này lần
3:28:373 hours, 28 minutes, 37 secondslượt phát sinh ở năm kiến hỏa 26, năm kiến hỏa thứ 24, vụ cuối cùng thì tại năm kiến hỏa 20. Ba hồ sơ vụ án ban đầu
3:28:453 hours, 28 minutes, 45 secondsđều là án lạc đường mà đều phát sinh ở cuối thu cùng mùa đông. Ba nam đồng mất tích có tuổi không giống nhau lần lượt là từ 5 đến 7 tuổi. Hai vụ trước là phát
3:28:533 hours, 28 minutes, 53 secondssinh ở bờ sông Lạc Hà, vụ thứ ba thì phát sinh ở Hồ Vị Ương, cũng là vụ án thứ ba sau khi hài tử thất lạc ba ngày.
3:29:003 hours, 29 minutesXác chết được tìm thấy ở trong hồ vị ương, lúc đó là ngay tháng trạp. Mặt hồ vị ương kết băng, hài tử cuối cùng là lấy lý do giẫm lên băng rớt xuống hồ
3:29:083 hours, 29 minutes, 8 secondschết chìm mà kết án. So với hồ sơ năm Kiến Hòa 17, hồ sơ ghi chép vào năm Kiến Hỏa 20 sau đó càng thêm tường tận. Dù
3:29:163 hours, 29 minutes, 16 secondscho đây là vụ án 10 năm trước, nhưng chỉ xem ghi chép, Bạc Nhược Uền phát hiện một điểm đáng ngờ. Hai tử này chết chìm
3:29:233 hours, 29 minutes, 23 secondstrong hồ băng, lúc đó khí trời cực rét lạnh, hồ nước lạnh lẽo thấu xương, bởi vậy trên người trắng bệch không có chút huyết, điểm này xem ra là không sai.
3:29:313 hours, 29 minutes, 31 secondsNhưng ghi chép chỗ này, trên mặt hài tử này lại không có chút hồng hào nào, trong miệng trong mũi cũng không bất cứ dị thường gì, như vậy lại không hợp lý.
3:29:403 hours, 29 minutes, 40 secondsBạc Nhược U nói xong, đáy mắt Hồ Trường Thanh khẽ nhúc nhích nói, "Ngươi chết chìm bởi vì là ở trong nước, nhiệt độ trong nước so với trên thân thể người
3:29:473 hours, 29 minutes, 47 secondscòn thấp hơn, bởi vậy thi đốn đa phần đều nhạt nhão, nhưng cũng không chứng tỏ sẽ không xuất hiện thi đốm. Đồng thời người chết chìm thì phần đầu đều khá
3:29:553 hours, 29 minutes, 55 secondsnặng, xuống tới khuôn mặt, trên mặt hẳn là phải có một ít dấu vết ứ đọng màu tím, ít nhất cũng nên có một ít vết đốm mới phải. Mà ở trong nước lạnh thì đốm
3:30:043 hours, 30 minutes, 4 secondssẽ không tiêu tan nhanh như vậy, còn về trong miệng trong mũi hẳn là phải có một ít dịch thể cùng bọt nước lắng đọng lại mới đúng. Bạc Nhược U gật đầu, đúng là
3:30:133 hours, 30 minutes, 13 secondsnên như thế, nhưng trên người hài tử này lại trắng xám, thi đốm vết bầm cũng ít thấy, cũng không giấu vết ngoại thương nghiêm trọng, mà thi đốm chính là huyết
3:30:213 hours, 30 minutes, 21 secondsngười chết đọng lại mà tạo nên. Bởi vậy chí ít có thể nói rõ hài tử này là từng mất huyết quá nhiều. Hô Trương Thanh suy nghĩ một chút, giẫm vỡ mặt băng rơi
3:30:303 hours, 30 minutes, 30 secondsxuống hồ. Nếu là ở trong hồ mất huyết quá nhiều, vụn băng gần đó nhất định sẽ nhiễm phải, khi vớt xác chết nhất định sẽ phát hiện. Bạc Nhược U Thu lại đốt
3:30:383 hours, 30 minutes, 38 secondsngón tay siết lấy hồ sơ, cũng không biết còn có thể tìm được người thân của nhà này hay không. Nàng lại lật tiếp về phía
3:30:453 hours, 30 minutes, 45 secondssau, sau đó nhíu mày. Bình Ninh phường, ta nhớ tới khu dân phường này vào mấy năm trước đã hủy đi rồi. Dân phường bị
3:30:533 hours, 30 minutes, 53 secondshủy đi, người trong nhà này nhất định cũng chuyển nhà, như vậy cũng khó mà tìm được người nhà. Lúc này Hồ Trường Thanh tựa như nhớ tới điều gì mà nói, "Không
3:31:023 hours, 31 minutes, 2 secondstìm người nhà này cũng được, có một vị nha sai cũ ở nha môn nhiều năm mà ta nhận biết, người này hơn 10 năm trước vẫn còn là một thanh niên. Hai năm trước
3:31:103 hours, 31 minutes, 10 secondslúc ta đến phủ nha, hắn đã gần 40 tuổi, cũng là khi đó bị thương mà què chân, thế là rời khỏi nha môn về nhà dưỡng lão. Những nha sai năm đó ở trước khi ta
3:31:193 hours, 31 minutes, 19 secondsđến cơ hồ đều rút lui hết cả, chỉ có người này cùng ta cộng sự thêm mấy ngày nữa, tính toán thời gian mà hắn vào nha môn hẳn là co qua tay án này." Đáy mắt
3:31:283 hours, 31 minutes, 28 secondsBạc Nhược U tức khắc sáng ngời, có biết chỗ ở sao? Những vụ án năm xưa đã qua lâu như vậy, nếu thật sự có thể tìm được
3:31:353 hours, 31 minutes, 35 secondsnha sai cũ năm đó, đó là không thể tốt hơn rồi." Hô Trương Thanh gật đầu. "Ta biết, ngay ở phía Nam Kinh thành, năm
3:31:433 hours, 31 minutes, 43 secondsngoái ta còn đi thăm hắn, đã có hồi lâu chưa tới, hẳn là sẽ không dọn nhà." Bạc Nhược Uc nhìn sắc trời, thấy mặt trời
3:31:503 hours, 31 minutes, 50 secondslặn xuống phía tây, cách hoàng hôn vẫn còn sớm, vẻ mặt tức khắc khẳng định, "Vậy chúng ta đi một chuyến." Lúc này trong nha môn cũng chỉ còn lại một ít
3:31:593 hours, 31 minutes, 59 secondsvăn lại có thể dùng tới. Bạc Nhược U nghĩ chuyến này là đi gặp nha sai trước kia cũng không có nguy hiểm gì. Thế là thật nhanh mà làm ra quyết định. Hô
3:32:073 hours, 32 minutes, 7 secondsTrương Thanh thấy nàng như vậy, cũng sinh ra chút khí phách, rất nhanh cũng theo nàng ra nha môn. Hồ Trường Thanh cưỡi ngựa mà đi, trên đường đi, Bạc
3:32:163 hours, 32 minutes, 16 secondsNhược U không nhịn được vén rèm lên nói, vị nha sai trước kia ở nha môn nhiều năm, hắn hẳn là đều hiểu rõ phần lớn về tình huống của các vụ án. Hô! Trương Thanh nghe vậy cười khổ một tiếng.
3:32:273 hours, 32 minutes, 27 secondsNha sai trong nha môn thay đổi rất nhanh, hắn ở nha môn lâu ngày, tuy nhiên cũng làm một ít việc khác nữa. Rốt cuộc hắn có nhớ vụ án này hay không, ta cũng
3:32:353 hours, 32 minutes, 35 secondskhông dám chắc. Cô nương chớ nên ôm hy vọng quá lớn. Hồ Trường Thanh không dám nói quá vẹn toàn, Bạc Nhược U sao lại
3:32:413 hours, 32 minutes, 41 secondskhông biết, tất nhiên là đồng ý. Xe ngựa một đường chạy đến thành nam, trên bầu trời tuy có mặt trời nhưng gió vẫn lạnh
3:32:483 hours, 32 minutes, 48 secondsthấu xương. Đến khi xe ngựa dừng lại, tay chân Bạc Nhược U đều bị đông cứng đến lạnh lẽo. Nàng xuống xe ngựa đến trà sát hai tay, ngước mắt lên nhìn thấy một
3:32:573 hours, 32 minutes, 57 secondschỗ tiểu viện đơn giản. Hồ Trương Thanh tiến lên gõ cửa, rất nhanh từ trong viện truyền đến một loạt tiếng bước chân. Ai nha, kèm theo đó là một giọng già nua,
3:33:063 hours, 33 minutes, 6 secondscửa viện bị mở ra, một khuôn mặt đầy nếp nhăn có làn da màu đồng xuất hiện từ bên trong. Hồ Trương Thanh tiến lên phía
3:33:123 hours, 33 minutes, 12 secondstrước nói, "Triệu thúc, là ta." Triệu Hòa không nghĩ tới là Hồ Trường Thanh đến đây, sau khi sững sờ thì trên mặt lộ
3:33:203 hours, 33 minutes, 20 secondsra vẻ vui mừng, lại liếc nhìn Bạc Nhược U, có chút nghi hoặc. Hô Trương Thanh vội nói, "Triệu thúc, đây là một cô nương hỗ trợ việc ngỗ tác trong nha môn,
3:33:283 hours, 33 minutes, 28 secondshôm nay chúng ta đến đây là vì một cọc án cũ." Triệu Hoàng nghênh đón hai người vào viện, lại vào thượng phòng ngồi xuống, lúc dâng trà còn có chút xấu hổ,
3:33:383 hours, 33 minutes, 38 secondschỉ có chút trà thô, các ngươi chớ nên ghét bỏ. Chân trái của Triệu Hòa quả nhiên bất tiện, lúc đi thì khập khễnh, mặc dù hắn rời khỏi nha môn chưa được
3:33:463 hours, 33 minutes, 46 secondsmấy năm, thân hình cũng đã lọm khọm không ít, từ bố trí trong nhà mà xem cũng chỉ đủ ăn no mặc ấm. Bạc Nhược U
3:33:543 hours, 33 minutes, 54 secondsHàn Huyên hai câu đã tiến vào chính đề, vừa nghe hỏi đến là vụ án mườ năm trước, trên mặt Triệu Hòa lộ vẻ khó xử, hắn cẩn thận hồi tưởng, Hô Trương Thanh không
3:34:023 hours, 34 minutes, 2 secondsnhịn được nói, "Triệu thúc, ta nhớ tới là nha môn năm kiến hòa 17, chính là không biết lúc đó vụ án này có phải là qua tay triệu thúc hay không.
3:34:113 hours, 34 minutes, 11 secondsTriệu Hoàng nghe vậy nói, "Hàng năm trong kinh thành tiểu hài tử lạc đường cũng không ít, một nửa là thật sự lạc đường, có thể được tìm trở về, gần một
3:34:193 hours, 34 minutes, 19 secondsnửa là gặp phải bất chắc. Mặt khác, một ít hài tử chỉ sợ bị mẹ mìn bắt cóc, từ đó bạt vô âm tín." "Ngươi vừa hỏi như
3:34:263 hours, 34 minutes, 26 secondsvậy, ta thực sự không nhớ ra được." Bạc Nhược U cùng Hồ Trường Thanh đều có chút thất vọng, nàng không nhịn được nói, "Câu ngài ngẫm lại, hàng năm có hài tử
3:34:343 hours, 34 minutes, 34 secondsgặp bất trắc tuy rằng không ít, nhưng mùa đông mà rơi xuống hồ hẳn là ít hơn nhiều so với hài tử chết đuối trong ngày hè. Hài tử nhà này họ Thường trước đó ở
3:34:433 hours, 34 minutes, 43 secondstại Bình Ninh phường, hiện giờ ở chợ phía tây nam." Bạc Nhược U khiến Triệu Hòa Như nhớ ra cái gì đó, đáy mắt hắn
3:34:493 hours, 34 minutes, 49 secondshơi sáng lên, nói, "Chính là khu chợ náo nhiệt cách hồ vị ương không xa." Bạc Nhược U lập tức gật đầu, Triệu Hòa nói,
3:34:573 hours, 34 minutes, 57 seconds"Nói như vậy, ta ngược lại nhớ ra một chút, năm đó địa phương như Bình Ninh phường kia cách Hồ Vị Ương vốn cũng khá gần, hài tử nhà này thất lạc, phủ nha
3:35:053 hours, 35 minutes, 5 secondstrước tiên là đi phía Hồ Vị Ương tìm kiếm, nhưng người trong nhà lại khăng khăng nói, hài tử không thể tự mình đến bên hồ chơi đùa, thế là phủ nha liền
3:35:133 hours, 35 minutes, 13 secondsthay đổi phương hướng, lại không ngờ đến ba ngày sau hài tử quả nhiên là tìm được ở trong hồ, chỉ là người đã không còn, hài tử này chính là con trai độc nhất
3:35:213 hours, 35 minutes, 21 secondstrong nhà, lúc đó người nhà này làm tang sự cho hài tử còn ngay bên hồ vị ương dựng linh phiên huyên áo ra động tĩnh không nhỏ. Bạc Nhược U vội hỏi, "Ngài
3:35:313 hours, 35 minutes, 31 secondscòn có thể nghĩ đến những điểm đáng ngờ khác trong án này sao?" Trên hồ sơ tuy có ghi chép đơn giản về nghiệm thi, nhưng rốt cuộc vẫn xác định là ngoài ý
3:35:393 hours, 35 minutes, 39 secondsmuốn, cũng không có ghi lại tỉ mỉ. Triệu Hòa cẩn thận hồi tưởng lại chốc lát, bỗng nhiên tròng mắt hơi tối xuống. Nếu nhất định phải nói đến điểm đáng ngờ,
3:35:473 hours, 35 minutes, 47 secondsthì chính là tử trạng trắng bệch quỷ dị của hài tử kia. Trên người hắn không có ngoại thương, nhiều nhất là có một ít vết trầy ứ đọng, khi nhìn vào khá đáng
3:35:553 hours, 35 minutes, 55 secondssợ, còn có người nói hài tử là bị ma nước lấy mạng. Sống lưng Bạc Nhược U thẳng tắp, hơi nghiêng về phía trước.
3:36:023 hours, 36 minutes, 2 secondsVết thương ứ đọng, những vị trí nào có vết thương ứ đọng? Điều này có hơi làm khó Triệu Hòa. Vẻ mặt hắn đau khổ suy
3:36:093 hours, 36 minutes, 9 secondsnghĩ hồi lâu, cuối cùng nói, "Điểm này thực sự không nghĩ ra." Trong lòng Bạc Nhược U biết thời gian đã qua đi nhiều năm, xác thực khó mà nhớ được chi tiết
3:36:183 hours, 36 minutes, 18 secondsnhỏ, cho nên nói, "Vậy mấy năm sau đó, ngài còn nhớ tới có vụ án hài đồng gặp bất chắc mà chết tương tự như vậy hay không? Tỷ như đều phát sinh ở ngày mùa
3:36:273 hours, 36 minutes, 27 secondsđông, đều là lạc đường ở nơi náo nhiệt, hai đông chết cũng đều ở độ tuổi rất nhỏ. tiểu hài tử gặp bất chắc mà chết đi báo quan vụ án như vậy cũng không tính
3:36:353 hours, 36 minutes, 35 secondslà quá nhiều, hàng năm quan phủ đều sẽ nhận được mấy vụ như vậy đi. Triệu Hoa híp mắt suy nghĩ chốc lát, tương tự với
3:36:423 hours, 36 minutes, 42 secondsvụ án rớt hồ này, trong mấy năm về sau, trong một lúc ta không nhớ ra được, có vài vụ án cũng không phải qua tay ta. Có điều ở năm đầu tiên khi ta mới vừa vào
3:36:523 hours, 36 minutes, 52 secondsnha môn, có một vụ án có chút tương tự với vụ này." Bạc Nhược U cùng Hồ Trường Thanh đều im lặng tập trung tinh thần lắng nghe. Triệu Hòa nói, "Cũng là một
3:37:003 hours, 37 minuteshài tử mất tích, hài tử kia nghe nói mới bốn tuổi, còn là tiểu công tử nhà quan lớn, là ở bờ sông Lạc Hà ngoài thành.
3:37:083 hours, 37 minutes, 8 secondsBọn họ mới đầu là một đôi tỷ đệ lạc đường, người trong nhà đều cho rằng hai hài tử đều bị kẻ lừa đảo bắt cóc, lại không ngờ đến ngày hôm sau tỷ tỷ tự mình
3:37:163 hours, 37 minutes, 16 secondsxuất hiện, chỉ có đệ đệ không trở về." Triệu Hoa lắc lắc đầu có chút thổn thức.
3:37:213 hours, 37 minutes, 21 seconds"Tỷ tỷ kia bị sợ choáng váng, một câu cũng không nói được. Ngươi cũng giống như bị ma nước nhập vào người mà luôn nói mê sảng. Người trong nhà hỏi nàng đệ
3:37:293 hours, 37 minutes, 29 secondsđệ đi chỗ nào cũng hỏi không ra. Có lẽ là qua bảy tám ngày sau, ở ngoài thành phát hiện xác chết đệ đệ. Xác chết đệ đệ
3:37:363 hours, 37 minutes, 36 secondsngâm mình trong nước sông Lạc Hà vào mùa đông, cuối cùng cũng bị phán là rớt xuống sông mà chết. Bạc Nhược U nhíu mày, lại là rớt xuống sông. Triệu Hòa
3:37:453 hours, 37 minutes, 45 secondsthở dài, "Không sai, nhưng mà chỗ kia cách xa địa phương mà hai tỷ đệ họ mất tích những hai dặm đường, trong đoạn sông này đều là đá ngầm. Theo lý thuyết,
3:37:543 hours, 37 minutes, 54 secondsnếu người rơi xuống sông, xác chết hẳn là xuôi theo dòng nước mà chảy xuống, sẽ va vào tảng đá mà tạo nên vết thương tràng chịt. Nhưng các ngươi không ngờ
3:38:023 hours, 38 minutes, 2 secondstới, sác chết hài tử kia tuy rằng đều sưng phù lên, nhưng trên người lại không có bất kỳ vết thương do va chạm nào, chỉ có vài vết thương thật nhỏ, không hề
3:38:113 hours, 38 minutes, 11 secondsgiống như rơi xuống sông mà chết. Nói là chính hắn chạy đến chỗ phát hiện xác chết nhảy xuống thì nghe còn có lý hơn đấy. Bạc Nhược U cùng Hồ Trừng Thanh làm
3:38:193 hours, 38 minutes, 19 secondssao lại không hiểu? Nếu là bị lấy huyết mà chết, vết thương vốn đã nhỏ, lại thêm ngâm ở trong nước mấy ngày, vậy vết thương nhỏ nhất cũng sẽ bị coi nhẹ." Hô
3:38:283 hours, 38 minutes, 28 secondsTrương Thanh không nhịn được nói. "Vậy vô cùng có khả năng không phải ngoài ý muốn rồi." Triệu Hòa bất đắc dĩ lắc đầu, nhưng trên người hài tử kia cũng không
3:38:373 hours, 38 minutes, 37 secondsthấy bất kỳ ngoại thương nào, không tìm được vết thương chí mạng, cũng không có chứng cứ khác để chứng minh là bị sác hại, chỉ có thể nói là rớt xuống sông mà
3:38:453 hours, 38 minutes, 45 secondschết. Đáng tiếc ngươi tỷ tỷ kia hình như là bị sợ đến choáng váng, đến cuối cùng cũng không nói ra được ngày đó đã xảy ra chuyện gì. Sau đó việc này cũng không có
3:38:543 hours, 38 minutes, 54 secondssáng tỏ. Khi đó ta mới vừa vào nha môn, lần đầu nhìn thấy thi thể của đứa bé kia, ký ức rất sâu sắc. Bạc Nhược U cùng
3:39:013 hours, 39 minutes, 1 secondHồ Trường Thanh liếc mắt nhìn nhau, vẻ mặt hai người đều cảm giác được án này cũng có khả năng là án mạng bị bỏ sót. Bạc Nhược Ui, là chuyện năm Kiến Hòa 18.
3:39:113 hours, 39 minutes, 11 secondsKhông sai, đầu năm kiến hòa 18, ta là qua năm mới nhậm chức, việc này hẳn là ngay lúc trước hoặc sau Tết Nguyên Tiêu năm Kiến Hòa 18, khi đó ta vào nha môn
3:39:193 hours, 39 minutes, 19 secondschưa được mấy ngày. Bạc Nhược U đương nhiên sẽ không buông tha cơ hội như vậy.
3:39:243 hours, 39 minutes, 24 secondsNgài nói người nhà này là nhà quan lớn, ngài còn nhớ tới là nhà ai sao? Triệu Hòa rốt cục lộ vẻ mặt chắc chắc. Điểm
3:39:313 hours, 39 minutes, 31 secondsnày thì ta chưa quên, tên tuổi nhà bọn họ thật dễ nhớ, không phải nhà nào khác, chính là một nhà ba thượng thư bạc gia.
3:39:383 hours, 39 minutes, 38 secondsNghe nói trước đó xảy ra chuyện bị xét nhà, đáy mắt Bạc Nhược U mang theo vẻ mong đợi chợt tối sầm lại, sắc huyết trên mặt trong nháy mắt biến mất sạch
3:39:463 hours, 39 minutes, 46 secondssành xanh. Bạc gia một nhà ba thượng thư chỉ có một, mà Bạc gia chỉ có một đôi tỷ đệ ruột, tiểu công tử chết đi cũng chỉ
3:39:543 hours, 39 minutes, 54 secondscó một. Lúc Bạc Nhược U rời đi nhà Triệu Hỏa, bước chân đều rối loạn, Hô Trương Thanh nhìn ra không thích hợp, cũng biết
3:40:013 hours, 40 minutes, 1 secondBạc Nhược U là nữ nhi bạc thị, vẻ mặt muốn nói lại thôi nhìn nàng. "Bạc cô nương, việc này Bạc Nhược U đứng lại
3:40:083 hours, 40 minutes, 8 secondstrước xe ngựa. Ngươi về nha môn trước đi, nếu Ngô bộ đầu trở về, báo việc này cho hắn, ta về nhà một chuyến." Sắc mặt
3:40:163 hours, 40 minutes, 16 secondsBạc Nhược U trắng nhợt, đồng tử u ám tối tăm, tốc độ lúc nói chuyện rất nhanh lại dứt khoát, tư thế đặc biệt có thể làm người ta run sợ. Hồ Trường Thanh căng
3:40:243 hours, 40 minutes, 24 secondsthẳng gật đầu, còn chưa lên tiếng, Bạc Nhược U đã bất ngờ xoay người mà lên xe ngựa. Lương thúc lái xe với tốc độ cực nhanh, xe ngựa đang chạy như bay cũng có
3:40:333 hours, 40 minutes, 33 secondschút sóc nảy. Bạc Nhược U tựa vào thành xe lạnh lẽo, cả trái tim như sắp từ trong lồng ngực nhảy ra. Hài tử kia nghe nói mới bốn tuổi, vẫn là tiểu công tử
3:40:423 hours, 40 minutes, 42 secondstrong nhà quan lớn, bọn họ mới đầu là một đôi tỷ đệ lạc đường, ngày hôm sau tỷ tỷ tự mình xuất hiện, chỉ có đệ đệ là
3:40:503 hours, 40 minutes, 50 secondskhông trở về. Bạc Nhược U hít sâu một hơi, muốn ngăn chặn nhịp tim hoảng loạn của mình, nhưng không khí lạnh lẽo tràn vào chỉ mang đến một trận đau nhói chi
3:40:593 hours, 40 minutes, 59 secondschít như kim đầm. Thân thể nàng trở nên căng thẳng, hai tay khấu vào nhau, bám chặt vào lòng bàn tay, tới mức hiện ra những vết đỏ cũng không có cảm giác.
3:41:073 hours, 41 minutes, 7 secondsTriệu Hòa nói không phải người khác, chính là nàng cùng đệ đệ bạc lan Chu. Đệ đệ gặp bất chắc vào Tết Nguyên Tiêu năm Kiến Hòa 18, đây là ý tưởng còn lưu lại
3:41:163 hours, 41 minutes, 16 secondstrong đầu của nàng. Nhiều năm qua không trở về kinh thành, khuôn mặt của cha mẹ Tạ Thế và đệ đệ ruột đã dần dần mơ hồ.
3:41:223 hours, 41 minutes, 22 secondsCha nuôi mẹ nuôi bù đáp tình thân mà nàng bị thiếu hụt. Chỉ là thỉnh thoảng sẽ nghi hoặc đệ đệ trí thân là gặp phải biến cố như thế nào mà chết? Nàng bỗng
3:41:313 hours, 41 minutes, 31 secondsnhiên rõ ràng Trình Uẩn Chi vì sao không cho nàng tra vụ án này. Xe ngựa dừng lại ở cổng lớn Trình Trạch. Lúc Bạc Nhược U xuống xe ngựa tay chân có hơi vô lực,
3:41:403 hours, 41 minutes, 40 secondschờ tiến vào cửa phủ, đi thẳng đến thư phòng tìm Trình Uẩn Chi. Trình Uẩn Chi đang nghĩ phương thuốc mới cho trưởng công chúa, lúc ngước mắt sắc mặt ôn hòa,
3:41:483 hours, 41 minutes, 48 secondsmà khi ông nhìn thấy vẻ mặt Bạc Nhược U thì biết đã xảy ra chuyện rồi. "Đây là sao vậy?" Bạc Nhược U tiến lên rồi dừng
3:41:553 hours, 41 minutes, 55 secondslại ở trước bàn giài. "Nghĩa phụ tù lúc bắt đầu không cho ta tra vụ án này, là bởi vì án này cùng cái chết nhiều năm trước của đệ đệ rất giống." Trình Uẩn
3:42:043 hours, 42 minutes, 4 secondsChi bỗng chốc ngồi thẳng người, do dự nháy mắt mới nói. "Vì sao lại hỏi vậy?" Trình Uẩn Chi trả lời như vậy, Bạc Nhược
3:42:113 hours, 42 minutes, 11 secondsU đã cực kỳ chắc chắn mình đoán không sai, đôi mày thanh tú của nàng nhíu lại thật chặt, cẩn thận hồi tưởng trong đầu.
3:42:173 hours, 42 minutes, 17 seconds"Cho nên năm đó lúc đệ đệ xảy ra chuyện ngoài ý muốn, ta cùng đệ đệ đều mất tích, sau đó chính ta trở về, đệ đệ thì
3:42:243 hours, 42 minutes, 24 secondslại không hề trở về." Bảy tám hôm sau, chỉ chỉ tìm được xác chết đệ đệ. Trong lòng Bạc Nhược U đau đớn một lúc, trong
3:42:323 hours, 42 minutes, 32 secondsmiệng hỏi như vậy, nhưng trong đầu hoàn toàn không tìm ra bất kỳ cảnh tượng nào, ngược lại là càng nghĩ càng cảm thấy trong lòng nghẹn ngào đau đớn. Huyệt
3:42:393 hours, 42 minutes, 39 secondsThái Dương cũng nhảy thình thịch, Trinh Uẩn Chi nhìn sắc mặt nàng không thích hợp, đứng dậy đi tới giữ lại cổ tay nàng. Con chớ nên sốt ruột. Vụ án này
3:42:473 hours, 42 minutes, 47 secondstuy rằng làm ta nghĩ đến Lan Chu xảy ra chuyện năm đó, nhưng chuyện năm đó đã qua từ lâu. Trình Uẩn Chi bảo nàng ngồi
3:42:543 hours, 42 minutes, 54 secondsxuống. Bạc Nhược U nhìn ông nói, "Không, nghĩa phụ, năm đó đệ đệ chết đi, vô cùng có khả năng không phải là ngoài ý muốn."
3:43:023 hours, 43 minutes, 2 secondsTrình Uẩn Chi đang muốn rót cho nàng một tách trà nóng, nghe nói như thế, tay chợt khựng lại, ông nhìn về phía Bạc Nhược U. Bạc Nhược U ưỡn thẳng sống lưng
3:43:103 hours, 43 minutes, 10 secondsnói, "Mấy ngày nay nha môn đang tra lại hồ sơ ngày xưa, muốn tìm trong những năm gần đây có án cũ tương tự hay không, dù
3:43:183 hours, 43 minutes, 18 secondschưa tìm tới hồ sơ vụ án của đệ đệ năm đó, lại phát hiện một hồ sơ vụ án khác.
3:43:223 hours, 43 minutes, 22 secondsChúng ta đi hỏi một nha sai cũ năm đó, hắn nhớ tới vụ án đệ đệ." Trình Uẩn Chi hiểu được hắn nói năm đó Lan Chu là bị
3:43:303 hours, 43 minutes, 30 secondsngười ta làm hại. Bạc Nhược U lắc đầu, hắn nhắc tới điểm đáng ngờ của vụ án năm đó, đệ đệ bị phát hiện ở bãi sông cách
3:43:373 hours, 43 minutes, 37 secondschỗ mất tích hai dạng đường. Đoạn lòng sông này có rất nhiều đá ngầm, nghĩa phụ cũng là ngỗ tác, cũng biết khi xác chết xuôi dòng mà xuống, trên người không thể
3:43:453 hours, 43 minutes, 45 secondskhông lưu lại dấu vết, nhưng trên thi thể đệ đệ cũng chỉ có một vài vết thương bé nhỏ, càng không có bất luận vết huyết thi ban gì, điều này không hợp lý. Trình
3:43:543 hours, 43 minutes, 54 secondsUẩn Chi nặng nề mà đặt tách trà xuống, đến khi ngồi xuống đối diện với Bạc Nhược U, thân hình cũng lõm khõm hơn mấy phần. Đáy mắt ông sáng tối bất định, lại
3:44:033 hours, 44 minutes, 3 secondsrất là thương tiếc mà nhìn Bạc Nhược U, tựa như đang trần chờ điều gì. Bạc Nhược U lại quả quyết hỏi, "Lúc đó tuổi con
3:44:103 hours, 44 minutes, 10 secondscòn nhỏ, còn bị bệnh một trận, bởi vậy rất nhiều chuyện trước năm tuổi đều không nhớ rõ. Năm đó đệ đệ xảy ra chuyện, con cũng chỉ nhớ được mơ hồ,
3:44:183 hours, 44 minutes, 18 secondsnhững năm gần đây nghĩa phụ vẫn lẳng tránh nhắc đến cái chết của đệ đệ cùng phụ thân và mẫu thân. Con vẫn luôn nghĩ là nghĩa phụ sợ con khó chịu, nhưng kỳ
3:44:263 hours, 44 minutes, 26 secondsthực chuyện năm đó không chỉ đơn giản như vậy, có đúng không?" Đáy mắt Bạc Nhược U hiện lên sương mù, giọng điệu cũng mang theo run rẩy yếu ớt. Trình Uẩn
3:44:343 hours, 44 minutes, 34 secondsChi dù có không đành lòng cũng biết giấu không nổi nữa. Ông thở dài thật sâu, "Con chớ sốt ruột, bình tĩnh mà nghe mấy
3:44:413 hours, 44 minutes, 41 secondslời nghĩa phụ muốn nói với con." Bạc Nhược U vẫn nhìn chằm chằm không chớp mắt vào Trình Uẩn Chi. Trình Uẩn Chi trầm giọng nói đến việc năm đó. Tết
3:44:493 hours, 44 minutes, 49 secondsNguyên Tiêu năm ấy, phụ thân và mẫu thân con mang theo hai tỷ đệ các con cùng đi bờ sông Lạc Hà xem chợ đèn hòa. Con cùng đệ đệ con chính là vào lúc này bị lạc
3:44:573 hours, 44 minutes, 57 secondsđường, lúc đó nhiều người. Sau khi hai tỷ đệ các con lạc đường thì phụ thân và mẫu thân con lập tức kêu rất nhiều người đi tìm kiếm. Chỉ cần không rời khỏi chợ,
3:45:063 hours, 45 minutes, 6 secondscác con chắc chắn sẽ được tìm ra, nhưng các con cuối cùng lại biến mất. Tin tức này năm đó là vào ngày thứ hai thì ta mới biết đến. Ngày thứ hai phụ thân và
3:45:143 hours, 45 minutes, 14 secondsmẫu thân con đi báo quan. Bởi vì là tiểu công tử bạc gia xảy ra chuyện, quan phủ vẫn tính là nhanh chóng phái rất nhiều nha sai đi thăm dò tìm kiếm. Vào buổi
3:45:233 hours, 45 minutes, 23 secondschiều ngày hôm đó, một mình con cả người bẩn thỉu ngã vào ven đường, được nô bộc ở thôn trang gần xung quanh đó phát hiện. Rất nhanh, chúng nha sai đã tìm
3:45:313 hours, 45 minutes, 31 secondsđược con. Đêm hôm ấy từng có một trận dông tố, lúc đó cả người con đều dơ bẩn, tiếp đó liền ngã bệnh, sốt cao năm ngày
3:45:383 hours, 45 minutes, 38 secondskhông lùi, trong lúc tỉnh lại cũng chỉ nói vài lời mê sảng, giống như bị bệnh hoặc như là bị sợ hãi. Mẫu thân con ở
3:45:453 hours, 45 minutes, 45 secondslại trong phủ trăm nom con, phụ thân con thì vẫn ở ngoài thành bôn ba. Cứ như vậy qua bảy ngày, thi thể Lan Chu được tìm
3:45:513 hours, 45 minutes, 51 secondsthấy. Lúc ấy có ngỗ tác nghiệm thi, kết quả nghiệm thi chính là té xuống sông ngoài ý muốn. Xác chết ở trong nước quá lâu, rất nhiều dấu vết do hung thủ lưu
3:46:003 hours, 46 minuteslại bị đã che lấp. Phụ thân và mẫu thân con dù không muốn tin tưởng nhưng tìm không ra chấn thương chí mạng, cũng không tìm ra bất kỳ manh mối nào ở ven
3:46:093 hours, 46 minutes, 9 secondsbờ sông Lạc Hà. Vụ án này cũng chỉ đành phải bỏ mặc. Bởi vì bị phán là ngoài ý muốn, vụ án này cũng không được quan phủ
3:46:163 hours, 46 minutes, 16 secondsghi lại vào danh sách. Phụ thân và mẫu thân con cực kỳ bường, con lại vừa mắc bệnh nặng trong người. Sau nửa năm, bọn
3:46:233 hours, 46 minutes, 23 secondshọ làm tang sự cho Lan Chu, sau đó thì một lòng một dạ chữa bệnh cho con. Bạc Nhược U dùng sức hồi tưởng lại tình trạng năm đó, cũng chỉ có một chút đoạn
3:46:313 hours, 46 minutes, 31 secondsngắn mơ hồ chợt lóe lên. Sao con lại bị bệnh lâu như vậy? Trình Uẩn Chi hồi tưởng lại năm đó, đáy mắt không đành
3:46:383 hours, 46 minutes, 38 secondslòng càng sâu. Con cũng chỉ là một hài tử năm tuổi, rời nhà bình thường mọi người đã đủ sợ, chớ nói chi là lạc đường cả một ngày một đêm. Trấn kinh quá độ,
3:46:473 hours, 46 minutes, 47 secondshơn nữa ngay đêm đó nhiễm phải Thương Hàn sốt cao mấy ngày, bất kỳ tình huống gì đều có khả năng phát sinh. Đầu ngón tay Bạc Nhược U đang phát run. Con không
3:46:563 hours, 46 minutes, 56 secondsnhớ ra được việc đêm đó, cũng không nhớ ra được phụ thân và mẫu thân vì sao cũng gặp phải chuyện ngoài ý muốn. Trinh Uẩn Chi nói, "Phụ thân và mẫu thân con xác
3:47:053 hours, 47 minutes, 5 secondsthực là ngoài ý muốn không sai. Lúc đó con bị bệnh nửa năm, lúc phụ thân và mẫu thân con tuyệt vọng, bắt đầu đi dân gian tìm kiếm danh y cùng bài thuốc dân gian.
3:47:143 hours, 47 minutes, 14 secondsTháng 11 năm ấy, bọn họ đi Lạc Châu tìm y. Lúc về kinh, núi Lạc Xuyên ở hướng Bắc Lạc Châu tuyết rơi rất nhiều. Xe ngựa của bọn họ ở trên núi gặp ngu hiểm té xuống khe núi, bởi vậy mà gặp nạn.
3:47:263 hours, 47 minutes, 26 secondsTrong mắt Bạc Nhược U co rúm kịch liệt một hồi, là vì ta mà đi tìm y. Bọn họ là cha mẹ ruột của con, vì con tìm y vốn là
3:47:343 hours, 47 minutes, 34 secondsviệc nên làm, bất chắc sau đó cũng không ai nghĩ tới, cùng con không có can hệ.
3:47:393 hours, 47 minutes, 39 secondsTrình Uẩn Chi tựa như đã biết nàng sẽ suy nghĩ cái gì, vội vã nghiêm giọng ngăn lại nàng. Lúc đó con bị bệnh rất nặng, phụ thân và mẫu thân con đã mất đi
3:47:473 hours, 47 minutes, 47 secondsđệ đệ con rồi, kiên quyết không thể nhìn con vẫn kéo dài bệnh tình mãi được." Bạc Nhược U nhìn Trình Uẩn Chi, "Con là sau
3:47:543 hours, 47 minutes, 54 secondskhi bệnh nặng sốt cao mà tổn thương đầu óc sao? Vì sao con hoàn toàn không nhớ nổi chuyện về một ngày đêm kia? Có phải là chỉ có con mới biết được một ngày một
3:48:023 hours, 48 minutes, 2 secondsđêm kia xảy ra chuyện gì?" Trình Uẩn Chi muốn nói lại thôi, sau khi bệnh nặng trí nhớ không tốt là có khả năng. Xác thực không người nào biết buổi tối ngày hôm
3:48:113 hours, 48 minutes, 11 secondsấy xảy ra chuyện gì. Nhưng lúc đó con cũng chỉ mới năm tuổi. Dù cho các con cùng bị kẻ xấu bắt cóc, con cũng không làm được gì. Đối với phụ thân và mẫu
3:48:203 hours, 48 minutes, 20 secondsthân con mà nói, con trở về đã là cực kỳ may mắn, lại hoặc là tỷ đệ các con đều thoát đi được, nhưng con căn bản không
3:48:263 hours, 48 minutes, 26 secondsbiết Lan Chu là như thế nào gặp nạn. Tim bạc nhược u đập một hồi lại một hồi mà vang vọng vào màng tai nàng. Nghĩa phụ
3:48:333 hours, 48 minutes, 33 secondscó thấy qua thi thể đệ đệ? Trình Uẩn Chi gật đầu. từng thấy qua, lúc ta nhìn thấy quan phủ đã phán định Lan Chu được đưa
3:48:413 hours, 48 minutes, 41 secondsvề phủ, đã đựng trong quan tài. Khi đó ta còn là ngự y, vẫn chưa có ý niệm nghiệm thi, chỉ có thể bảo phụ thân và thân mẫu thân con nén bi thương. Vậy lúc
3:48:513 hours, 48 minutes, 51 secondsđó nghĩa phụ cũng không trị hết bệnh của con sao? Trình Uẩn Chi lắc đầu, "Lúc đó cơ hồ hết thảy ngự y đều trị liệu qua
3:48:583 hours, 48 minutes, 58 secondscho con, bao gồm cả phụ thân ta cũng nằm trong số đó nữa." Sâu trong đáy lòng Bạc Nhược U bỗng nhiên dâng lên một luồng bi thương, chóp mũi nàng ê ẩm, tư vị hỗn
3:49:073 hours, 49 minutes, 7 secondstạp lan tràn trong ngực nàng, nói không rõ là hỗ thẹn tự trách hay là chán ghét mình vô lực. Chuyện đã qua đi rất lâu, lúc năm tuổi, nàng bởi vì bị bệnh mà bỏ
3:49:153 hours, 49 minutes, 15 secondslỡ cơ hội dễ tìm ra chân tướng nhất. 13 năm sau, nàng còn có cơ hội nữa không?
3:49:203 hours, 49 minutes, 20 secondsTâm tư nàng là một mớ hỗn loạn, trong đầu như một sợi chỉ căng đến gắt gao, ngay một khác sắp đứt đoạn, nàng ngước mắt nhìn phía Trình Uẩn Chi. "Nghĩa phụ,
3:49:293 hours, 49 minutes, 29 secondscon muốn một lần nữa điều tra vụ án của đệ đệ." Trình Uẩn Chi Trần chờ trong nháy mắt. 13 năm mà năm đó cũng chưa
3:49:363 hours, 49 minutes, 36 secondstừng định án, bây giờ sao lại có thể xác định Lan Chu là bị người làm hại đây?
3:49:413 hours, 49 minutes, 41 secondsBạc Nhược U chắc chắn nói, bởi vì nha sai năm đó có nói tử trạng của đệ đệ không thích hợp. Đáy lòng nàng kỳ thực còn có chút bất an, trực giác cảm thấy
3:49:503 hours, 49 minutes, 50 secondsbuổi tối hôm ấy nhất định đã xảy ra chuyện gì, nhưng nàng là ngỗ tác, nàng chỉ có thể tin chỉ vào manh mối cùng chứng cứ. Nàng đứng dậy, kinh hoàng
3:49:583 hours, 49 minutes, 58 secondstrong đáy mắt bị đè xuống, tựa như đã khôi phục lại trầm ổn bình tĩnh như trước. Con muốn đi chỗ bãi sông phát hiện đệ đệ năm đó xem qua một chút. Bãi
3:50:063 hours, 50 minutes, 6 secondssông ở ngoài thành, Trình Uẩn Chi liếc nhìn sắc trời vội vã khuyên nhủ, dù muốn đến xem cũng không cần nóng vội chốc lát này, con chớ có gấp. Bạc Nhược U siết
3:50:163 hours, 50 minutes, 16 secondschặt nắm tay trong tay áo thành nắm đấm, cảm thấy giờ khắc này có chút không chờ được nữa. Ngay lúc nàng do dự, cửa phủ Trình Trạch bỗng nhiên bị người ta gõ
3:50:243 hours, 50 minutes, 24 secondsvang. Rất nhanh, Chu Lương mang theo Hậu Dương đi vào. Hai người bọn họ đi tới ngoài cửa. Lão gia, tiểu thư, Ngô bộ đầu
3:50:313 hours, 50 minutes, 31 secondsphái người đến rồi. Bạc Nhược U cùng Trình Uẩn Chi cùng nhau đi ra, tâm mắt ổn định nhìn thấy một đôi mắt sáng sủa lấp lánh của Hậu Dương. Hậu Dương nhìn
3:50:403 hours, 50 minutes, 40 secondsthấy Bạc Nhược U liền vui sướng nói, "Huyện chủ, tìm tới nhà của Lý Thân rồi, hắn chính là hung thủ hại Văn Cẩn." Bạc
3:50:473 hours, 50 minutes, 47 secondsNhược U thầm giật mình, hậu Dương tiếp tục nói, "Ngươi đã chạy trốn, bộ đầu phái người truy bắt, trong nhà hắn tựa hồ là nơi án phát, bộ đầu muốn mời ngài
3:50:563 hours, 50 minutes, 56 secondsđi xem xem." Bạc Nhược U không nghĩ tới Ngô Tương lại hành động nhanh như vậy, nghĩ tới đây Lý Thân vô cùng có khả năng cũng là kẻ mưu hại đệ đệ. Nàng thậm chí
3:51:043 hours, 51 minutes, 4 secondscó chút hoảng hốt không chân thực, mà chỉ cần có thể bắt lấy hung thủ thẩm vấn nghiêm ngặt, lo gì không biết được năm đó đệ đệ có thực sự bị mưu hại hay
3:51:123 hours, 51 minutes, 12 secondskhông. Canh giờ đã là không còn sớm, nhưng Ngô Tương đang chờ ở ngoài thành, Bạc Nhược U cũng không chậm trễ, mặc vào đấu bồng thật dày rồi đi theo Hậu Dương
3:51:203 hours, 51 minutes, 20 secondsra khỏi thành. Xe ngựa mới vừa đi tới bên dưới cửa chùa tướng quốc tự thì màn đêm đã buông xuống. Hậu Dương mang theo bạc nhược u xuyên qua trấn nhỏ bên dưới
3:51:293 hours, 51 minutes, 29 secondsngọn núi, một đường đi về hướng thôn trấn ở phía tây. Trấn nhỏ Nam Sơn trở xuống là tảng lớn đồng ruộng cùng một chỗ thôn xóm. Lý Thân sau khi rời đi Phi
3:51:383 hours, 51 minutes, 38 secondsVân Quan thì đặt chân ở dưới chân núi phía tây. Dọc theo đường nhỏ đọng xương dưới chân núi, xe ngựa cuối cùng ngừng lại trước một chỗ nhà dân có hai cửa
3:51:463 hours, 51 minutes, 46 secondsvào. Ngôi nhà này so với rất nhiều ngôi nhà thôn dân ở bốn phía trông rộng rãi hơn nhiều, ngói xám tường trắng, cũng hiện ra mấy phần nhã ý. Mà nơi này cách
3:51:553 hours, 51 minutes, 55 secondstrấn nhỏ phải đi thêm thời gian là hai nén hương, không tính xa, cũng không tính là gần. Bạc Nhược U đẩy cửa mà vào, trong vườn là một mảnh đèn đuốc sáng
3:52:033 hours, 52 minutes, 3 secondschoang. Ngô Tương cùng mấy người Hà Sướng từ bên trong ra đón. Ngô Tương vừa mở miệng đã nói, "Xin lỗi muội nha tiểu bạc, đã trễ thế này còn bảo muội đến, có
3:52:123 hours, 52 minutes, 12 secondsđiều chỉ muội mới có thể giúp chúng ta kết luận nơi này có phải là nơi phát án hay không." Bạc Nhược U tất nhiên là sẽ không đẩy trách nhiệm cho người khác.
3:52:203 hours, 52 minutes, 20 secondsMấy người đi vào trong phòng, Ngô Tương vừa đi vừa nói, "Hôm nay khi trời vừa sáng, chúng ta ở trấn trên tìm người, bởi vì cầm theo chân dung, động tĩnh
3:52:283 hours, 52 minutes, 28 secondscũng không lớn, người này hẳn là nghe được tiếng gió, vì lẽ đó đã nhanh chóng chạy trốn. Sau đó chúng ta gặp được một người đang chọn đồ ở quầy bán hàng dong,
3:52:363 hours, 52 minutes, 36 secondshắn ở gần đó lựa trái cây, hắn nói hắn nhận ra người này, lại chỉ rõ phương hướng cho chúng ta. Sau đó thì tìm được
3:52:433 hours, 52 minutes, 43 secondstới chỗ này. Nơi này nhìn có vẻ tầm thường, nhưng bên trong lại rất có càn khôn. Nói xong thì vào chính sảnh. Ngô Tương chỉ vào mặt tường phía bắc của
3:52:523 hours, 52 minutes, 52 secondschính sảnh nói, "Phía sau chỗ này là phòng ngủ, hai bên xương phòng một chỗ là thư phòng, một chỗ là Noãn Các. Bởi
3:52:593 hours, 52 minutes, 59 secondsvì sống một mình cũng vẫn tính trình tề sạch sẽ. muội đi theo ta." Dưới chân hắn thay đổi phương hướng, đi về hướng thư
3:53:063 hours, 53 minutes, 6 secondsphòng. Đến thư phòng, Bạc Nhược Uc nhìn trên tường phía tây có một cổng tò vò cao bằng một người. Ngô Tương chỉ vào
3:53:123 hours, 53 minutes, 12 secondscổng tò vò nói, "Ban đầu nơi này có đặt một giá sách, sau khi rời đi thì lộ ra cổng tò vò, trong này là chỗ làm pháp
3:53:193 hours, 53 minutes, 19 secondssự, muội đi vào nhìn xem." Bạc Nhược U vừa đi vào hành lang tối tăm đã cảm thấy hít thở không thông, một mùi hương nến dầu thắp gay mũi cùng một mùi huyết tanh
3:53:283 hours, 53 minutes, 28 secondskhó có thể dùng lời diễn tả tản mãi không đi. Lại bởi vì ở bên trong chỗ tối không được tắm ánh mặt trời lại không thông gió, đặc biệt còn có chút mùi ẩm
3:53:363 hours, 53 minutes, 36 secondsmốc. Hành lang chưa tới mườ bước, rất nhanh Bạc Nhược U thấy được một vùng ánh sáng mờ nhạt. Chỗ phòng tối này chỉ chừng mườ trượng vuông vức, toàn bộ
3:53:453 hours, 53 minutes, 45 secondschung quanh vách tường dùng màu vàng mà Đạo gia yêu thích bôi kháp lên, trên đất thì lại đang bày ra áo tế màu đỏ trải từ lá cờ trên đỉnh buông xuống, bên trên
3:53:533 hours, 53 minutes, 53 secondsdùng chu sa viết đầy phù văn, toàn bộ phòng tối bỗng dưng làm người ta cảm thấy ngột ngạt kinh sợ đến hoang đường.
3:54:003 hours, 54 minutesBạc Nhược U rất nhanh chú ý tới đài hiến tế làm bằng đá ở chính giữa, toàn bộ đàn tràng không có bàn thờ, mà là một chỗ đài cao ngay ngắn đứng ở giữa, cao bằng
3:54:083 hours, 54 minutes, 8 secondsnửa người, bên trên bốn phía có hương nến xung quanh. Cũng vào lúc này, Bạc Nhược U thấy được từ trên đỉnh buông xuống hai sợi dây khóa, đáy lòng nàng
3:54:163 hours, 54 minutes, 16 secondskhông nhịn được nhảy dựng một cái. Chân đang đạp trên thảm gấm màu đỏ đi lên phía trước, dưới đài tế có một đệm quỳ màu vàng rực thêu hoa văn. Nhìn thế nào?
3:54:253 hours, 54 minutes, 25 secondsĐây cũng là một vị trí mà đạo gia lập đàn cầu khấn. Ngô Tương vén ra lá cờ buông xuống, chỉ vào đài tế nói, "Muội
3:54:323 hours, 54 minutes, 32 secondstới xem, trong này có không ít vết huyết." Bạc Nhược U bước nhanh về phía trước, đi tới trước đài tế nhìn xem, mới phát hiện đài tế này có một bàn đá bát
3:54:413 hours, 54 minutes, 41 secondsquái trũng xuống, trên bàn đá trải đầy kinh văn dày đặc, giờ khắc này bị một mảnh vảy huyết bao trùm, có thể nhìn ra ngờ ngợ hai kiểu chữ triện cổ xưa. Bạc
3:54:503 hours, 54 minutes, 50 secondsNhược U móc khăn ra để nắn vuốt vảy huyết đã khô thành màu nâu sẫm, rất nhanh gật đầu nói, "Là huyết người." Nói xong, nàng ngẩng đầu, dây khóa thả từ
3:54:593 hours, 54 minutes, 59 secondstrên đỉnh xuống tới là đúc bằng sắt, phân cong rộng hai ba tấc. Bạc Nhược U nghĩ đến vết thương ứ đọng trên cổ tay Văn Cẩn nói, "Cùng vết thương trên thi
3:55:073 hours, 55 minutes, 7 secondsthể Văn Cẩn về cơ bản là phù hợp." Ngô Tương tiếp tục nói, "Chúng ta cũng kiểm chứng qua, hương cùng cây nến này đều là
3:55:143 hours, 55 minutes, 14 secondstrong đạo quan và chùa triền sử dụng, lại đều có thể đốt trong khoảng chừng hai canh giờ, sau bệ đá này có một lỗ thủng, huyết đều chảy về phía sau bệ
3:55:223 hours, 55 minutes, 22 secondsđá." Bạc Nhược Ui vòng quanh qua phía sau bệ đá, rất nhanh thấy được một vị trí trũng xuống trông tương tự như một ao nước. Trong ao nước có hai chân nến
3:55:313 hours, 55 minutes, 31 secondsđược đúc bằng đá, bên trong có dầu thấp đã đốt hết, mà trong ao nước tối đen một mảnh lúc này, tất cả lại đều là huyết người đã khô cạn. Bạc Nhược U lúc này
3:55:403 hours, 55 minutes, 40 secondsngước mắt lên xem lá cờ từ trên đỉnh buông xuống, lại kéo qua gần nhất một mảnh cờ đến trước mặt xem xét, khi cách rất gần, lúc này mới thấy rõ trên lá cờ
3:55:483 hours, 55 minutes, 48 secondsviết phù văn cũng không phải là chu xa, mà là màu vết huyết do trải qua thời gian đã lâu mà tối xuống. Mặc dù nàng không hiểu hàm nghĩa khi viết phù văn
3:55:563 hours, 55 minutes, 56 secondstrên lá cờ, nhưng một nơi quỷ dị như thế này tất nhiên sẽ không phải là một nơi tầm thường mà đạo gia lập đàn cầu khấn.
3:56:033 hours, 56 minutes, 3 secondsBạc Nhược U tiến lên, cẩn thận kiểm tra dây khóa, buông xuống, lại đi xem cây nến chung quanh đài tế. Hết thảy huyết dịch trên người hài đồng sáu bảy tuổi
3:56:113 hours, 56 minutes, 11 secondscộng lại không tới một quân, mà nếu mất huyết quá nhiều, không tới hai canh giờ sẽ tắt thở, rất hợp với canh giờ mà hắn lập đàn cầu khấn này. Khóa khảo cùng vết
3:56:203 hours, 56 minutes, 20 secondsthương trên người Văn Cẩn cơ bản là ăn khớp. Nếu có thể tìm ra giày đã mất của Văn Cẩn cùng hung khí, cơ bản có thể kết luận nơi này là chỗ án phát. Tìm được
3:56:283 hours, 56 minutes, 28 secondsrồi. Ngô Tương chỉ vào hướng Tây Bắc, mặt sau viện này có một chỗ đất trống.
3:56:333 hours, 56 minutes, 33 secondsVừa nãy lúc chúng ta đến đây phát hiện có một chỗ đang động thổ, bên trong chính là giày đã mất đi của Vân Cẩn. Hẳn là ngày đó khi hắn vứt xác bị rớt lại
3:56:413 hours, 56 minutes, 41 secondstrong nhà, sau đó lúc trở về mới phát hiện, cho nên không thể làm gì khác hơn là đào hố chôn kỹ, mặt khác ở ngoài tủ treo quần áo, phát hiện Thiên Tiên động
3:56:503 hours, 56 minutes, 50 secondsy mà đạo sĩ hay mặc, loại pháp y như vậy chính là khi tiến hành đạo trường to lớn mới có thể mặc. Vừa nãy ta đã kiểm tra,
3:56:573 hours, 56 minutes, 57 secondstrên đó có vết huyết, mặt nạ cũng tìm được, không chỉ tìm được mặt nạ hầu vương, còn có mặt nạ hồ tiên mà Văn Cẩn đeo vào ngày đó, còn có vài thứ khác.
3:57:063 hours, 57 minutes, 6 secondsMuội tới xem. Ngô Tương xoay người đi ra ngoài, Bạc Nhược U tất nhiên là đuổi theo, đến khi đi ra hành lang mới thở ra một hơi thật sâu. Hắn mang theo Bạc
3:57:153 hours, 57 minutes, 15 secondsNhược U đi đến Noãn Các, tủ các trong Noãn các đều mở cả ra, mà trên giường nhỏ sát cửa sổ vẫn còn đặt Thiên Tiên Động y mà hắn vừa mới nói tới. Bộ Thiên
3:57:243 hours, 57 minutes, 24 secondsTiên Động y này Hoa Mỹ không gì tả nổi, vạt áo không có tay áo choàng, cả bộ y phục đều là vẻ tử khí đông lai, lại dùng
3:57:313 hours, 57 minutes, 31 secondschỉ vàng chỉ bạc thêu tiên hạc kỳ lân, bảo tháp bát quái, nhật nguyệt tinh tú cùng các dạng hoa văn cát tường. ở một bên khác còn tìm ra khăn của đạo quan,
3:57:403 hours, 57 minutes, 40 secondsmà ở bên cạnh mặt nạ hầu vương cùng mặt nạ hồ tiên thì lại đặt một cái trống bỏi, một thanh bội kiếm cùng một cái chuông tam thanh có tạo hình cổ xưa. Ngô
3:57:483 hours, 57 minutes, 48 secondsTương lại nói, còn tìm ra một vài ngư cổ, phất trần, vòng tròn âm dương đều là pháp khí mà đạo gia sử dụng, có liên quan đến vụ án chính là những thứ này.
3:57:583 hours, 57 minutes, 58 secondsChống bỏi cùng mặt nạ thì trước đó đã sớm nhắc tới mặt nạ sẽ cho người đi tìm lão bá để xác định xem có phải là xuất từ tay ông ấy hay không. Bội kiếm này
3:58:063 hours, 58 minutes, 6 secondskhá là sắc bén, bên trên mũi kiếm có vết huyết, có lẽ là ngày đó dùng để đâm chết người, còn có quả chuông này, không biết có phải là có quan hệ đến Lục Lạc mà
3:58:153 hours, 58 minutes, 15 secondsMinh công tử nhắc tới hay không. Ngô Tương nói xong, cầm lấy cái chuông hơi lung lay một chút, tiếng chuông lanh lảnh dễ nghe, nhưng mới vừa nghe được
3:58:233 hours, 58 minutes, 23 secondstiếng chuông, Bạc Nhược U lập tức cảm thấy như có mũi kim đâm vào đầu quả tim một cái, khiến tim nàng đau đớn một trận. Nàng vội vã lên tiếng, "Bộ đầu, có
3:58:323 hours, 58 minutes, 32 secondsthể bắt người về rồi." Ngô Tương đặt chuông Tam Thanh xuống, vàng bạc cùng thường phục với vật dụng hàng ngày trong nhà hắn cũng không thấy đâu, phân ra hai
3:58:403 hours, 58 minutes, 40 secondsphương hướng đi tìm, một là đi về dưới bến tàu phía nam, một là đường bộ theo phương hướng về Lạc Châu. Hắn có bệnh trong người, hẳn là không chịu nổi dày
3:58:483 hours, 58 minutes, 48 secondsvò. Lúc hỏi Bách Tính gần xung quanh đây nói là trong nhà hắn vốn có một chiếc xe ngựa vải bố màu xanh, trước mắt cũng không thấy đâu, bởi vậy chỉ cần để ý tra
3:58:573 hours, 58 minutes, 57 secondssoát xe ngựa là được, cũng tiện đuổi bắt. Bạc Nhược U hơi yên tâm, lại xem chỗ tòa này hả? Tòa nhà mặc dù nhìn sạch sẽ nhã trí, nhưng không phải nhà mới.
3:59:073 hours, 59 minutes, 7 secondsNăm ngoái hắn bị đuổi khỏi Phi Vân Lâu, tòa nhà này là đặt mua lúc nào? Hỏi qua dân chúng xung quanh, bọn họ cũng không
3:59:143 hours, 59 minutes, 14 secondsbiết, chỉ biết tòa nhà này có người, lại không thấy chủ nhân tòa nhà lộ diện. Có điều người ở quầy bán hàng dong có nói, Lý Thân bắt đầu mua đồ ở chỗ của hắn là
3:59:233 hours, 59 minutes, 23 secondssau tháng bả năm nay, bởi vì không thích đến chợ, vì lẽ đó khi đó hắn chỉ mua một ít đồ vật thường dùng. Sau tháng bảy,
3:59:303 hours, 59 minutes, 30 secondsBạc Nhược U nhíu mày, nếu hắn vẫn luôn ở đây, không có đạo lý sau tháng y mới bắt đầu mua đồ, vậy sớm trước đó hắn giải
3:59:373 hours, 59 minutes, 37 secondsquyết ấm no như thế nào? Nếu người không ở chỗ này, vậy trước đó lại ở đâu? Ngô Tương nói, "Những việc này đến khi bắt
3:59:453 hours, 59 minutes, 45 secondsngười về rồi sau đó thẩm vấn mới có thể biết được, xung quanh còn cần đi tham hỏi, lai lịch của tòa nhà này cũng phải kiểm chứng lại, chờ thêm hai ngày nhất
3:59:533 hours, 59 minutes, 53 secondsđịnh rõ ràng." Ngô Tương lại bảo Bạc Nhược Ung, sau đó bảo các nha sai thu thập mang vật
4:00:004 hourschứng về nha môn. Bạc Nhược U đứng bên giường nhỏ, ánh mắt không tự giác mà đặt trên chuông Tam Thanh. Trung Tam Thanh này cao chừng sáu tấc, dung đông thau
4:00:084 hours, 8 secondschế tạo, trên đó có chữ sơn hình tay cầm, phía dưới có chuông đường kính hai tấc rưỡi, trong chuông có quả lắc, trên bề mặt chuông điêu khác kinh văn, mùa
4:00:174 hours, 17 secondschú cùng tượng thần tam thanh, ánh sáng chiếu rọi theo người, bạc nhược u như quỷ thần xui khiến mà cầm lên quả chuông tam thanh này. Nhẹ nhàng lay động, tiếng
4:00:254 hours, 25 secondschuông réo dắt thật giống như linh xà chui vào trong tai nàng, trong lòng nàng căng thẳng, vội vã đưa quả chuông này cho nha sai thu dọn vật chứng. Canh giờ
4:00:334 hours, 33 secondsđã tới giờ tí, cơ sĩ phù văn trong phòng tối đều bị lấy xuống, cảm giác ngồ ngạt kinh sợ cũng vì thế mà phai nhạt đi nhiều. Bạc Nhược U đi vào, đứng bên cạnh
4:00:424 hours, 42 secondsáo tế nhìn nhìn nói, "Vẫn cần mời một vị đạo trưởng tới xem một chút, xem pháp đàn này còn có huyền cơ khác hay không."
4:00:494 hours, 49 secondsNgô Tương gật đầu, "Là nên như thế. Ta đang ngẫm nghĩ là tên này coi Văn Cẩn như tế phẩm, cũng không biết là tà môn ma đạo nghe được từ nơi nào, còn ra tay
4:00:584 hours, 58 secondstàn nhẫn như vậy đối với tiểu hài tử, thật là đáng ghê tởm. Bạc Nhược U nhìn đàn chàng bị dỡ bỏ, đến khi hết thảy mọi
4:01:054 hours, 1 minute, 5 secondsvật được lấy ra, chỉ còn dư lại đài tế cùng ao huyết ở bên trong là để lại.
4:01:104 hours, 1 minute, 10 secondsPhòng tối này vừa nhìn chính là chuyên dùng để làm pháp sự mà chế tạo ra, đặc biệt là móc khóa để treo người lên trên nóc nhà, cũng không phải gia đình bình
4:01:174 hours, 1 minute, 17 secondsthường sẽ tạo ra được. Bạc Nhược U nhìn chằm chằm móc khóa này một lát, chỉ chỉ mà nói, "Bộ đầu, tốt nhất phái người xem thử mặt trên, những chỗ còn lại có thể
4:01:264 hours, 1 minute, 26 secondslàm giả, nhưng thấy móc khóa này bị gì, quan sát độ rỉ xét, sẽ biết vật ấy bị đóng bao lâu." Ngô Tương đúng là không
4:01:334 hours, 1 minute, 33 secondsnghĩ tới chỗ này, thế là cho người ra ngoài tìm một cây thăng gỗ leo lên xem.
4:01:384 hours, 1 minute, 38 secondsChốc lát sau có nha sai từ một nhà nông ở xa xa mượn về một cây thăng gỗ. Hậu Dương xung phong nhận việc leo lên, dựa
4:01:444 hours, 1 minute, 44 secondsvào ánh đèn mà nhìn lại hồ nghi nói, "Ồ khóa này cố định không thấy gì xét, ta tính toán không tới nửa năm." Đôi mắt
4:01:524 hours, 1 minute, 52 secondsxinh đẹp của Bạc Nhược U tức khắc trầm xuống. Tòa nhà này mặc dù đã lâu ngày, nhưng nếu hắn không chỉ một lần hành hung, vậy chỗ hành hung trước kia cũng
4:02:004 hours, 2 minutesnhất định không ở chỗ này. Nói xong, nàng lạnh lùng nói tiếp. Nhất định phải bắt sống người về. Bạc Nhược U hồi kinh
4:02:074 hours, 2 minutes, 7 secondsđã là sau nửa đêm, lúc về nhà, trong trình trạch vẫn là một mảnh đèn đuốc sáng trưng. Bạc Nhược U có chút ngờ vực, đến khi đi tới trước cửa, thoáng nhìn
4:02:164 hours, 2 minutes, 16 secondsthấy xe ngựa của phủ Võ Chiêu Hầu dừng ở chân tường. Đôi mắt xinh đẹp của nàng sáng người lên, bước nhanh vào cửa. Mới vừa đi tới trong đình, cửa chính sảnh
4:02:254 hours, 2 minutes, 25 secondsđang đóng bị đẩy một cái rồi mở ra. Hoắc Nguy Lâu từ bên trong đi ra, nàng cũng không nhịn được mà nở nụ cười. Sao hầu
4:02:324 hours, 2 minutes, 32 secondsgia lại đến rồi? Bên ngoài gió lạnh thấu xương, hai tay nàng lạnh lẽo, hai gò má cũng bị đông cứng đến không thấy huyết sắc. Hoắc Nguy Lâu trước tiên là đón
4:02:414 hours, 2 minutes, 41 secondsnàng vào trong nhà, trong phòng đốt địa long vô cùng ấm áp, cũng chỉ có một mình y chờ ở đó. Sao chỉ có một mình hầu gia
4:02:484 hours, 2 minutes, 48 secondsnghĩa phụ đầu? Trà nóng đặt trên bàn đã lạnh thấu từ lâu, vừa nhìn cũng biết Hoắc Nguy Lâu ngồi đợi đã lâu, y gỡ đấu
4:02:554 hours, 2 minutes, 55 secondsbồng trên vai nàng xuống, vừa nói, "Biết nàng ra khỏi thành, cho nên tới xem một chút, canh giờ quá muộn, ta để Trình tiên sinh đi nghỉ ngơi trước rồi." Bạc
4:03:044 hours, 3 minutes, 4 secondsNhược Um áp trong phòng bao phủ lấy, Tứ Chi Bách Hải cuối cùng cũng coi như khôi phục được mấy phần chi giác. Lương Thẩm nghe được động tĩnh cũng thức dậy, lại
4:03:124 hours, 3 minutes, 12 secondsđưa chút trà bánh lại đây. Đến khi Lương Thẩm lui ra, Hoắc Nguy Lâu mới hỏi, "Ngoài thành thế nào?" Bạc Nhược U đang
4:03:194 hours, 3 minutes, 19 secondsmuốn báo cho y việc này, đáy mắt lấp lánh mà nói, "Đã tìm được hung thủ mưu hại hài tử kia rồi, ta đi xem qua ngôi nhà của tên đó. Trong nhà có một chỗ
4:03:284 hours, 3 minutes, 28 secondsphòng tối, bố trí đàn tràng, hẳn là hung thủ không thể nghi ngờ, chỉ là người đã chạy trốn, Ngô Bộ Đầu đang phái người đi đuổi bắt, trên người tên đó có bệnh,
4:03:374 hours, 3 minutes, 37 secondskhông chịu nổi đường dài mệt nhọc, dáng dấp cũng chói mắt, hẳn là không khó." Hoắc Nguy Lâu cũng không nghĩ tới việc này lại khá là thuận lợi, trên mặt khẽ
4:03:464 hours, 3 minutes, 46 secondsthả lỏng, cầm tay nàng ở trong lòng bàn tay ù ấm. Bạc Nhược U chớp chớp mắt nói, "Hầu gia hai ngày này đang làm gì?" Hoắc
4:03:544 hours, 3 minutes, 54 secondsNguy Lâu nghe được câu hỏi này, ánh mắt hơi trầm xuống. Nàng có nhớ vụ án pháp môn tự ở Lạc Châu? Bạc Nhược U đương nhiên nhớ tới. Hoắc Nguy Lâu tiếp tục
4:04:024 hours, 4 minutes, 2 secondsnói, "Vụ án pháp môn tự tuy rằng đã phá, nhưng tung tích Xá Lợi Tử đến nay không rõ. Xá lợi tử chính là trí bảo Phật môn
4:04:104 hours, 4 minutes, 10 secondscủa Đại Chu, đã bị mất 10 năm. Nhưng chúng ta cũng không biết, ngoại trừ Xá Lợi Tử còn có một món Phật bảo được cất giữ trong quốc khố hoàng cung Chân Bảo
4:04:184 hours, 4 minutes, 18 secondsTi cũng xảy ra sự cố. Hoắc Nguy Lâu kể lại chuyện Thất Bảo Tháp Xá Lợi bị người ta thay đổi. Bạc Nhược U nghe được chợt ngừng hô hấp. Nàng từng vào hoàng cung,
4:04:274 hours, 4 minutes, 27 secondsbiết đó là một nơi có đề phòng vô cùng nghiêm ngặt, đều đã đưa vào cung, sao lại bị đổi được? Tình huống bình thường xác thực rất khó, nhưng nếu là người của
4:04:364 hours, 4 minutes, 36 secondsChân Bảo Ti cùng Thái Thường tự, vậy sẽ có khả năng?" Hoắc Nguy Lâu nói lại một lần chế độ xây dựng trong cung, lại nói,
4:04:434 hours, 4 minutes, 43 seconds"Chân Bảo Ti nắm giữ chìa khóa của mỗi một kho hàng trong Chân Bảo Các, mà vật ấy mấy năm qua vẫn gửi ở bên trong, tế tự bình thường nếu không cần đến vật ấy,
4:04:514 hours, 4 minutes, 51 secondscơ hồ không người nào nhớ tới nó. Mà trong mấy năm như thế, Chân Bảo Ti nếu có người muốn lừa trên gạt dưới mà đổi đi vật ấy sẽ có rất nhiều cơ hội. Hơn
4:05:004 hours, 5 minutesnữa Chân Bảo Ti cùng nội phủ thường có người ra vào nội cung chọn mua vật dụng, vận chuyển vật ấy ra ngoài cũng không khó. Tiếp theo chính là Thái Thường Tự.
4:05:084 hours, 5 minutes, 8 secondsThái Thường Tự phụ trách Tông Miếu tế tự, trên đại điển an bài đàn tràng thế nào, muốn dùng những món chân bảo kia, muốn mời những cao tăng đại sư nào, đều
4:05:164 hours, 5 minutes, 16 secondslà bọn họ chu toàn điều hành. Nếu người trong Thái Thường tự có ý muốn thay đổi Phật bảo trước đại điển mấy tháng là có thể bắt đầu kế hoạch. Mà nếu người của
4:05:244 hours, 5 minutes, 24 secondsThái Thường tự cùng Chân Bảo Ti cấu kết, như vậy thay đổi Phật bảo rồi đưa ra khỏi cung lại càng đơn giản. Hoàng cung đề phòng nghiêm ngặt, cũng dựa vào lực
4:05:324 hours, 5 minutes, 32 secondslượng hộ vệ tầng tầng lớp lớp của thuộc hạ. Nhưng nếu trong đó một khâu nào đó cùng một ít người xảy ra sự cố, vậy cũng không phải là không có khả năng bị lợi
4:05:404 hours, 5 minutes, 40 secondsdụng sơ hở. Phật bảo là mấy năm trước Đại Tề tặng cho, bởi vì là nước láng giềng đưa tặng, vẫn chưa đưa vào trong tướng quốc tự. Nếu không phải Kiến Hòa
4:05:484 hours, 5 minutes, 48 secondsĐế bỗng nhiên có ý muốn tặng Phật bảo trong lần Phật đản này, chỉ sợ việc này còn phải qua rất nhiều năm mới có thể phát hiện ra. Mà Xá Lợi Tử trong Pháp
4:05:564 hours, 5 minutes, 56 secondsMôn tự năm đó, hung thủ cũng là dùng thủ pháp che mắt, nếu không phải trụ trì ngay lúc đó nhạy bén, cũng sẽ bị hung thủ lừa gạt. Mà lần này Chân Bảo Ti cùng
4:06:054 hours, 6 minutes, 5 secondsThái Thường tự ánh mắt Bạc Nhược U trầm xuống. Thái Thường tự, Thái Thường tự Vương Thanh Phủ chính là một trong những hung thủ của vụ pháp môn tự, mà chỉ có
4:06:134 hours, 6 minutes, 13 secondshắn biết tung tích xá lợi tử, vì không bại lộ, lựa chọn tự sát. Mà dựa theo thời gian Phật bảo vào cung mà suy đoán, vừa lúc trong nhiệm kỳ của Vương Thanh
4:06:214 hours, 6 minutes, 21 secondsPhủ, tháp xá lợi mất tích, liệu sẽ có quan hệ đến Vương Thanh Phủ?" Vẻ mặt Hoắc Nguy Lâu đã khẳng định suy đoán của nàng. đang cha. Sau khi việc này ầm ĩ
4:06:314 hours, 6 minutes, 31 secondsra, Chân Bảo Ti cùng Thái Thường Tự đều là trọng yếu nhất, chỉ là Phật bảo bị đổi hẳn không phải là hai năm gần nhất, hôm nay trực sử còn chưa trao khả nghi.
4:06:404 hours, 6 minutes, 40 secondsNgày 17 tháng 11 là Phật đản A Di Đà Phật, là một việc trọng đại quan trọng nhất trong Phật đản hàng năm của Phật gia. Không chỉ có Kiến Hỏa Đế dâng ra
4:06:484 hours, 6 minutes, 48 secondsPhật bảo, ngay cả gia đình Văn Cẩn cũng bởi vì dịp Phật đản này mà đến. Bỗng nhiên Văn Cẩn bị hại, mà Phật bảo từ hoàng gia hiến ra cũng là giả. Đáy lòng
4:06:574 hours, 6 minutes, 57 secondsBạc Nhược U có chút thổn thức. Chỉ cần là chuyện đã xảy ra, nhất định sẽ lưu lại dấu vết. Phật bảo bị đổi đi, muốn thông qua tầng tầng kiểm soát mà không
4:07:054 hours, 7 minutes, 5 secondsbị người nào phát hiện, cũng nhất định không phải một, hai người là có thể làm được. Hoắc Nguy Lâu gật đầu, mấy ngày
4:07:124 hours, 7 minutes, 12 secondsnay trực sử điều tra kỹ việc này. Y nói xong, ánh mắt có chút thắm thiết nhìn nàng, tựa như đang tìm tòi nghiên cứu
4:07:194 hours, 7 minutes, 19 secondscái gì. Bạc Nhược U có chút ngờ vực. Làm sao vậy hầu gia? Y khép lại các đốt ngón tay. Nàng không phải là còn có chuyện gì
4:07:274 hours, 7 minutes, 27 secondschưa nói cho ta biết sao?" Sống lưng Bạc Nhược U trong nháy mắt trở nên cứng đờ, ánh mắt của y sâu thẳm, tựa như có thể nhìn thấu nàng, tim nàng đột nhiên đập
4:07:364 hours, 7 minutes, 36 secondsnhanh hơn. Khóe môi nhếch lên, Hoắc Nguy Lâu bao bọc tay nàng ở trong lòng bàn tay, cũng không bức bách nàng. Bạc Nhược U lấy lại bình tĩnh mới gian nan mở
4:07:444 hours, 7 minutes, 44 secondsmiệng, "Hầu gia nghe nghĩa phụ nói rồi, y ôn hòa mà nói. Phải." Cổ họng bạc nhược u bỗng nhiên nghẹn ngào, không
4:07:514 hours, 7 minutes, 51 secondsnhịn được rủ mắt xuống. "Chuyện năm đó ta không nhớ rõ. Mãi đến tận lúc tìm được vị nha sai trước kia, cũng chính là năm đầu tiên mà vị nha sai này tiến vào
4:08:004 hours, 8 minutesnha môn, bởi vậy mới nhớ tới vô cùng rõ ràng. Đêm hôm ấy là ta và đệ ấy cùng nhau mất tích, ngày thứ hai cũng chỉ có
4:08:084 hours, 8 minutes, 8 secondsmột mình ta được tìm thấy, nhưng chuyện đêm đó ta không nhớ ra được, đến nay cũng không có ai biết đệ đệ gặp phải chuyện gì. Nàng dừng một chút, giọng
4:08:164 hours, 8 minutes, 16 secondsđiệu càng lúc càng khàn khàn. Sau đó ta bệnh nặng lâu ngày, phụ thân mẫu thân vì tìm y cho ta mà đi xa đến tận Lạc Châu,
4:08:234 hours, 8 minutes, 23 secondslại sốt ruột chạy về. lúc này mới xảy ra chuyện ngoài ý muốn. Bả vai nàng co rúm lại, lông mi đen như mực, tựa như tảng
4:08:304 hours, 8 minutes, 30 secondslớn bóng dâm trên mí mắt, không muốn làm người khác nhìn thấy ưu tư trong đáy mắt nàng. Hoắc Nguy Lâu dùng tay nâng lên một bên gò má nàng, làm nàng ngước mắt
4:08:394 hours, 8 minutes, 39 secondsnhìn y. Lúc nàng ngước mắt, đáy mắt hiện lên một tầng sương mù ướt rầm rề, khóe môi mím thật chặt, đôi mày thanh tú cũng
4:08:464 hours, 8 minutes, 46 secondsnhíu chặt theo. Đáy mắt Hoắc Nguy Lâu sinh ra thương tiếc, vuốt nhẹ hai lần trên má nàng, lại ôm nàng vào trong ngực. Cách một lớp áo, trên người của y
4:08:554 hours, 8 minutes, 55 secondsấm áp thoải mái mà nóng bỏng, rất nhanh đã hòa tan tầng xương lạnh tại đáy lòng nàng. Hai tay nàng vòng qua lưng y, nỗi chua xót trong ngực càng sâu. "Nếu ta
4:09:034 hours, 9 minutes, 3 secondsnhớ ra, có lẽ ngày đó đã có thể tìm được đệ đệ trở về. Nếu ta nhớ tới, có lẽ hung thủ sẽ không tiêu giao bên ngoài, phụ
4:09:104 hours, 9 minutes, 10 secondsthân mẫu thân cũng sẽ không." Yết hầu nàng chợt nghẹn lại, đầu càng chôn sâu ở trong lồng ngực của y. Hoắc Nguy Lâu siết chặt khuỷu tay, bàn tay to lớn đặt
4:09:194 hours, 9 minutes, 19 secondstrên gáy nàng khẽ vuốt ve, lúc đó nàng mới năm tuổi, vẫn còn là một hài tử không hiểu chuyện, nàng cũng là người bị hại, không thể trách móc nặng nề bản
4:09:274 hours, 9 minutes, 27 secondsthân mình như vậy. Bạc Nhược U nhẹ nhàng lắc đầu trong ngực y, Hoắc Nguy Lâu không nhịn được lại ôm nàng ngồi lên đầu gối mình. Nàng thương tiếc hài tử bị mưu
4:09:364 hours, 9 minutes, 36 secondshại lần này, lúc còn ở trong thôn Hắc Thủy, cũng đối với hài tử trong nhà nghi phạm chiếu cố rất nhiều. Nàng hiểu biết nhất các hài đồng vô tội nhu nhược cỡ
4:09:444 hours, 9 minutes, 44 secondsnào. Nàng năm đó cùng ở dạng tuổi tác tương tự như bọn họ, lúc đó nàng sinh bệnh lại cực kỳ sợ hãi, sao lại có thể
4:09:514 hours, 9 minutes, 51 secondsnào yêu cầu nàng năm đó không kinh không sợ mà đi làm chuyện mà các người lớn phải làm. Bạc Nhược U vẫn nằm sấp lên bả vai y, bình tĩnh trấn định tạm thời rút
4:09:594 hours, 9 minutes, 59 secondskhỏi nàng. Giờ khắc này, nàng tựa như lại nhớ tới cái đêm dài đằng đãng 13 năm trước, tự trách cùng bất lực giống như ma quỷ trong đêm tối tới dây dưa nàng.
4:10:084 hours, 10 minutes, 8 secondsHoắc Nguy Lâu cầm chặt tay nàng, hung thủ đã lộ tung tích, chỉ cần lùng bắt người về là có thể biết được chân tướng đệ đệ nàng chết cùng các loại sự cố sau
4:10:174 hours, 10 minutes, 17 secondsđó đều bởi vì hung thủ làm ác mà tạo nên. Nàng cũng bị chuyện này làm hại.
4:10:214 hours, 10 minutes, 21 secondsNăm đó nàng được tìm thấy đã là cực kỳ may mắn. Sau đó nàng lành bệnh lại ma xui quỷ khiến thành ngỗ tác. Có lẽ chính là trời cao muốn để nàng điều tra rõ
4:10:294 hours, 10 minutes, 29 secondschân tướng năm đó. Nàng không thể bởi vì vậy mà chuốc khổ vào người được không?
4:10:344 hours, 10 minutes, 34 secondsGiọng điệu của y cực kỳ ôn nhu, dân dân bình phục chua xót trong lòng nàng. Đêm đã cực sầu. Trong gió lạnh gào thét lại vang lên những tiếng va chạm xột soạt,
4:10:434 hours, 10 minutes, 43 secondstrời lại rơi tuyết. Bạc Nhược U cọ cọ gò má lên bả vai y, giọng ồm ồn nói, "Hiện giờ chỉ là suy đoán đệ đệ cũng là do cùng một hung thủ làm hại, nhưng nếu
4:10:524 hours, 10 minutes, 52 secondshung thủ sau khi quy án không chịu thừa nhận, mà vụ án đệ đệ đã lâu, năm đó không có lưu lại hồ sơ, chỉ dựa vào ký
4:10:594 hours, 10 minutes, 59 secondsức của một mình vị nha sai cũ kia, Trung Quy khó mà có manh mối." Nàng vừa mới nói qua, miễn là chuyện đã xảy ra thì
4:11:064 hours, 11 minutes, 6 secondsnhất định sẽ lưu lại dấu vết. Nếu hung thủ cùng án năm đó không có quan hệ, ta sẽ lệnh cho nha môn tra lại án này. Có ta ở đây, lại thêm vị ngỗ tác tốt nhất
4:11:154 hours, 11 minutes, 15 secondsĐại Chu là nàng đây, chỉ cần muốn tra, nhất định có thể tra được rõ ràng. Lời của y khiến tâm thần bạc nhược u ổn định
4:11:224 hours, 11 minutes, 22 secondslại. Nàng thẳng người dậy nhìn y, bên dưới mi mắt thấm ướt, một đôi mắt trong trẻo lộ ra tin cậy. "Thật sự có thể tra
4:11:294 hours, 11 minutes, 29 secondsra sao?" Hoắc Nguy Lâu không nhịn được hôn một cái lên trán nàng. "Thật sự?" Nỗi lòng của nàng hỗn loạn lo sợ không yên. Hai chữ này tuy nhẹ nhưng dường như
4:11:384 hours, 11 minutes, 38 secondslại rót vào sức mạnh cho tứ chi bách hài của nàng, đáy mắt nàng hiện lên mấy phần sáng rỡ. "Ta vẫn muốn đi xem qua chỗ
4:11:444 hours, 11 minutes, 44 secondsphát hiện đệ đệ gặp nạn năm đó." "Được, ta đi cùng với nàng." Chợ đen hoa vào Tết Nguyên Tiêu tại bờ sông Lạc Hà trong những năm gần đây có từng thay đổi địa
4:11:534 hours, 11 minutes, 53 secondsđiểm, ta muốn đi xem xem nói không chừng có thể nhớ ra cái gì. "Chưa từng, sắp tới ngày mùng tám tháng trạp, bờ sông
4:12:014 hours, 12 minutes, 1 secondLạc Hà cũng có náo nhiệt, ta dẫn nàng đi là được." Một tia hoảng sợ cuối cùng trong đáy lòng Bạc Nhược U cũng tản đi, nàng sốt ruột mà nhìn về phía ngoài cửa
4:12:094 hours, 12 minutes, 9 secondssổ, tựa như đang suy nghĩ khi nào mới có thể đến Hường Đông. Hoắc Nguy Lâu nhìn ra tâm tư của nàng, bất đắc dĩ nắm chặt vòng eo của nàng. Trước mắt nàng nên đi
4:12:184 hours, 12 minutes, 18 secondsnghỉ ngơi mới phải, dưỡng cho tinh thần sung túc mới là tốt nhất. Bạc Nhược U lúc này mới cảm thấy canh giờ xác thực
4:12:254 hours, 12 minutes, 25 secondsđã quá muộn, hầu ra khi nào về phủ? Ánh mắt Hoắc Nguy Lâu hơi sâu, có ý tư khác nói, "Ta không về." Bạc Nhược U trừng to
4:12:344 hours, 12 minutes, 34 secondshai mắt, không không về. Vẻ mặt nàng hiện lên khẩn trương rõ ràng, điều này khiến Hoắc Nguy Lâu Dương mồi. Tòa nhà
4:12:414 hours, 12 minutes, 41 secondsnày có bao nhiêu phòng ốc ta rõ ràng nhất, lẽ nào ngay cả một gian phòng khách cũng không cho ta? Bạc Nhược U hậu chi hậu giác phản ứng lại, nàng trong
4:12:494 hours, 12 minutes, 49 secondsánh mắt chế nhạo của Hoắc Nguy Lâu mà nhảy xuống khỏi đầu gối y, bước nhanh đi tới cửa gọi Lương Thẩm. Tòa nhà của Trình Trạch hiện giờ rộng rãi, Lương
4:12:574 hours, 12 minutes, 57 secondsThẩm rất nhanh thu xếp ra một gian phòng khách ở bên cạnh viện của Bạc Nhược U.
4:13:014 hours, 13 minutes, 1 secondBạc Nhược U cùng Hoắc Nguy Lâu ra khỏi chính sảnh, nhìn thấy bên ngoài là một mảnh xương trắng, mà trên trời là tuyết lớn bay lả tả, khí trời càng thêm rét
4:13:094 hours, 13 minutes, 9 secondslạnh. Hoắc Nguy Lâu bung dù che chở cho Bạc Nhược U, trước tiên đưa nàng đi nghỉ ngơi, sau đó mới đi đến khách viện. Bạc
4:13:174 hours, 13 minutes, 17 secondsNhược U đứng cửa thấy y đi ra khỏi viện của mình, đáy lòng đặc biệt bình tĩnh, càng gặp phải cục diện gian nan, tâm trí của nàng sẽ càng thêm cứng cỏi. Nghĩ đến
4:13:254 hours, 13 minutes, 25 secondsvụ án đệ đệ có lẽ sẽ điều tra vô cùng gian nan. Nàng nhất định phải bức bách mình thoát ra khỏi tâm trạng của rất nhiều bị người hại. Y nói đúng, nàng ma
4:13:344 hours, 13 minutes, 34 secondsxui quỷ khiến trở thành ngỗ tác, có lẽ đích thật là vận mệnh an bài. Bạc Nhược U rửa mặt nghỉ ngơi, buồn ngủ kéo tới cả
4:13:414 hours, 13 minutes, 41 secondsngười, làm nàng rất nhanh mà tiến vào mộng đẹp. Trong mộng nàng nhớ lại cảnh tượng lúc bảy tám tuổi mới vừa hiểu chuyện muốn theo nghĩa phụ học thuật ngỗ
4:13:494 hours, 13 minutes, 49 secondstác. Khi đó mặc dù nàng đã không nhớ ra được chuyện cũ, nhưng thấy được nghĩa phụ phán đoán nguyên nhân cái chết giải được oan khuất, theo bản năng cũng nghĩ
4:13:564 hours, 13 minutes, 56 secondsđến đệ đệ mình cùng cha mẹ gặp phải bất chắc. Nàng tỉnh tỉnh mê mê cảm thấy con đường này nhất định là đúng. Mộng cảnh trắng đêm khiến nàng cho dù ngủ thiếp đi
4:14:044 hours, 14 minutes, 4 secondscũng vẫn cảm thấy mệt mỏi. Sáng sớm tỉnh lại, ngoài cửa sổ là một mảnh sáng như tuyết. Nàng vội vàng đứng dậy, chờ đẩy
4:14:114 hours, 14 minutes, 11 secondscửa ra xem. Quả nhiên bên ngoài tuyết đọng trùng điệp, nàng nghĩ đến hôm nay phải ra khỏi thành, lại nhớ tới Hoắc Nguy Lâu còn đang ở trong phủ, rất nhanh
4:14:194 hours, 14 minutes, 19 secondsđi về hướng chính sảnh. Đến chính sảnh, Hoắc Nguy Lâu quả nhiên đang nói chuyện cùng Trình Uẩn Chi. Hai người không biết nói tới chuyện gì, trên mặt đều có chút
4:14:284 hours, 14 minutes, 28 secondsnặng nề, thấy nàng đến rồi, đều không hẹn mà cùng lộ ra ý cười. Bạc Nhược U coi như không nhìn thấy, chỉ nói dùng xong bữa sáng rồi thì muốn ra khỏi
4:14:364 hours, 14 minutes, 36 secondsthành. Trình Uẩn Chi vốn không yên tâm về nàng mới kể lại chuyện cũ cho Hoắc Nguy Lâu, lúc này muốn nói lại thôi, ngược lại là Hoắc Nguy Lâu ôn hòa nói,
4:14:454 hours, 14 minutes, 45 seconds"Đi xem một chút cũng tốt, có ta đi cùng, Trình tiên sinh cứ yên tâm đi." Trình Uẩn Chi chỉ đành phải coi như thôi, đến khi ba người dùng xong bữa
4:14:544 hours, 14 minutes, 54 secondssáng, Hoắc Nguy Lâu trước tiên phân phó người hầu đi theo xong mới muốn cùng nàng ra khỏi thành. Trước khi rời đi, Bạc Nhược U có chút trần chờ, "Hầu gia
4:15:024 hours, 15 minutes, 2 secondsmuốn tra chuyện tháp Xá Lợi, còn có thời gian theo ta ra khỏi thành." Ninh Kiêu từ Tây Nam trở về, bây giờ trực sử nhân thủ sung túc, tất nhiên là
4:15:104 hours, 15 minutes, 10 secondsứng phó được. Bên dưới có rất nhiều việc nhỏ phức tạp, vốn cũng không cần ta đích thân làm, nàng cứ an tâm." Đã nói như
4:15:174 hours, 15 minutes, 17 secondsvậy, Bạc Nhược U triệt để yên lòng. Hai người ngồi chung một xe xuất phát, trên đường Bạc Nhược U lại hỏi về chuyện nghiêm cấm hoàng kim cao ở Tây Nam. Hoắc
4:15:254 hours, 15 minutes, 25 secondsNguy Lâu nói thẳng là khó mà nghiêm cấm triệt để, nhưng hôm nay quan trường Tây Nam đang bị rửa sạch theo quy mô lớn, giả như thời gian lâu dài luôn có thể
4:15:334 hours, 15 minutes, 33 secondskhiến Hoàng Kim Cao biến mất hẳn. Trời tuyết đường trơn, xe ngựa không thể đi nhanh, lúc đến được thành nam đã là lúc mặt trời mới lên. Nhưng ngay khi xe ngựa
4:15:424 hours, 15 minutes, 42 secondscủa bọn họ muốn ra khỏi thành, bỗng nhiên thấy một nhóm nha sai của phủ nha ngoài thành chạy như bay ùa vào. Trong đó, trên lưng ngựa của một nha sai còn
4:15:504 hours, 15 minutes, 50 secondschói lại một người. Đoàn người xẹt qua xe ngựa của bọn họ, nhanh chóng hướng về phương hướng phủ nha. Đáy lòng Bạc Nhược U khẽ động, có phải là bắt được người?
4:15:594 hours, 15 minutes, 59 secondsHoắc Nguy Lâu lập tức phái người đuổi theo hỏi chuyện, không qua chốc lát, người hầu trở về, mở miệng nói, "Hầu gia, huyện chủ, đích thật là bắt được
4:16:084 hours, 16 minutes, 8 secondshung thủ đang lẩn trốn." Trong lòng Bạc Nhược U phấn chấn, vốn nghĩ đuổi bắt hung thủ cần phải tốn hơn mấy ngày mới bắt lại được, lại không ngờ đến lần này
4:16:164 hours, 16 minutes, 16 secondstốc độ của các nha sai lại nhanh như vậy, nàng lập tức thay đổi chủ ý, bảo xe ngựa trước tiên chạy về hướng nha môn.
4:16:234 hours, 16 minutes, 23 secondsTrên đường đi đến nha môn, Bạc Nhược U khá là căng thẳng, chờ khi đến cửa nha môn, quả nhiên thấy trong nha môn là một mảnh binh hoang mã loạn, đến khi hai
4:16:314 hours, 16 minutes, 31 secondsngười vào nha môn thì đụng phải Ngô Tương từ phương hướng phòng giam nhanh chân chạy ra. Ngô Tương nhìn thấy bọn họ cũng lộ vẻ mặt vui mừng, sau khi tiến
4:16:384 hours, 16 minutes, 38 secondslên hành lễ mới nói, "Bắt được Lý Thân, tiểu tử này quả nhiên là ngồi xe ngựa để đến bến tàu, bị chúng ta đuổi theo nửa đường, tiếp theo chỉ cần tập trung thẩm
4:16:474 hours, 16 minutes, 47 secondsvấn hắn là được." Trái tim Bạc Nhược U đập nhanh hơn, lúc này mới nhờ vả mà nói với Ngô Tương, "Lúc bộ đầu thẩm vấn
4:16:544 hours, 16 minutes, 54 secondsngười này, xin hãy hỏi thêm một vụ án." Đêm qua bận rộn tình thế cấp bách, Bạc Nhược U vẫn chưa nhắc đến với Ngô Tương về vụ án cũ của Bạc Lan Chu. Giờ khắc
4:17:034 hours, 17 minutes, 3 secondsnày, Ngô Tương nghe được tất nhiên cũng lộ vẻ mặt nghi ngờ. Bạc Nhược U hít sâu một hơi nói, "Đệ đệ ta, có lẽ là vào 13
4:17:114 hours, 17 minutes, 11 secondsnăm trước bị người này mưu hại mà chết." Ngô Tương cực kỳ khiếp sợ, làm thế nào cũng không nghĩ tới hung thủ của vụ án này lại có liên lụy đến cái chết của
4:17:194 hours, 17 minutes, 19 secondstiểu công tử Bạc gia. Bạc Nhược U tiếp tục nói, "13 năm trước, ta đi chơi cùng với đệ đệ, cùng ngươi nhà dạo chơi đến
4:17:264 hours, 17 minutes, 26 secondsbờ sông Lạc Hà, sau lần đó ta cùng với đệ đệ cùng đi lạc. Sau một đêm ta bị phát hiện té xỉu ở bên đường, nhưng đệ
4:17:334 hours, 17 minutes, 33 secondsđệ thì không thấy bóng dáng." Ngô Tương lập tức hỏi, "Vậy muội không hề nhìn thấy hung thủ sao?" Cổ họng bạc nhược u
4:17:404 hours, 17 minutes, 40 secondschợt nghẹn, "Ta lúc đó ta chấn kinh quá độ, lại bị bệnh, đã quên chuyện năm đó, bao gồm cho đến hiện tại, ta cũng không
4:17:474 hours, 17 minutes, 47 secondsnhớ ra được." Ngô Tương sững sờ chốc lát, Bạc Nhược U tiếp tục nói, "Sau đó bảy ngày, trên bãi sông Lạc Hà phát hiện
4:17:544 hours, 17 minutes, 54 secondsxác chết đệ đệ, lúc đó phủ nha phán đoán là té xuống sông mà chết, nhưng ngày hôm trước ta tìm được nha sai cũ từng phụ trách việc này vào năm đó, phát hiện rất
4:18:034 hours, 18 minutes, 3 secondsnhiều điểm đáng ngờ, ta hoài nghi cái chết của đệ đệ cũng là bị thủ đoạn tương tự sát hại đến chết." Ngô Tương trong khoảng thời gian ngắn có chút khó mà
4:18:114 hours, 18 minutes, 11 secondstiêu hóa được. Hắn nhìn Bạc Nhược U, lại nhìn Hoắc Nguy Lâu, bỗng nhiên nói, "Vậy các ngươi có muốn Bàng Thính thẩm vấn?
4:18:184 hours, 18 minutes, 18 secondsVẻ mặt Bạc Nhược U khẳng định muốn trong đại lao thẩm vấn của phủ nha, vốn chỉ có nha ti làm công vụ mới có thể ở đây.
4:18:254 hours, 18 minutes, 25 secondsHoắc Nguy Lâu có thân phận quý tộc thì không cần phải nói, nhưng Bạc Nhược U thì lại là lần đầu vào đại lao xem Thẩm Vấn phạm nhân. Lý Thân đã bị mang tới
4:18:344 hours, 18 minutes, 34 secondshình phòng Thẩm Vấn, hắn có đau bệnh trong người, khô gầy như củi, trên người mặc một cái áo dài bằng bông màu xanh đen bị dính chút nước bùn. Giờ khắc này,
4:18:424 hours, 18 minutes, 42 secondstrên tay chân bị cột xích sắt, sống lưng có chút lõm khọm mà ngồi, khi Bạc Nhược U vào cửa lại phát hiện trên người hắn thậm chí có loại bình tĩnh đến khó hiểu.
4:18:514 hours, 18 minutes, 51 secondsNgô Tương làm người mang ghế dựa lại đây, để Bạc Nhược U cùng Hoắc Nguy Lâu ngồi xuống, sau đó đích thân đi tới bên người Lý Thân. Lý Thân vốn cúi thấp đầu
4:18:594 hours, 18 minutes, 59 secondsxuống, nghe tiếng ngẩng đầu lên, sau đó nhìn một vòng bên trong hình phòng, lúc phát hiện bên trong còn có thêm một nữ tử. Ánh mắt Lý Thân ở trên người Bạc
4:19:074 hours, 19 minutes, 7 secondsNhược U hơi dừng lại chốc lát, sau đó lại dùng ánh mắt bình tĩnh nhìn về phía Ngô Tương. Thẩm Vấn phạm nhân tất nhiên không thể có vẻ mặt ôn hòa. Ngô Tương
4:19:164 hours, 19 minutes, 16 secondsnhíu mày, vẻ mặt lạnh lùng làm người ta kinh sợ. Lý Thân Lý Thân hất lên mí mắt, liếc mắt nhìn hắn, hình dung tiểu tụy,
4:19:234 hours, 19 minutes, 23 secondstóc mai tán loạn, trên mặt càng trắng bệch không bình thường. trên cổ tay lộ ra bên ngoài quả nhiên có vài vết sẹo màu đỏ tím, đáy mắt hắn tràn đầy tơ
4:19:314 hours, 19 minutes, 31 secondshuyết, cái thoáng nhìn lộ ra vẻ âm trầm kia, cảm giác hơi có chút dọa người.
4:19:364 hours, 19 minutes, 36 secondsBỗng nhiên, Lý Thân kéo kéo khóe môi, hắn vừa lộ ra ý cười, cảm giác âm u trên mặt cũng tản đi, càng lộ ra mấy phần ôn
4:19:444 hours, 19 minutes, 44 secondshòa đến quỷ dị. "Là ta, ta tên gọi Lý Thân." "Huyền Linh đạo trưởng cũng là ngươi, là ta." Ngô Tương híp mắt, "Có rõ
4:19:524 hours, 19 minutes, 52 secondsràng vì sao chúng ta lùng bắt ngươi." Lý Thân hít thở trở nên dồn dập, bỗng nhiên khom người ho khan. Hắn ho quá mức kịch liệt, nhưng trên mặt vẫn cứ trắng bệch.
4:20:014 hours, 20 minutes, 1 secondĐến khi ho xong, hắn thẳng sống lưng dựa vào lưng ghế mà thở dốc. Rõ rõ ràng.
4:20:074 hours, 20 minutes, 7 secondsThấy hắn vẫn không có nói lời ngụy biện nào, Ngô Tương nhíu mày càng lúc càng chặt. Văn Cẩn là do ngươi làm hại." Lý Thân Cố ổn định lại hơi thở, sau đó
4:20:164 hours, 20 minutes, 16 secondskhông nhanh không chậm nói, "Ngươi nói là vị tiểu công tử ở khách sạn Phạn Âm kia hả?" Vừa nghe hắn nhắc đến khách sạn Phạn Âm, Ngô Tương lập tức hất đuôi lông
4:20:254 hours, 20 minutes, 25 secondsmày cao lên, biết khách sạn Phạn Âm là đích thật nhận ra Văn Cẩn, vậy Lý Thân đã coi như gián tiếp thừa nhận mình chính là hung thủ. "Là hắn, hắn là vào
4:20:344 hours, 20 minutes, 34 secondsngày 11 tháng 11 hôm ấy bị hại, là ngươi gây nên." Lý Thân chậm rãi gật đầu, "Đúng vậy." Ngô Tương không nhịn được mà cắn chặt
4:20:414 hours, 20 minutes, 41 secondshàm răng. Lý Thân so với đám hung đồ mà hắn từng gặp phải ngày trước rất là khác nhau, hắn cũng không cảm thấy hoảng sợ đối với phòng giam của phủ nha. Hỏi hắn
4:20:504 hours, 20 minutes, 50 secondscái gì thì đáp cái nấy, thừa nhận tội lỗi của mình, đồng thời cũng không sợ bản thân mình sẽ bị kết tội. "Ngươi vì sao lại hại hắn?" "Bởi vì vừa vặn cảm
4:20:594 hours, 20 minutes, 59 secondsthấy hắn hợp với tính nết của ta." Giọng điệu của Lý Thân rất là trầm tĩnh, tại trường hợp như thế này, ngược lại có vẻ càng thêm quỷ dị. "Các ngươi vừa lúc
4:21:084 hours, 21 minutes, 8 secondstìm được ta rồi, chắc hắn cũng đi qua nhà ta, cũng đi qua Phi Vân Quan. Ta mắc phải một căn bệnh, nếu muốn sống tiếp,
4:21:154 hours, 21 minutes, 15 secondscần phải theo thuật tử tu. Chỉ là thuật tử tu mà ta theo đuổi, không giống với người bên ngoài." "Quả nhiên là thuật tử
4:21:224 hours, 21 minutes, 22 secondstu." Ngô Tương gắt gao mà nhìn hắn. "Có khác biệt gì?" Lý Thân chậm rãi mà nói, "Người bên ngoài thờ phụng nỗ lực tu
4:21:294 hours, 21 minutes, 29 secondsluyện, nhưng ta ngoại trừ nỗ lực tu luyện, còn tin phụng lực lượng cứu tế khác, ta tin phụng chân thần chính là vị thần đại hành thập phương độ người không
4:21:374 hours, 21 minutes, 37 secondschết." "Chân thần làm chủ sinh tử của thế nhân, ta cung phụng huyết thịt của chính mình, cũng cung phụng tiên đồng phụng dưỡng, bọn họ chẳng qua là tiên
4:21:444 hours, 21 minutes, 44 secondsđồng mà ta cung phụng cho chân thần mà thôi." Hắn càng trầm định tự nhiên, Ngô Tương càng cảm thấy trong lòng ngồ ngạt đến lợi hai. Mà vừa nghe đến hai chữ bọn
4:21:534 hours, 21 minutes, 53 secondshọ, Ngô Tương lập tức trở nên khẩn trương. Bọn họ, ngươi không chỉ mưu hại một người." Lý Thân lại ho nhẹ một
4:22:004 hours, 22 minutestiếng, "Ta bị bệnh mấy năm, dựa cả vào chân thần bảo hộ, bằng không đã sớm mất mạng mà chết." Nói đến đây, hắn bỗng
4:22:074 hours, 22 minutes, 7 secondsnhiên ngước mắt liếc mắt nhìn lên nóc nhà, tựa như có thể xuyên thủng qua nóc nhà nhìn thấy chân thần trên bầu trời.
4:22:134 hours, 22 minutes, 13 secondsLúc trước dâng lên Tiên Đồng đều rất được chân thần yêu thích, lần này tựa hồ không quá yêu thích. Ngô Tương thấy vẻ mặt này của hắn, hận đến hàm răng cắn chặt, lại nhìn qua Bạc Nhược U ở gần đó.
4:22:244 hours, 22 minutes, 24 secondsthấy hai người Bạc Nhược U cùng Hoắc Nguy Lâu đều là vẻ mặt đông lạnh, hiển nhiên đối với người này cũng đặc biệt cam hận cùng khó hiểu. Ngô Tương lấy lại
4:22:314 hours, 22 minutes, 31 secondsbình tĩnh, "Ngươi bắt đầu hành hung như vậy sớm nhất là từ lúc nào?" Lý Thân nghe được câu hỏi này, trước tiên lộ vẻ mờ mịt trong chốc lát, rồi sau đó mới rõ
4:22:404 hours, 22 minutes, 40 secondsràng là Ngô Tương nói có ý gì. Hắn cau mi tâm lại, bắt đầu chăm chú hồi tưởng.
4:22:454 hours, 22 minutes, 45 secondsBạc Nhược U ngồi ở một bên, chậm rãi thẳng sống lưng lên, ánh mắt chặt chẽ mà đặt tại trên người hắn. Qua hồi lâu, Lý
4:22:524 hours, 22 minutes, 52 secondsThân mở miệng nói, "Đó là hơn 10 năm trước, trái tim tất cả mọi người đều treo lên, ngoại trừ cái chết của tiểu công tử bạc ra, vụ án bắt góc Minh Quy
4:23:014 hours, 23 minutes, 1 secondLan đó cũng còn nghi vấn." Ngô Tương nhìn chằm chằm khuôn mặt Lý Thân, muốn biết tiếp theo hắn sẽ nói ra cái gì. Lý
4:23:084 hours, 23 minutes, 8 secondsThân cẩn thận nhớ lại, nhưng rất nhanh hắn lắc lắc đầu, "Quá xa xăm, nhớ không rõ nữa rồi." Ngô Tương nghiến răng, lạnh
4:23:164 hours, 23 minutes, 16 secondsgiọng nói, "Ngươi nhớ không rõ, ta giúp ngươi hồi tưởng lại một chút, hơn mườ năm trước, ngươi có phải là chuyên chọn quý tộc trong thành mà ra tay hay
4:23:244 hours, 23 minutes, 24 secondskhông?" Vẻ mặt Lý Thân tức khắc biến đổi, dường như có chút bất ngờ. "Ngươi cũng biết à?" Ngô Tương cười lạnh một
4:23:314 hours, 23 minutes, 31 secondstiếng, "Như vậy ngươi hẳn là có thể nghĩ tới rồi sao? Những quý tộc này đều ở trong thành, cũng không nhất định tin đạo ngươi làm thế nào mà biết thân phận
4:23:394 hours, 23 minutes, 39 secondscủa những người này?" Khóe môi Lý Thân quỷ dị mà giật lên. Những quý tộc này bất luận là tin cái gì, cũng chỉ là hào nhoáng bên ngoài. Bọn họ yêu cầu quá
4:23:484 hours, 23 minutes, 48 secondsnhiều, các chân thần cũng sẽ không bảo hộ bọn họ, dù vậy cũng không ngăn được bọn họ đến trong quan lấy lòng, cứ như là dâng thêm nhiều tiền giầu mẻ thì bản thân mình có thể trở thành Bồ Tát tế.
4:23:594 hours, 23 minutes, 59 secondsThế? Ngô Tương nghe ra ý tứ, vội vàng hỏi, "Ngươi là vào lúc này tiếp xúc với bọn họ?" Nhưng giọng điệu Ngô Tương dù
4:24:064 hours, 24 minutes, 6 secondscó nôn nóng bước người thế nào, lại hung thần ác sát ra sao? Biểu cảm trên mặt Lý Thân đều không có bao nhiêu biến hóa.
4:24:124 hours, 24 minutes, 12 secondsGiờ khắc này, hắn gật gật đầu, ánh mắt lại trở nên hơi mịt mờ. "À, ngươi vừa nói như vậy, ta lại nghĩ tới tiểu công tử đầu tiên bị ta nhìn trúng, chính là
4:24:214 hours, 24 minutes, 21 secondshài tử của một nhà ngữ y. Là vào năm nào ta đã quên rồi? Đại khái là mùa thu hay là mùa đông? Bờ sông Lạc Hà có chợ đèn
4:24:294 hours, 24 minutes, 29 secondshòa khá là náo nhiệt. Ta chính là đi vào khi đó nhà bọn họ đã tới đạo quan, ta biết nhà bọn họ làm nghề gì. Lý Thân
4:24:364 hours, 24 minutes, 36 secondskhông nhanh không chậm nói. Ngô Tương cau mày hỏi, "Vậy ngươi làm sao mà biết bọn họ sẽ đi chợ đèn hoa?" Lý Thân nở nụ
4:24:444 hours, 24 minutes, 44 secondscười, "Ta cũng không có đặc biệt đến đó để chờ hắn, bởi vì khi đó ta đã chú ý tới mấy gia đình. Mà chợ đèn hoa ở Lạc
4:24:514 hours, 24 minutes, 51 secondsHà đều đúng ngay trước sau dịp Tết. Ta chỉ là đi thử vận may, nhìn thấy ai thì dẫn đi kẻ đó.
4:24:584 hours, 24 minutes, 58 secondsChỉ đơn giản như vậy, Ngô Tương luôn cảm thấy Lý Thân giải thích quá mức nước chảy mây trôi, trong đó có rất nhiều chi tiết nhỏ mơ hồ không rõ. Có thể là bởi
4:25:064 hours, 25 minutes, 6 secondsvì thời gian đã trôi qua nhiều năm, xác thực không thể quá mức khắt khe. Vậy trước đó bọn họ là khi nào đến đạo quan?
4:25:134 hours, 25 minutes, 13 secondsLúc đó tiểu thiếu gia này cũng tới. Lý Thân có chút trần chờ không xác định, không nhớ rõ, nhưng tóm lại là từng tới.
4:25:214 hours, 25 minutes, 21 secondsNgô Tương nhìn chằm chằm vào hắn chốc lát, bỗng nhiên đi tới cửa phòng giam phân phó Hậu Dương. đi một chuyến đến Quý Phủ Minh công tử, mời bọn họ đến phủ
4:25:294 hours, 25 minutes, 29 secondsnhà." Hậu Dương lĩnh mệnh rời đi, Ngô Tương lại hỏi, "Nói một chút về lúc đó sau khi ngươi mang người đi thì đã xảy
4:25:364 hours, 25 minutes, 36 secondsra chuyện gì?" Lý Thân gian nan mà nuốt xuống một cái, cặp mắt vẩn đục kia cũng không có kinh hoảng mà chỉ rủ xuống.
4:25:434 hours, 25 minutes, 43 seconds"Lần kia ta không thuận lợi, ta đã dùng mê dược, nhưng hài tử kia vẫn chạy thoát." Ngô Tương lùi xa hai bước, tựa vào bên bàn, lại ra hiệu nha sai ở một
4:25:524 hours, 25 minutes, 52 secondsbên ghi chép cẩn thận. nói tỉ mỉ hơn chút, ở nơi nào bắt được hài tử kia, lại mang đi chỗ nào, hài tử kia lại khi nào
4:25:594 hours, 25 minutes, 59 secondschạy thoát, khi đó là canh giờ nào? Lý Thân nhíu mày, ta nhớ không rõ, là buổi tối ta là ở chỗ phố xá náo nhiệt tìm tới
4:26:084 hours, 26 minutes, 8 secondshài tử kia, hắn đã không nhận ra ta, ta lại nói ta biết cha mẹ hắn trong tình huống bình thường, ta đều giải thích như
4:26:144 hours, 26 minutes, 14 secondsvậy, hắn tin cùng ta rời khỏi phố chợ, ta tìm một chốn không người ra tay, hài tử mới mấy tuổi, ôm cũng không khiến
4:26:214 hours, 26 minutes, 21 secondsngười ta hoài nghi. Ngô Tương cười lạnh một tiếng, "Thì ra là vậy. Vậy mà ngươi lại cái gì cũng nhớ không rõ hả? Vậy lúc
4:26:294 hours, 26 minutes, 29 secondsđó trên người của ngươi ăn mặc thế nào chắc ngươi vẫn nhớ tới chứ? Mặc xiêm y cũng chỉ là xiêm y tầm thường, ta đeo
4:26:364 hours, 26 minutes, 36 secondsmặt nạ, có lẽ là còn cầm một món đồ chơi nhỏ nào đó." Lý Thân cẩn thận hồi tưởng lại, những chuyện khác thực sự không nhớ
4:26:434 hours, 26 minutes, 43 secondsđược. Hắn nói xong lại ho khan. Tiếng ho khan vang vọng trong phòng giam, trái tim mọi người đều như bị níu chặt, khi
4:26:504 hours, 26 minutes, 50 secondsho xong rồi mới hỏa hoãn lại. Lý Thân lúc này mới nói bằng chất giọng khàn khàn, "Hiện giờ ta đã sắp gặp phải đại nạn, cần gì phải lừa các ngươi?" Hắn
4:26:594 hours, 26 minutes, 59 secondsbỗng nhiên thương xót mà nhìn mọi người một vòng. "Ta phụng dưỡng chân thần nhiều năm, ngài ấy muốn để ta đi phụng dưỡng dưới tòa của lão nhân gia ngài.
4:27:064 hours, 27 minutes, 6 secondsCác ngươi muốn biết cái gì, ta đều sẽ nói cho các ngươi biết." Ngô Tương nghe hắn nói mấy lời thần thần đạo đạo, hận không thể đánh một quyền vào trên mặt
4:27:144 hours, 27 minutes, 14 secondshắn. ngươi bớt ở chỗ này nói mấy lời quỷ quái này, ta cũng khuyên ngươi tự mình nhớ tới mấy chi tiết nhỏ năm đó, bằng không dù cho ngươi sắp gặp đại nạn, muốn
4:27:234 hours, 27 minutes, 23 secondschết cũng không dễ dàng." Nói đến đây, hắn quét mắt nhanh qua người Bạc Nhược U, sau đó hỏi, "Ngươi nói vụ án của vị
4:27:304 hours, 27 minutes, 30 secondstiểu công tử này phát sinh ở năm Kiến Hòa 17, khi đó ngươi không thành công, vậy sau đó thì sao? Ngươi hành hung lần sau nữa là vào khi nào?" Trên mặt Lý
4:27:394 hours, 27 minutes, 39 secondsThân vẫn là bộ dạng dầu muối không ăn kia, tay khép lại ở trước người của Bạc Nhược U bỗng nhiên siết chặt, tia sáng trong phòng giam tối mờ tối mịt. Ánh mắt
4:27:474 hours, 27 minutes, 47 secondsHoắc Nguy Lâu chậm rãi rơi vào trên người Bạc Nhược U, y chỉ hơi trầm ngâm, cánh tay lướt qua ghế tựa, nắm chặt tay của Bạc Nhược U. Bạc Nhược U phục hồi
4:27:564 hours, 27 minutes, 56 secondstinh thần lại, chuyển mắt nhìn qua đối diện với ánh mắt đầy tình ý của y, trong lòng nàng chấn động, lúc này mới cảm giác được sống lưng của mình đã cứng đờ
4:28:044 hours, 28 minutes, 4 secondsđến mỏi nhừ. Nàng nắm chặt lại tay Hoắc Nguy Lâu, thả lỏng bả vai đang căng chặt ra, lại tập trung tinh thần nghe Lý Thân trả lời. "Lần sau, lần sau là sau đó hồi
4:28:134 hours, 28 minutes, 13 secondslâu, sau khi qua năm ta muốn lại thử biện pháp này. Lúc đó cũng là ở bờ sông Lạc Hà, ta dở lại trò cũ, lần này ta
4:28:214 hours, 28 minutes, 21 secondsnhìn trúng một vị tiểu công tử nhà quan." Bạc Nhược U trong nháy mắt mím chặt khóe môi, Lý Thân bỗng nhiên có chút bất đắc dĩ mà nói, chẳng qua bên
4:28:294 hours, 28 minutes, 29 secondsngười hắn còn có một tiểu cô nương đi theo. "À, là một đôi tỷ đệ." Bạc Nhược U mới thả lòng bả vai, giờ lại căng thẳng như dây cung. Nàng ngồi thẳng tắp, tựa
4:28:384 hours, 28 minutes, 38 secondsnhư sau một khắc sẽ phải đứng lên. Giọng điệu khàn khàn nhưng vẫn bình thản của Lý Thân lúc này, cứ như giọng của ác quỷ vang vọng ở trong phòng giam. "Đôi tỷ đệ
4:28:474 hours, 28 minutes, 47 secondskia đều là công tử tiểu thư nhà quan, ta vốn muốn mang vị tiểu công tử kia đi, nhưng người tỷ tỷ kia lại theo tới. Hai người đều mới bốn năm tuổi, đều là những
4:28:564 hours, 28 minutes, 56 secondsđứa bé phấn điêu ngọc trác. Thế là ta dứt khoát mang cả hai người cùng đi, nhưng ta không nghĩ tới nửa đường lại xảy ra sự cố, suýt chút nữa đã để hai
4:29:044 hours, 29 minutes, 4 secondsngười cùng chạy thoát. Trong lòng biết Lý Thân nói đúng là tỷ đệ bạc nhược u.
4:29:094 hours, 29 minutes, 9 secondsNgô Tương trong nháy mắt cũng đứng thẳng người. Sau đó thì sao? Lý Thân nở nụ cười, thổn thức nói, "Tỷ tỷ rốt cuộc là
4:29:164 hours, 29 minutes, 16 secondslớn tuổi hơn chút, chạy cũng nhanh, có lẽ là bị ta dọa đến, nàng cũng không sợ tối. Mà khiến cho ta bất ngờ chính là
4:29:234 hours, 29 minutes, 23 secondsnàng thế mà bỏ lại đệ đệ của mình mà chạy." Sắc mặt Bạc Nhược U trong nháy mắt trắng bệch một mảnh, trong ý cười của Lý Thân mang theo trào phúng. Có
4:29:324 hours, 29 minutes, 32 secondsđiều cũng không có thể trách nàng, tiểu hài tử mà vốn chỉ nhớ rõ tự vệ, đệ đệ của nàng vẫn luôn khóc, khóc tê tâm liệt
4:29:394 hours, 29 minutes, 39 secondsphế, nhưng mà có tác dụng gì đâu? Tiểu hài tử 4,5 tuổi, ta bắt được hắn, lúc mang về ta đặt trong tòa nhà mua được ở
4:29:464 hours, 29 minutes, 46 secondsLạc Hà bờ sông, ở nơi đó hiến tế hắn rồi." Thân thể Bạc Nhược U khẽ run lên, cố nén mới không có đứng dậy rời đi.
4:29:544 hours, 29 minutes, 54 secondsNàng gắt gao nhìn chằm chằm Lý Thân, biểu cảm trên mặt phức tạp, làm cho Lý Thân có chút ngờ vực, xoay người lại mà nhìn nàng một chút, có thể là thời gian
4:30:024 hours, 30 minutes, 2 secondsđã qua đi nhiều năm, Lý Thân từ lâu đã không nhận ra nàng, hắn không hề để ý mà nở nụ cười, lại chuyển mắt nhìn Ngô Tương. Ngô Tương cũng không hề nghĩ tới
4:30:114 hours, 30 minutes, 11 secondsThẩm Vấn gia chân tướng năm đó lại là như vậy, hắn mấp máy khóe môi, "Tòa nhà của ngươi ở nơi nào?" "Ở ngay Bạch gia
4:30:174 hours, 30 minutes, 17 secondsthôn bên cạnh Lạc Hà năm đó." Lý Thân nói xong, sắc mặt Ngô Tương đã trầm xuống. "Bạch gia thôn, Bạch gia thôn đã bị hủy đi." Lý Thân bình tĩnh gật đầu.
4:30:284 hours, 30 minutes, 28 seconds"Ngươi nói không sai, đã bị hủy đi. Hiện giờ nơi đó được các quý tộc mua lại, đều là biệt trang đã xây xong rồi, vì lẽ đó
4:30:354 hours, 30 minutes, 35 secondschúng ta sẽ không tìm được hiện trường án phát năm đó nữa hả? Ngô Tương lại hỏi. Lý Thân thở dài, "Hơn mườ năm, tìm
4:30:434 hours, 30 minutes, 43 secondsđược rồi thì thế nào chứ? Chẳng lẽ ta còn giữ lại đàn tràng hay sao?" Ngô Tương không nhịn được cúi đầu mắng một tiếng, "Bản thân ngươi là đạo sĩ, đạo
4:30:524 hours, 30 minutes, 52 secondsgia cũng coi trọng hướng thiện, ngươi hại nhiều tiểu hài tử tay chói gà không chặt như vậy, đáy lòng không có chút hồ thẹn nào hay sao?" Lý Thân lại ngước mắt
4:31:004 hours, 31 minutesnhìn trên nóc phòng giam, giọng điệu khản giọng nhưng chân thành. Chân thần thập phương đại hành ở trên, tin người hiến tiên đồng phụng dưỡng cũng là vận
4:31:074 hours, 31 minutes, 7 secondsmệnh của bọn họ. Mặc dù thế gian cảm thấy bọn họ chết sớm, nhưng ở trên trời bọn họ theo chân thần tu đạo cũng giảm bớt rèn luyện tại nhân gian cùng nỗi khổ
4:31:164 hours, 31 minutes, 16 secondschết rồi xuống địa ngục, chẳng lẽ không phải là phúc phận của bọn họ hay sao?
4:31:204 hours, 31 minutes, 20 secondsNắm đấm của Ngô Tương do siết chặt lại mà vang vọng răng rắc, nghiến răng hỏi, "Ngươi còn nhớ được vị tiểu công tử đó họ gì tên gì?" Lý Thân lần này cũng
4:31:294 hours, 31 minutes, 29 secondskhông suy nghĩ quá lâu, nếu ta không nhớ lầm, hẳn là họ Bạc. Trong kinh thành có một câu lưu truyền liên quan đến bọn họ, cái gì một nhà ba thượng thư hay là ba
4:31:384 hours, 31 minutes, 38 secondshàn lâm? Năm đó khi chuyện xảy ra, bọn họ phái rất nhiều người tìm vị tiểu công tử đó ở bờ sông Lạc Hà, ta nhớ rất rõ ràng. Vì không để bọn họ phát hiện sớm
4:31:474 hours, 31 minutes, 47 secondsnhư vậy, ta mang thi thể đến Hạ Du Lạc Hà. Bạc Nhược Ut nhiên đứng lên, ghế dựa phía sau bị nàng kéo ra một tiếng vang chói tai. Nàng cắn răng nhìn Lý Thân một chút, xoay người đi ra ngoài phòng giam.
4:31:584 hours, 31 minutes, 58 secondsHoắc Nguy Lâu bám sát phía sau, Ngô Tương thấy thế cũng có chút nóng nảy, lúc này nhịn không được tiến lên, đá một cước vào trên người Lý Thân. Thế là cả
4:32:074 hours, 32 minutes, 7 secondshắn lẫn ghế sựa bị đạp trúng mà ngã trên mặt đất. Ngô Tương lại túm lên, tà nhẫn mà nói, "Ngươi tốt nhất nên nói tỉ mỉ
4:32:144 hours, 32 minutes, 14 secondscho ta." Bạc Nhược U bước nhanh ra khỏi phòng giam, dọc theo hành lang một đường ra cửa lao, đến khi tia sáng đầu tiên bên ngoài chiếu xuống, nàng mới từ hít
4:32:224 hours, 32 minutes, 22 secondsthở kịch liệt rồi trở nên hổn hển. Hai tay nàng là một mảnh lạnh lẽo, trên mặt vốn đã trắng bệch cũng chảy mồ hôi lạnh ròng ròng, ngước mắt liếc nhìn vòm trời,
4:32:314 hours, 32 minutes, 31 secondstuyết chẳng biết lúc nào đã ngừng lại, mặt trời chói mắt trên không, nhắm vào trước mắt đang biến thành màu đen của nàng. Thân thể nàng lắc lư, lập tức được
4:32:394 hours, 32 minutes, 39 secondsHoắc Nguy Lâu cùng ra tới phía sau đỡ lấy. Nàng theo bản năng nắm lấy cổ tay Hoắc Nguy Lâu, một luồng đau buồn nồng đậm từ trong lòng ùa tới khoang mũi.
4:32:474 hours, 32 minutes, 47 secondsNàng nghe được chân tướng xấu nhất. U u, năm đó nàng chỉ có năm tuổi, tiểu hài tử cảm thấy sợ hãi muốn thoát đi là biểu
4:32:544 hours, 32 minutes, 54 secondshiện bình thường nhất, huống hồ nếu nàng không chạy, nàng cũng khó thoát hiểm.
4:32:594 hours, 32 minutes, 59 secondsĐừng nói khi đó nàng chỉ có năm tuổi, dù là hiện giờ nàng gặp phải nguy hiểm, ta cũng nguyện nàng không để ý đến người khác. Hoắc Nguy Lâu kéo nàng mà ôm vào trong ngực, giơ tay lau mồ hôi cho nàng.
4:33:104 hours, 33 minutes, 10 secondsHuống hồ ký ức của người này không rõ, miêu tả mơ hồ, có lẽ trí nhớ của hắn có sai lệch cũng không nhất định. Ngay đêm đó, hai tỷ đệ các người bị mang đi, bất
4:33:184 hours, 33 minutes, 18 secondskỳ biến cố gì đều có khả năng. Đầu ngón tay Bạc Nhược U vẫn còn đang run, Lý Thân tựa như lời nguyền vang vọng ở bên tai nàng. Nàng thậm chí có thể nghĩ đến
4:33:274 hours, 33 minutes, 27 secondsBạc Lan Chu bốn tuổi bị Lý Thân bắt lấy, tiếng khóc lóc bất lực vang vọng ở trong đêm dài, hẳn là thê thảm tuyệt vọng đến cỡ nào. Huyệt Thái Dương, nàng đột nhiên
4:33:364 hours, 33 minutes, 36 secondsbắt đầu cảm thấy rất đau. Nàng vốn là người không sợ đau, nhưng giờ khắc này lại đau đến khẽ rên lên tiếng. Hoắc Nguy Lâu nhạy cảm phát giác ra không thích
4:33:444 hours, 33 minutes, 44 secondshợp. U u! Bạc Nhược U lắc lắc đầu, thân thể thì lại có hơi không đứng được mà mềm mại ngã xuống. Hoắc Nguy Lâu vội vàng ôm ngang nàng lên, không để ý tới
4:33:524 hours, 33 minutes, 52 secondstrong nha môn có nhiều người, cất bước đi về phía cửa nha môn, một đường đi tới, lôi kéo vô số sự chú ý của nha sài.
4:33:594 hours, 33 minutes, 59 secondsMọi người đều không biết Bạc Nhược U bị sao vậy, khi đi tới cửa đã thấy phụ tử Minh Quy Lan cùng Tôn Chiêu đang cùng nhau từ hậu đường đi đến. Mọi người đụng
4:34:074 hours, 34 minutes, 7 secondsphải Tôn Chiêu ngạc nhiên nói, "Đây là thế nào?" Hoắc Nguy Lâu nghiêm túc nói, "Nàng có chút không khỏe, ta đưa nàng về nhà
4:34:154 hours, 34 minutes, 15 secondstrước." Nói xong cũng không nghĩ ngợi thêm được nữa, vòng qua mấy người ra khỏi nha môn, đến khi lên xe ngựa, do dự một chút, vẫn đưa Bạc Nhược U hồi phủ
4:34:244 hours, 34 minutes, 24 secondstìm Trình Uẩn Chi. Xe ngựa chạy đi như bay, trong cơn sóc này, khuôn mặt tràn đầy mồ hôi lạnh của Bạc Nhược U co rúc ở trong lòng Hoắc Nguy Lâu, nàng hơi lim
4:34:334 hours, 34 minutes, 33 secondsgì mắt, thống khổ nhíu mày, một tay theo bản năng mà đè lên huyệt thái dương, nhưng vẫn không ngừng được đau đớn. Hoắc Nguy Lâu chỉ cảm thấy đầu quả tim có
4:34:414 hours, 34 minutes, 41 secondsthanh đao cùn đang mài cắt, y vừa giúp nàng ấn lên thái dương vừa kêu tên nàng.
4:34:454 hours, 34 minutes, 45 secondsU u bạc nhược u đau đến mức trên mi mắt đã thấm ướt một mảnh. Y gọi mấy tiếng, nàng mới run rẩy rẩy mở to mắt. Nhưng
4:34:534 hours, 34 minutes, 53 secondstrong nháy mắt đó, hô hấp của Hoắc Nguy Lâu lập tức ngừng lại. Đôi mắt của nàng tối đen, đồng tử đen như mực vốn lấp lánh trong sáng thì hiện tại một chút
4:35:014 hours, 35 minutes, 1 secondánh sáng cũng không có. Dường như nơi này từng đốt lên một cây đuốc, đốt mất thần hồn cứng cỏi dịu dàng của nàng thành một bãi than trò. Trong mộng là
4:35:094 hours, 35 minutes, 9 secondsbóng tối không có điểm rừng, Bạc Nhược U đứng trong núi rừng tràn đầy sương mù, bốn phía là bóng dáng ngọn cây dương nanh múa vuốt trên mặt đất, gió lạnh gào
4:35:174 hours, 35 minutes, 17 secondsthét mà đến. Rét lạnh thấu xương làm nàng cứng đờ tại chỗ. Loáng thoáng, còn có tiếng khóc của hài tử vang vọng trong rừng, đầu nàng đau như sắp nứt, muốn cất
4:35:264 hours, 35 minutes, 26 secondsbước tiến lên trước, lại có tiếng lục lạc lanh lảnh vang lên. Tiếng lục lạc tựa như tiếng nguyền rủa chạy mãi không thoát, đáng sợ cứ như một con rắn độc phun ra lưỡi quấn quanh bạc nhược u.
4:35:364 hours, 35 minutes, 36 secondsNàng ngước mắt nhìn khoảng trông tối đen nhánh, không biết tại sao, chỉ nhìn thấy vòm trời cách mình càng lúc càng xa, rừng cây trở nên cao to, ngọn cây cũng càng lúc càng cao không thể với tới.
4:35:474 hours, 35 minutes, 47 secondsThân thể nàng bắt đầu run rẩy, theo bản năng ngồi xổm xuống, ôm chặt lấy bản thân mình, nhưng tiếng lục lạc kia lại càng lúc càng gần, còn có tiếng bước
4:35:544 hours, 35 minutes, 54 secondschân nặng nề đang nhích lại gần. "Chán, con bé rất nóng." Giọng của Trình Uẩn Chi khản đặc, mở miệng nói, "Từ Mạch Tượng cùng biểu hiện
4:36:024 hours, 36 minutes, 2 secondsbên ngoài mà xem thì là cảm nhiễm Phong Hàn, hiện giờ nghe xong người kia nói lại bị kích thích, Phong Hàn còn không phải nghiêm trọng nhất." Nhìn Bạc Nhược
4:36:104 hours, 36 minutes, 10 secondsU nằm trên giường nhỏ nhắm mắt mê man, trong mắt Trình Uẩn Chi tràn đầy thương tiếc, nhưng ông mới nói được nửa câu thì ngừng lại, khiến Hoắc Nguy Lâu cực kỳ lo
4:36:184 hours, 36 minutes, 18 secondslắng. "Nghiêm trọng nhất là cái gì? Kính xin tiên sinh nói thẳng." Trình Uẩn Chi cầm khăn lau mồ hôi cho Bạc Nhược U. Mặc
4:36:254 hours, 36 minutes, 25 secondsdù hai mắt của nàng nhắm chặt, nhưng mí mắt cũng đang run rẩy từng đợt. Điều này cho thấy trên người nàng đang vô cùng khó chịu, hoặc là đang gặp phải ác mộng,
4:36:334 hours, 36 minutes, 33 secondstay lau mồ hôi của Trình Uẩn Chi đang phát run, khóe môi mím thật chặt, vẫn chưa có lên tiếng, trái tim Hoắc Nguy lâu như bị bóp chặt. "Tiên sinh vẫn
4:36:424 hours, 36 minutes, 42 secondskhông tin ta." Tay Trình Uẩn Chi chợt khựng lại, thở một hơi thật dài, "Sao ta lại không tin Hầu gia chứ? Bằng không
4:36:504 hours, 36 minutes, 50 secondscũng sẽ không báo cho Hầu gia chuyện Lan Chu năm đó. Năm đó U U cùng Lan Chu đều gặp nạn, đêm đó xảy ra chuyện gì ai cũng
4:36:574 hours, 36 minutes, 57 secondskhông biết, nhưng từ đó về sau, con bé bị bệnh lâu đến hơn nửa năm, bệnh của con bé cũng không đơn giản như là sốt cao chấn kinh. Trình Uẩn Chi thương tiếc
4:37:054 hours, 37 minutes, 5 secondsnhìn Bạc Nhược U, khi đó ý thức của con bé không rõ, thường mê man giống như lúc này, hoặc là khóc giống cả ngày, lại hoặc là mấy ngày không nói chuyện, một
4:37:144 hours, 37 minutes, 14 secondskhi mở miệng, trong miệng đều là mê sảng, cực ít khi tỉnh táo, thậm chí ngay cả phụ mẫu cũng không nhận ra con bé.
4:37:214 hours, 37 minutes, 21 secondsMột cơn đau nhói trầm chậm từ trong tim Hoắc Nguy Lâu lan tràn ra, y lại nhìn khuôn mặt tràn đầy mồ hôi lạnh của Bạc Nhược U, cơ hồ không thể nào tưởng tượng
4:37:294 hours, 37 minutes, 29 secondsđược dáng vẻ tiểu cô nương mới năm tuổi lại bị mắc bệnh thế này. Dù cho Trình Uẩn Chi không có nói ra rõ ràng, nhưng mẫu thân y bị bệnh nhiều năm. Đối với
4:37:374 hours, 37 minutes, 37 secondsloại bệnh trạng tương tự bực này, y hiểu rõ đến không thể rõ hơn. Nếu nói trắng trợn hơn một chút, chính là năm Bạc Nhược U năm tuổi, từng mắc phải bệnh
4:37:454 hours, 37 minutes, 45 secondsđiên. Y nhìn Bạc Nhược U, tựa như xuyên qua khuôn mặt xinh đẹp yên tĩnh, lúc này thấy được nàng vào 13 năm trước. Lúc
4:37:524 hours, 37 minutes, 52 secondsTrình tiên sinh chữa bệnh cho mẫu thân có nói, lúc trước chữa khỏi qua loại bệnh hoạn tương tự, ngươi được ngài trị khỏi là u ù. Trình Uẩn Chi dù không muốn
4:38:014 hours, 38 minutes, 1 secondnhắc tới đi nữa, giờ khắc này cũng không thể không đáp lại. Đúng vậy. Con ngươi Hoắc Nguy Lâu đột nhiên co rụt lại một hồi, Trình Uẩn Chi tiếp tục nói, "Cũng
4:38:094 hours, 38 minutes, 9 secondsbởi vì chuyện này, lúc đó trên dưới bạc gia đều nói con bé bị ma nước nhập vào người, bị thứ tà ám quấn lấy, phụ thân và mẫu thân của con bé không cửa cầu y,
4:38:184 hours, 38 minutes, 18 secondsthậm chí cũng mời cả đạo sĩ thỉnh qua Cao Tăng cũng đều vô dụng. Sau đó bọn họ đi đến Lạc Châu xa xôi, nhưng lại gặp phải chuyện ngoài ý muốn." Trình Uẩn Chi
4:38:274 hours, 38 minutes, 27 secondscàng nói, giọng điệu càng nghẹn ngào, sau đó ta mang con bé rời đi kinh thành, triệt để thoát ly ảnh hưởng bốn phía, lặng im không đề cập tới chuyện bạc giả,
4:38:364 hours, 38 minutes, 36 secondslại dùng hết biện pháp trị liệu, lúc này mới làm con bé từ chuyển biến tốt đẹp.
4:38:404 hours, 38 minutes, 40 secondsNhưng loại bệnh thế này không có ai biết khi nào sẽ tái phát lần nữa. Những năm gần đây, ta vẫn không quá đồng ý để con bé đi điều tra vụ án tiểu hài tử bị hại.
4:38:494 hours, 38 minutes, 49 secondsMãi đến tận sớm trước kia ở huyện Thanh Sơn đã phát sinh một vụ án hài tử gặp bất trắc mà chết. Con bé đi hỗ trợ nghiệm thi nhưng không bị ảnh hưởng, ta
4:38:574 hours, 38 minutes, 57 secondsmới hơi yên lòng một chút. Lần này con bé nói hài tử ngoài thành bị người ta mưu hại trong người không còn chút huyết, mà tuổi tác cùng thời điểm bọn họ
4:39:054 hours, 39 minutes, 5 secondsgặp nạn năm đó cũng xấp xỉ, ta đã cảm thấy không thích hợp." Hoắc Nguy Lâu đã cùng Trình Uẩn Chi nói rõ những gì nghe thấy được trong phòng giam ở phủ nha.
4:39:134 hours, 39 minutes, 13 secondsTrình Uẩn Chi khản giọng nói, "Hung thủ thì đã tìm được rồi, nhưng nếu con bé lại vì thế mà khiến cho bệnh cũ tái phát, ta tình nguyện con bé vĩnh viễn
4:39:214 hours, 39 minutes, 21 secondscũng không biết chân tướng năm đó." Hoắc Nguy Lâu cũng không biết Bạc Nhược U là lớn lên như thế nào, nhưng nghe Trình Uẩn Chi nói cũng biết trong đó rất là
4:39:294 hours, 39 minutes, 29 secondskhông dễ dàng, cũng rõ ràng Trình Uẩn Chi vì sao lại vô cùng khẩn trương đối với việc nàng tra vụ án này. Mà nhiều năm qua càng tuyệt đối không mở miệng đề
4:39:374 hours, 39 minutes, 37 secondscập tới chuyện tiểu công tử bạc gia gặp bất chắc, trong đôi mắt lạnh lùng của y là một mảnh nặng nề u tối. Năm đó đã trị hết, lần này trong lòng nàng vừa tự
4:39:454 hours, 39 minutes, 45 secondstrách vừa thống khổ, cũng không lại phát bệnh nữa. Trình Uẩn Chi lắc đầu, "Hầu gia có chỗ không biết. Năm đó vì chữa
4:39:524 hours, 39 minutes, 52 secondskhỏi cho con bé, ta còn nghiên cứu riêng về chứng bệnh này hết mấy năm, tỷ lệ chữa khỏi hẳn bệnh này là rất thấp, đã vậy lại hết sức dễ dàng tái phát." Có
4:40:014 hours, 40 minutes, 1 secondlúc nhìn cùng người thường không khác gì nhau, nhưng chỉ cần khiến người bệnh nhớ đến chuyện khiến cho bệnh này phát sinh thì sẽ thành dã tràng xe cát. Hoắc Nguy
4:40:094 hours, 40 minutes, 9 secondsLâu có tâm trí cỡ nào, sao lại không biết Trình Uẩn Chi nói là có lý, nhưng y đến giờ khắc này cũng chỉ nguyện nghĩ theo hướng tốt đẹp. Trình Uẩn Chí đứng
4:40:174 hours, 40 minutes, 17 secondsdậy, "Trước mắt không cần lo ngại, ta đi Kê Phương rồi xác thuốc, nếu không được, sợ là phải Thi Trầm mới được." Hoắc Nguy
4:40:244 hours, 40 minutes, 24 secondsLâu vội vàng đáp ứng, đến khi Trình Uẩn Chi rời đi, cũng ngồi ở bên giường, nắm chặt tay Bạc Nhược U. Giờ khắc này, nàng
4:40:314 hours, 40 minutes, 31 secondsđóng chặt hai mắt, nhưng Hoắc Nguy Lâu vẫn không quên được cặp mắt trống rỗng tối tăm kia vào nửa canh giờ trước. Y siết chặt các đốt ngón tay, lại sợ làm
4:40:394 hours, 40 minutes, 39 secondsđau nàng, nhìn nàng nhíu chặt lông mày, xưa nay đã quen khống chế hết thảy, nhưng giờ khắc này y lại cảm thấy có mấy phần hoảng hốt. Y nghiêng người lau mồ hôi cho nàng, trong miệng khẽ gọi nàng.
4:40:504 hours, 40 minutes, 50 secondsU u. Bạc Nhược U tựa như bị kinh hãi, cả người giật mình một cái. Hoắc Nguy Lâu sốt ruột mà không dám lên tiếng nữa, nhưng ngay một khác khi tay y sượt qua
4:40:584 hours, 40 minutes, 58 secondscái trán Bạc Nhược U, hai mắt Bạc Nhược U đang đóng chặt bỗng nhiên mở ra. Nàng chảy mồ hôi lạnh đầy mặt mà nhìn Hoắc Nguy Lâu, đáy mắt chứa đầy nước mắt cùng
4:41:074 hours, 41 minutes, 7 secondshoảng sợ. Trong chớp mắt nhìn đến Hoắc Nguy Lâu, nước mắt từ khóe mắt lăn xuống, hai hàng lông mày của nàng thống khổ mà nhíu lại, hai tay gắt gao nắm lấy
4:41:154 hours, 41 minutes, 15 secondschăn đắp trên người, dường như sợ có người sẽ nhấc chăn lên. Hoắc Nguy Lâu cho rằng nàng tỉnh rồi, không nhịn được mà tiến đến gần. U u! Bạc Nhược U càng
4:41:244 hours, 41 minutes, 24 secondsthêm hoảng sợ mà bắt đầu run rẩy. Nàng kéo chăn càng cao hơn, che lại hai gò má, chỉ lộ ra một đôi mắt nhút nhát sợ sệt đầy nước mắt. Hoắc Nguy Lâu đang
4:41:334 hours, 41 minutes, 33 secondscong lưng chợt khựng lại nàng đang hãi sợ y. Dù cho gặp ác mộng, đây cũng không phải là cử động, nên có khi nàng đối mặt với mình. Hoắc Nguy Lâu bỗng nhiên nghĩ
4:41:424 hours, 41 minutes, 42 secondstới đêm mà nàng bị bắt đi, y ổn định thân hình, không dám lên tiếng, chỉ nhìn vào hai mắt Bạc Nhược U. Tuy nàng vẫn là nước mắt giàn giụa, nhưng con ngươi tan dã cũng không nhận ra.
4:41:524 hours, 41 minutes, 52 secondsY nín thở một lúc lâu, ngay lúc y lo lắng không thôi muốn đi gọi Trình Uẩn Chi, Bạc Nhược U lại khóc thút thít một tiếng, rồi nhắm mắt lại, tay siết chặt
4:42:014 hours, 42 minutes, 1 secondchân, thả lỏng ra, đầu hơi nghiêng vào bên trong, lại khôi phục dáng dấp mê man. Hoắc Nguy Lâu kéo xuống cái chăn đang che ở chóp mũi nàng, trái tim càng
4:42:094 hours, 42 minutes, 9 secondslúc càng nặng nề, trước đó không biết Hoắc Nguy Lâu lại bị bệnh như vậy khi còn bé, đã thấy qua hành vi quái lạ của nàng khi đó, chỉ cảm thấy là nàng bị
4:42:174 hours, 42 minutes, 17 secondskinh sợ mà gặp ác mộng. Mà trước mắt y lại cảm thấy lo lắng của Trình Uẩn Chi vô cùng có khả năng trở thành sự thật. Y trơ mắt mà nhìn trưởng công chúa bệnh
4:42:264 hours, 42 minutes, 26 secondsnặng nhiều năm, bây giờ nghĩ đến Bạc Nhược U cũng phải bị loại ốm đau này dằn vặt, chỉ cảm thấy ngũ tạng đều bị thiêu đốt, y hít sâu một cái, dịch lại góc
4:42:344 hours, 42 minutes, 34 secondschăn ngay ngắn cho Bạc Nhược U, chờ Trinh Uẩn Chi trở về. Trình Uẩn Chi bưng chén thuốc trở về, Hoắc Nguy Lâu báo lại tình trạng khác thường của Bạc Nhược U
4:42:434 hours, 42 minutes, 43 secondsvừa mới nãy. Trình Uẩn Thi tức khác biến đổi sắc mặt, lại tiếp tục trần mạch, một lát sau nói, "Vẫn nên chờ con bé tỉnh
4:42:504 hours, 42 minutes, 50 secondslại." Trình U đút thuốc cho Bạc Nhược U, đến khi đút thuốc xong cũng chỉ có thể chờ đợi. Lúc này đã gần đến hoàng hôn,
4:42:574 hours, 42 minutes, 57 secondsbên ngoài tuyết lớn mặc dù đã dừng lại, sắc trời thì lại tối xuống, mây đen trồng chất ở chân trời, xem ra ban đêm còn có tuyết rơi. Đúng lúc này, cửa phủ
4:43:064 hours, 43 minutes, 6 secondsTrình Trạch bị gõ vang lên. Chu Lương bước nhanh đi mở cửa, thấy tới là Minh Quy Lan cùng Ngô Tương, nên đón hai người vào cửa, một đường đi tới trong
4:43:144 hours, 43 minutes, 14 secondsviện của Bạc Nhược U. Trình Uẩn Chi cùng Hoắc Nguy Lâu biết được hai người này tới, cũng không cùng đi chính sảnh, chỉ ở trong noãn các của Bạc Nhược U tiếp
4:43:224 hours, 43 minutes, 22 secondsđãi hai người. Minh Quy Lan sai người hầu lấy áo choàng lông hồ ly trên vai xuống, mở miệng liền hỏi, "Bà cô nương thế nào rồi?"
4:43:314 hours, 43 minutes, 31 secondsTrình Uẩn Chi thở dài, nói ra thì rất dài, trước mắt không tốt lắm. Ngô Tương lập tức nói, "Sao lại như vậy? Nàng nói
4:43:394 hours, 43 minutes, 39 secondstrước đây từng bị bệnh qua một trần, quên đi việc năm đó, vừa nãy nghe được khẩu cung của hung thủ, là nghĩ đến năm đó việc hay sao?"
4:43:464 hours, 43 minutes, 46 secondsTrình U khổ sở nói, "Cũng không phải là như vậy, hôm nay con bé Nhiễm Phong Hàn mà trước đây bị bệnh qua mấy năm cũng vẫn để lại mầm họa, bây giờ nghe được
4:43:554 hours, 43 minutes, 55 secondschuyện cũ lại bị làm cho khó chịu." Minh Quy Lan hơi trần chờ nói, "Trình tiên sinh, phụ thân ta năm đó có xem qua bệnh
4:44:034 hours, 44 minutes, 3 secondscho bạc cô nương hay không?" Trình Uẩn Chi gật đầu, "Xác thực là có xem qua, phụ thân ta vừa mới nghĩ tới."
4:44:104 hours, 44 minutes, 10 secondsSắc mặt Minh Quy Lan nghiêm nghị nói, "Ông ấy nói năm đó Bạc cô nương bị bệnh khá là khó trị, không nghĩ tới về sau Trình tiên sinh lại trị hết cho nàng.
4:44:194 hours, 44 minutes, 19 secondsTrình Uẩn Chi không muốn nhiều lời, hẳn là nhờ công dụng của việc rơi khỏi kinh thành, thân thể con bé còn chưa khỏe hẳn." Hoắc Nguy Lâu lúc này nhìn về phía
4:44:284 hours, 44 minutes, 28 secondsNgô Tương, "Hung thủ khai báo thế nào?" Ngô Tương vội đáp, "Đều khai báo cả rồi, vừa nãy Minh công tử cũng xem qua khẩu
4:44:354 hours, 44 minutes, 35 secondscung, nói là cùng năm đó không khác bao nhiêu, ngoài ra hắn còn khai báo trong 10 năm này gây ra bốn vụ án, cộng thêm Tiểu Bạc công tử cùng Văn Cẩn, nam đồng bị hắn mưu hại tổng cộng có sáu người.
4:44:474 hours, 44 minutes, 47 secondsTrước mắt trong nha môn vẫn còn tiếp tục thẩm vấn thêm các chi tiết nhỏ, bắt đầu từ ngày mai sẽ mang hắn đi xác nhận nơi án phát năm đó, xem có thể tìm ra càng
4:44:554 hours, 44 minutes, 55 secondsnhiều nhân chứng vật chứng hơn hay không. người nhà của nam đồng bị hại năm đó cũng phải bỏ thời gian để đi liên hệ, chờ không còn sai lầm mới có thể định
4:45:024 hours, 45 minutes, 2 secondsán. Nha môn tự có trình tự của nha môn, Hoắc Nguy Lâu đối với Ngô Tương cũng coi như yên tâm, nhưng mà y lại nghĩ đến một
4:45:094 hours, 45 minutes, 9 secondsvấn đề. Năm đó hắn mang đi tỷ đệ bọn họ, sau khi tỷ tỷ thoát hiểm, hắn ở lại sau đó cũng chưa từng sợ hãi chút nào. À Ngô
4:45:174 hours, 45 minutes, 17 secondsTương khẽ rên một tiếng, hung thủ phạm rất nhiều án, lại là dáng dấp khó chơi, nhưng rồi lại thẳng thắn khai báo. Hôm nay hắn thẩm vấn ra không ít chân tướng,
4:45:264 hours, 45 minutes, 26 secondschỉ lo tiêu hóa cùng ghi chép, còn chưa tìm ra điểm đáng ngờ. Vấn đề này còn chưa hỏi, nhưng ta đã hỏi Tiểu Hồ. Tiểu
4:45:334 hours, 45 minutes, 33 secondsHồ nói, "Vị nha sai đại ca qua tay vụ án tiểu công tử năm đó có nhắc tới. Lúc đó Tiểu Bạc bệnh nặng, mọi người phá án trong nha môn đều biết, có lẽ hung thủ
4:45:424 hours, 45 minutes, 42 secondscũng biết, hoặc chính là Tiểu Bạc vẫn chưa nhìn thấy mặt của hung thủ, vì lẽ đó hắn không có sợ hãi." Lý Thân biết đại nạn của mình sắp buông xuống, nói
4:45:504 hours, 45 minutes, 50 secondsnăng không sợ, không hề che giấu, mà năm đó mang đi một đôi tỷ đệ, đệ đệ bị mưu hại để hiến tế, tỷ tỷ thì lại bỏ trốn
4:45:574 hours, 45 minutes, 57 secondsđược, bất luận gã hung thủ nào cũng đều sẽ sợ hãi, tiểu cô nương đã chạy trốn được sẽ nói ra lung tung.
4:46:034 hours, 46 minutes, 3 secondsNhưng Lý Thân cũng không có đề cập sau đó có kiêng kỵ với người tỷ tỷ này. Hoắc Nguy Lâu cảm thấy không thích hợp, nhưng Ngô Tương giải thích cũng tính là trôi
4:46:114 hours, 46 minutes, 11 secondschảy, cho nên chỉ nói, "Vấn đề này cần phải thẩm vấn thêm." Ngô Tương đáp ứng, Minh Quy Lan lại nói, "Trình tiên sinh
4:46:184 hours, 46 minutes, 18 secondscó y thuật cao minh, có điều nếu bệnh của Bạc cô nương khó trị liệu, tại hạ cùng gia phụ cũng có thể hỗ trợ được,
4:46:254 hours, 46 minutes, 25 secondscác người có lòng rồi." Bạc Nhược U bị bệnh, hai người Ngô Tương cũng không tiện ở lâu. Bọn họ mới vừa cáo từ rời đi, Lương Thẩm vẫn luôn trông chừng Bạc
4:46:344 hours, 46 minutes, 34 secondsNhược U đã ra khỏi khuê phòng của nàng, nói, "Lão gia, hầu gia, tiểu thư tỉnh rồi." Hoắc Nguy Lâu cùng Trình Uẩn Chi vội vã đến xem, tiến vào trong phòng.
4:46:434 hours, 46 minutes, 43 secondsBạc Nhược U quả nhiên tỉnh rồi, nàng vẫn nằm đó, trên mặt ốm yếu xanh xo, nhìn thấy hai người xuất hiện, nàng nói giọng khàn khàn, "Ta Nhiễm Phong Hàn khi nào
4:46:534 hours, 46 minutes, 53 secondsmà bản thân mình cũng không biết?" Trong lòng Trình Uẩn Chi tràn đầy lo lắng, giờ khắc này cũng chỉ có thể cố nhịn. "Ta đã
4:47:004 hours, 47 minutesnói gì? Mấy ngày nay trời lạnh giá rét, con lại tới lui Bôn Ba, sao có thể không bệnh? Để nghĩa phụ lo lắng." Bạc Nhược U
4:47:084 hours, 47 minutes, 8 secondsbởi vì bị bệnh nên khí lực rất yếu, giọng điệu càng lúc càng mềm, nói xong lại nhìn Hoắc Nguy Lâu, cũng làm cho hầu gia lo lắng. Hoắc Nguy Lâu đứng bên
4:47:164 hours, 47 minutes, 16 secondsgiường, có cảm nhận được chỗ nào không khỏe hay không? Bạc Nhược U cũng không che giấu, trên người bùn rủn vô lực,
4:47:244 hours, 47 minutes, 24 secondschán có hơi đau, cổ họng cũng đau, những chỗ khác không sao, ta uống thuốc của nghĩa phụ hai ngày là có thể khỏi hẳn.
4:47:314 hours, 47 minutes, 31 secondsTrình Uẩn Chi xem mạch lại cẩn thận mà hỏi, cảm thấy tinh thần hỗn độn không nhớ rõ chuyện lắm. Bạc Nhược U có chút khó hiểu nhìn sắc mặt nghiêm túc của hai
4:47:394 hours, 47 minutes, 39 secondsngười. Vậy thì không có, nghĩa phụ không cần phải lo lắng, là Phong Hàn cộng thêm hai ngày này mệt mỏi mới bỗng nhiên không chống đỡ nổi, cũng không có thêm
4:47:474 hours, 47 minutes, 47 secondschỗ nào không thích hợp. Nói xong, Bạc Nhược Uc nhìn phương hướng phía cửa.
4:47:524 hours, 47 minutes, 52 secondsLương Thẩm nói, "Ngô bộ đầu cùng Minh công tử tới chơi à?" Hoắc Nguy Lâu gật đầu, "Đã về rồi, là tới thăm nàng." Khóe
4:48:004 hours, 48 minutesmôi Bạc Nhược U hơi nhấp rồi lại dừng, nàng trầm mặc nháy mắt, hiển nhiên còn nhớ chuyện sớm trước đó. Không thủ đã khai báo cả rồi. Hoắc Nguy Lâu lặp lại
4:48:094 hours, 48 minutes, 9 secondsmột lần lời của Ngô Tương. Nha môn có Ngô Tương cùng Tôn Chiêu, nàng không cần quan tâm, hai ngày này cứ yên tâm dưỡng bệnh, nha môn có tin tức, ta sẽ đến nói
4:48:184 hours, 48 minutes, 18 secondscho nàng. Bạc Nhược U cởi ngoại bào ra, tóc đen giống như tơ lụa chảy ra đầy cả chăn, càng lúc càng làm nổi bật sắc mặt trắng bệch của nàng. Nàng nhìn về phía
4:48:274 hours, 48 minutes, 27 secondsTrình Uẩn Chi. "Nhễ phụ cũng biết rồi hả?" Nàng vừa mở miệng đã cảm thấy cái mũi chua xót. Trình Uẩn Chi gật đầu.
4:48:354 hours, 48 minutes, 35 secondsBiết rồi, nghĩa phụ cảm thấy con làm rất đúng. Nếu ngày đó con không thoát thân được, phụ thân và mẫu thân con chỉ sợ khi đó sẽ phải thương tâm gần chết."
4:48:434 hours, 48 minutes, 43 secondsĐồng Tử Bạc Nhược U hiện lên một tầng sương mù. "Nếu là người khác gặp nạn, con không dám cứu trợ cũng không sao.
4:48:494 hours, 48 minutes, 49 secondsNhưng nhưng con lại bỏ lại đệ đệ, nó mới bốn tuổi." Nói xong, nàng bỗng nhiên giơ tay che lại hai mắt, rất nhanh một hàng
4:48:574 hours, 48 minutes, 57 secondslệ dọc theo gò má nàng chảy xuống. Nàng khẽ động chóp mũi, nhẹ nhàng nức nở một tiếng. Trình Uẩn Chi than thở, "Nha đầu
4:49:044 hours, 49 minutes, 4 secondsngốc, không ai sẽ trách cứ con hết, ngược lại còn cảm thấy vui mừng, con cũng chớ nên trách cứ bản thân mình. Con nhất định là muốn mang đệ đệ đi cùng,
4:49:124 hours, 49 minutes, 12 secondsnhưng hung thủ là nam tử trưởng thành, hai đứa cùng nhau chạy, sao có thể chạy thoát được? Mà hung thủ kia chỉ chuyên chọn nam đồng ra tay, một mình tiểu cô
4:49:214 hours, 49 minutes, 21 secondsnương năm tuổi như con, làm sao cứu được đệ đệ?" Tay bạc Nhược U vẫn che trên mắt, Trinh Uẩn Chi lại đau lòng nói,
4:49:284 hours, 49 minutes, 28 seconds"Muốn khóc thì cứ khóc một trận, khóc xong rồi, nghĩa phụ lại không cho con tiếp tục nghĩ về chuyện này, hiện giờ hung thủ đã bị bắt lấy, cũng coi là báo
4:49:364 hours, 49 minutes, 36 secondsthù cho Lan Chu rồi. Ngày khác chúng ta đến trước mộ phần của nó thắp hương, việc này coi như xong rồi." Thần Chí Bạc Nhược U tỉnh táo, điều này khiến tinh
4:49:454 hours, 49 minutes, 45 secondsthần căng chặt như dây cung của Trình Uẩn Chi thả lỏng. Ông tất nhiên chỉ cầu trấn an được Bạc Nhược U, không để nàng tự trách nhiều hơn. Thấy Hoắc Nguy Lâu
4:49:534 hours, 49 minutes, 53 secondsđứng một bên không nói, ông liền đứng dậy để lại thời gian cho hai người, cũng tiện để Hoắc Nguy Lâu an ủi nàng. Hoắc Nguy Lâu trước tiên nắm chặt tay nàng để
4:50:014 hours, 50 minutes, 1 secondở bên người, Bạc Nhược U có cảm giác nhưng vẫn không lấy xuống hai tay đang che trên mắt. Con ngươi Hoắc Nguy Lâu hơi tối xuống, nghiêng người ôm cả nàng
4:50:094 hours, 50 minutes, 9 secondslẫn chăn vào trong lòng. Bạc Nhược U bỗng chốc chôn mặt ở bà vai, tiếng nghẹn ngào nức nở từ cổ họng nàng cũng tràn ra ngoài. Hoắc Nguy Lâu cực kỳ đau lòng,
4:50:184 hours, 50 minutes, 18 secondslại cảm thấy một chút thấm ướt dính ở bên cổ mình, đáy lòng như bị kim đâm.
4:50:234 hours, 50 minutes, 23 secondsChớ trách bản thân mình, thấy nàng như vậy, khiến ta cũng khiến Trình tiên sinh đau lòng. Hoắc Nguy Lâu vỗ về sống lưng
4:50:304 hours, 50 minutes, 30 secondsBạc Nhược U, thân hình nàng run càng dữ dội hơn, tiếng nghẹn ngào chỗ cổ họng cũng càng lớn, không bao lâu đã có nhiều nước mắt thấm ướt bên cổ Hoắc Nguy Lâu.
4:50:384 hours, 50 minutes, 38 secondsY chưa bao giờ thấy lúc nàng tỉnh táo mà chảy nước mắt, hiện giờ nước mắt lại như rơi trên đầu quả tim y, nóng rát đến làm y đau đớn. Bạc Nhược U cũng không phải
4:50:474 hours, 50 minutes, 47 secondslà người có tâm trí yếu đuối, tự trách giấu ở đáy lòng phát tiết ra ngoài cũng trở nên thông suốt hơn nhiều. Trong chốc lát, nàng cũng từ trong lòng Hoắc Nguy
4:50:554 hours, 50 minutes, 55 secondsLâu lui ra. Hoắc Nguy Lâu kéo lại nàng, nhìn thấy hai gò má nàng ướt nhẹp, y giơ tay xoa xoa, nhịn không được khẽ hôn
4:51:024 hours, 51 minutes, 2 secondskhóe mắt nàng hai lần. "Vừa nãy trong ác mộng đã khóc, nàng có nhớ không?" Bạc Nhược U lắc đầu, không nhớ rõ. Giữa mi
4:51:114 hours, 51 minutes, 11 secondstâm nàng vẫn còn rất nhiều bi thương, Hoắc Nguy Lâu rất là lo lắng, lại nghĩ nàng còn đang mang bệnh, muốn để nàng nằm xuống. Bạc Nhược U lại cho là ý muốn
4:51:194 hours, 51 minutes, 19 secondsđi, vội túm lấy tay hì. "Hầu gia đi đâu?" Hoắc Nguy Lâu sững sờ, chợt cong môi, vững vàng mà ôm người vào trong
4:51:264 hours, 51 minutes, 26 secondsngực. "Ta tất nhiên là không đi đâu cả." Bạc Nhược U tựa như yên lòng, gò má dựa vào bả vai y. Nàng ít khi nào dính người
4:51:344 hours, 51 minutes, 34 secondsgiống như lúc này. Trong lòng Hoắc Nguy Lâu lo lắng thương tiếc, nhưng cũng không thể bức ép gì được, không nhịn được lại áp sát gò má nàng mà hôn xuống.
4:51:424 hours, 51 minutes, 42 secondsNụ hôn này mềm nhẹ trân trọng, không liên quan đến dục vọng, chỉ tận lực trút hết tình cảm đáy lòng y. Y dọc theo khóe môi chóp mũi một bên mặt nàng một đường
4:51:504 hours, 51 minutes, 50 secondshô xuống, cuối cùng lại ngậm lấy bờ môi mềm mại có sắc màu nhàn nhạt của nàng nghiền ép. Hàm ý động viên nồng đậm thế này lại khiến Bạc Nhược U cảm xúc phập
4:51:584 hours, 51 minutes, 58 secondsphồng, mi mắt hơi ướt, nhưng trong lòng hoảng sợ cũng ngay thời khắc này mà yên ổn lại. Cũng bởi vì hành động thân cận này, trên má trắng bệch có thêm một phần
4:52:064 hours, 52 minutes, 6 secondssắc huyết. Hoắc Nguy Lâu hôn tựa như mưa gió mùa xuân thổi đi mù mịt trong đáy lòng nàng. Bạc Nhược U hiếm thấy có lúc y lại cẩn thận ôn nhu như vậy, y lại hôn
4:52:154 hours, 52 minutes, 15 secondsmấy cái ở giữa mi tâm nàng. ôn nhu nói, "Tối nay ta ở cùng nàng." Nói xong lại giống như cố ý trêu nàng vậy, mà tối nay
4:52:234 hours, 52 minutes, 23 secondskhông cần phải đi khách viện nghỉ ngơi nữa. Bạc Nhược U mặc dù không có sức lực để trả lời, nhưng đáy mắt đã thấy được nửa phần ý cười. Hai người lại ôn tồn
4:52:324 hours, 52 minutes, 32 secondsthêm chốc lát, Trình Uẩn Chi mang theo Lương Thẩm đưa bữa tối tới, đút thuốc là Trình Uẩn Chi làm, trước mắt là Hoắc Nguy Lâu tự mình đút cho Bạc Nhược U
4:52:404 hours, 52 minutes, 40 secondsdùng chút cháo trắng. Trình Uẩn Chi thấy y đối đãi với Bạc Nhược U chu toàn như vậy, cũng càng thêm yên tâm. Đêm này Hoắc Nguy Lâu quả thực không có lại đi
4:52:484 hours, 52 minutes, 48 secondskhách viện. Y nghỉ trên tháp quý phi ở trong phòng Bạc Nhược U, tay dài chân dài ở trên giường nhỏ không duỗi ra được. Thế là lại đến bên giường Bạc
4:52:554 hours, 52 minutes, 55 secondsNhược U mà ngồi. Nửa đêm bên ngoài là gió lạnh gào thét, lại có tuyết lớn rơi xuống. Bạc Nhược Ut nhiên thức tỉnh, đến khi nhìn thấy Hoắc Nguy Lâu còn đang
4:53:044 hours, 53 minutes, 4 secondsngồi bên giường, mới tiếp tục nhắm mắt lại ngủ say. Hoắc Nguy Lâu hai đêm không hề về phủ, làm cho phủ Hoắc Quốc công cũng biết Bạc Nhược U bị bệnh. Sáng sớm
4:53:134 hours, 53 minutes, 13 secondsngày thứ hai, Hoắc Khinh Hồng cùng Phúc công cùng nhau đến Trình Trạch. Phúc công công thấy sắc mặt xanh xao của Bạc Nhược U, đáy mắt ứa lệ. Hoắc Khinh Hồng
4:53:214 hours, 53 minutes, 21 secondscàng cảm thấy quái lạ. Bạc Nhược U là tiểu cô nương không mảnh mai nhất mà hắn đã gặp qua, sao bỗng nhiên lại bị bệnh nghiêm trọng như vậy? Hỏi thăm một phen,
4:53:304 hours, 53 minutes, 30 secondsmới biết chuyện về Bạc Lan Chu, Hoắc Khinh Hồng rất là thổn thức, mà lần này hắn đến Trình Trạch gặp Hoắc Nguy lâu, cũng không phải chỉ vì tham bệnh, bây
4:53:384 hours, 53 minutes, 38 secondsgiờ hắn đang ở Thái Thường tự, rốt cuộc nói đến công vụ. đại ca, trong cung tạm thời còn chưa tra được gì, vợ con Vương
4:53:454 hours, 53 minutes, 45 secondsThanh Phủ cũng đều là người an phận thủ thường, tiếp theo nên làm như thế nào?
4:53:494 hours, 53 minutes, 49 secondsHoắc Nguy Lâu hai ngày này đa phần là bầu bạn bên cạnh Bạc Nhược U, nhưng cũng vẫn không có buông xuống công việc.
4:53:554 hours, 53 minutes, 55 secondsTrong cung đang truy tra cung nữ thái giám cùng cấm vệ quân xuất cung trong năm năm gần nhất, cùng với người từ chức từ thái thường tự. Hoắc Khinh Hồng kinh
4:54:024 hours, 54 minutes, 2 secondsngạc ra tiếng, hàng năm đều có rất nhiều cung nữ thái giám rời cung, còn có cấm vệ quân cũng thường có biến động. Thái Thường Tự cũng thế, vậy phải điều tra
4:54:114 hours, 54 minutes, 11 secondsbiết bao nhiêu người. Tra án vốn là một việc cực kỳ tiêu hao nhân lực vật lực, rất nhiều manh mối nhân chứng cũng là mò kim đáy biển, bây giờ chỉ hy vọng thật
4:54:194 hours, 54 minutes, 19 secondssự có thể tìm ra kẻ khả nghi, chớ nên khiến trực ti phí công. Hoắc Khinh Hồng mới biết án này còn rất lằng nhằng, cũng không dám ở Trình Trạch trướng mắt quá
4:54:284 hours, 54 minutes, 28 secondslâu, rất nhanh đã cáo từ rời đi. Bạc Nhược U bị cưỡng chế ở trong phủ dưỡng bệnh, trong ngày thường nàng cực ít khi
4:54:354 hours, 54 minutes, 35 secondssinh bệnh, lần này một khi bị bệnh càng không dễ dàng lành bệnh giống nàng tưởng tượng. Hơn nữa Trình Uẩn Chi Kê đơn thuốc cũng lấy tẩm bổ là chính, bệnh này
4:54:434 hours, 54 minutes, 43 secondslại càng chậm khỏi hơn. Mà nàng biết chân tướng năm đó nên trong lòng có hồ thẹn tự trách, không duy trì tính tình tự thân làm lấy như ngày xưa, chỉ ngoan
4:54:514 hours, 54 minutes, 51 secondsngoãn dưỡng bệnh, mỗi ngày hỏi thăm tiến triển trong nha môn rồi thôi. Hoắc Nguy Lâu lệnh Phúc Yên tìm thị tỳ tới chăm sóc Bạc Nhược U, lại ở Trình Trạch cùng
4:54:594 hours, 54 minutes, 59 secondsvới Bạc Nhược U thêm ba ngày mới vào cung diện thánh, ngoại trừ ngày đầu tiên Bạc Nhược U khá là khổ sở, sau đó nàng cũng không biểu hiện ra cái gì, chỉ là
4:55:084 hours, 55 minutes, 8 secondsmột trận bệnh nặng làm nàng gầy gò đi không ít. Lại qua ba ngày sau, Ngô Tương cùng Tôn Chiêu cùng tới cửa thăm hỏi.
4:55:154 hours, 55 minutes, 15 secondsHoắc Nguy Lâu hôm đó cũng đang ở Trình Trạch cùng cha con Bạc Nhược U ở chính sảnh chưa đãi hai người. Hôm nay Tôn Chiêu cùng đi, chính là vụ án đã cực kỳ
4:55:234 hours, 55 minutes, 23 secondsxác định. Ngô Tương nói, "Mấy ngày nay vẫn tính là thuận lợi, chỉ là thân thể gã Lý Thân này quả thật là đã không còn khỏe lắm, khoảng thời gian đó còn hôn mê
4:55:324 hours, 55 minutes, 32 secondshai lần. Bốn gia đình này trong thành đều là không giàu thì cũng quý, có ba nhà liên lạc được, còn có một gia đình họ Lưu gia chủ đi tới Túc Châu ở Đông
4:55:414 hours, 55 minutes, 41 secondsNam nhậm chức án sát xứ, đã rời kinh mấy năm, chỉ tìm được rồi người làm ở nhà cũ, bảo là muốn truyền tin đến Đông Nam, ít nhất phải hơn một tháng mới có hồi
4:55:494 hours, 55 minutes, 49 secondsâm. Ba gia đình khác đều đi thăm dò hỏi qua tình cảnh năm đó lúc hài tử Lạc Đường đều khớp với lời khai của Lý Thân.
4:55:564 hours, 55 minutes, 56 secondsMà người của những nhà này bao gồm cả Bạc thị trong đó, năm đó quả thực đều đi qua Phi Vân Quan, lại hoặc là cùng đạo gia có chút liên lụy. Chúng ta cũng đi
4:56:054 hours, 56 minutes, 5 secondsPhi Vân Quan hỏi qua, năm đó sau khi Lý Thân lần thứ hai trở lại Phi Vân Quan, hành tung bất định, lừa gạt tiền tài mua nhà ở bên ngoài lão quan chủ cũng biết
4:56:144 hours, 56 minutes, 14 secondsđến, chỉ là bệnh của hắn vào lúc đó xem ra xác thực là bệnh nan y, bởi vậy lão quan chủ đối với hắn khá là bao dung.
4:56:214 hours, 56 minutes, 21 secondsĐáng tiếc duy nhất chính là Bạch gia thôn ngoài thành bị dỡ bỏ, không tìm được nhà cũ của Lý Thân. chỗ án phát đầu tiên không cách nào xác định. Ngô Tương nói xong nhìn về phía Hoắc Nguy Lâu.
4:56:314 hours, 56 minutes, 31 secondsNgày đó hầu gia đề ra nghi vấn, sau đó chúng ta cũng thẩm vấn qua. Hắn nói lúc đó bờ sông Lạc Hà có rất nhiều quan sai, hơi hỏi thăm một chút thì đều biết lúc
4:56:394 hours, 56 minutes, 39 secondsđó Tiểu Bạc bị bệnh rất nặng, mà Tiểu Bạc chưa từng thấy được mặt hắn, hắn cũng không làm thêm nhiều chuyện. Mà Tiểu Bạc sau khi được mang về Bạc thị
4:56:474 hours, 56 minutes, 47 secondsdốc lòng chăm sóc, hắn dù có muốn làm cái gì cũng không dám. Hoắc Nguy Lâu gật đầu, "Vậy bây giờ có thể định án được
4:56:544 hours, 56 minutes, 54 secondsrồi." Tôn Chiêu đáp ứng nói, "Tuy rằng phía mấy vụ án trước không tìm được nơi án phát, nhưng quá trình án phát năm đó
4:57:014 hours, 57 minutes, 1 secondkhông nhiều người biết tới. Lý Thân có động cơ, thời gian gây án cũng ăn khớp, hơn nữa chính hắn thú nhận thẳng thắn, nhớ được đại khái gia thế của mấy người
4:57:104 hours, 57 minutes, 10 secondsbị hại, xác thực có thể định án, đồng thời vụ án Văn Cẩn là ván đã đóng thuyền." Bạc Nhược U bỗng nhiên hỏi, "Đã
4:57:174 hours, 57 minutes, 17 secondsthẩm vấn qua tình tiết nhỏ khi hắn hành hung chứ? có thể nói một chút ngày đó hắn mưu hại đệ đệ ta thế nào sao?" Mấy người Tôn Chiêu đều lộ vẻ trần chờ, đều
4:57:264 hours, 57 minutes, 26 secondsquay đầu nhìn Hoắc Nguy Lâu cùng Trình Uẩn Chi. Bạc Nhược U là người bị hại, cũng là người nhà của người bị hại. Hơn nữa hung thủ nói, ngày đó nàng bỏ lại đệ
4:57:344 hours, 57 minutes, 34 secondsđệ mà chạy trốn một mình, Tôn Chiêu cùng Ngô Tương cũng không dám nói tỉ mỉ cho nàng việc xảy ra ngày đó. "Hung thủ hành hung, nhất định ta nhẫn đẫm huyết." Bạc
4:57:434 hours, 57 minutes, 43 secondsNhược Uch, nếu biết đệ đệ chết là khốc liệt cỡ nào, cũng chỉ có thể càng thêm oán trách chính mình.
4:57:504 hours, 57 minutes, 50 secondsHoắc Nguy Lâu không đành lòng, nhưng y cũng rõ ràng, Bạc Nhược U làm ngỗ tác nhiều năm, đối với những vụ án khác còn muốn để chân tướng bất kể lớn nhỏ đều
4:57:584 hours, 57 minutes, 58 secondsphải trồi lên, huống là vụ án của đệ đệ, nếu bởi vì hoảng sợ hồ thẹn mà trốn tránh, khiến vụ án này kết thúc một cách hồ đồ không rõ, mới là không giống nàng.
4:58:074 hours, 58 minutes, 7 secondsY mở miệng nói, "Nói thẳng đi." Ngô Tương ho nhẹ một tiếng, "Con đường của mỗi một vụ án phát mấy ngày nay chúng ta
4:58:144 hours, 58 minutes, 14 secondsđều dẫn hắn đi xác nhận qua một lần, để phòng ngừa có sai lầm. Ngày đó tiểu công tử cùng Tiểu Bạc là bị lạc người trong nhà ở chợ đèn hoa, nguyên nhân đi lạc
4:58:224 hours, 58 minutes, 22 secondskhông rõ. Hắn nói lúc hắn nhìn thấy các ngươi, tiểu công tử đang đứng ở bên cạnh một đám hài đồng đang nô đùa trên đường cái, hắn tiến lên tham gia góp vùi nói
4:58:314 hours, 58 minutes, 31 secondslà nhận biết cha mẹ các ngươi rất dễ dàng mà lừa gạt được bọn ngươi, sau đó đến chỗ không người, hắn chỉ là dùng mê dược. Khi đó chính là ban đêm ngay lúc
4:58:404 hours, 58 minutes, 40 secondsdu khách rất nhiều, hắn vì sợ va chạm người, trước tiên dẫn các ngươi tới ngôi miếu đổ nát. Đúng, chính là địa phương mà ngày trước Minh công tử chạy trốn.
4:58:494 hours, 58 minutes, 49 secondsNgôi miếu đồ nát này hiện giờ cũng không còn nữa, lúc đó chỉ có bờ sông Lạc Hà khá là phồn hoa, Bạch gia thôn ở phía tây Lạc Hà, bốn phía có rất nhiều nông
4:58:574 hours, 58 minutes, 57 secondsgia cùng nhà dân. Tòa miếu đồ nát này ở bên trên sườn núi ban đêm phần lớn là không có người, hắn muốn chờ bóng đêm càng sâu hơn chút, chung quanh không còn
4:59:064 hours, 59 minutes, 6 secondsngười nào mới mang các ngươi về, nhưng bởi vì chậm trễ quá lâu, các ngươi đã tỉnh lại rồi. Chẳng qua lần đó hắn chói lại tay chân của các ngươi, cũng không
4:59:144 hours, 59 minutes, 14 secondsbiết làm sao bị lỏng ra, còn suýt chút nữa để các ngươi chạy thoát. Lúc hắn đuổi theo các ngươi bắt được tiểu công tử." Ngô Tương né tránh không nói việc
4:59:224 hours, 59 minutes, 22 secondsBạc Nhược U tự mình bỏ chạy, tiếp tục nói, sau đó là nửa đêm mang tiểu công tử về nhà. dùng biện pháp, tựa như biện
4:59:294 hours, 59 minutes, 29 secondspháp đối xử Văn Cẩn. Đàn tràng huyết kia trong cái nhìn của hắn là để cung phụng huyết thịt cho chân thần, hắn còn từng lấy huyết của mình hiến cho chân thần.
4:59:384 hours, 59 minutes, 38 secondsSác chết Văn Cẩn là bạc nhược u tỉ mỉ nhiễm qua. Trong khoảnh khắc này, trong đầu của nàng sác chết Văn Cẩn bỗng nhiên biến thành đệ đệ bạc lan Chu. Điều này
4:59:464 hours, 59 minutes, 46 secondslàm đầu quả tim nàng lần thứ hai đau đớn, sắc mặt nàng hơi trắng, vẫn còn chống đỡ được. Sau đó thì sao? Hắn giấu
4:59:544 hours, 59 minutes, 54 secondsthi thể tiểu công tử ở trong nhà năm ngày, khi đó trời đông giá rét, thi thể cũng sẽ không phân hủy. Mà năm ngày này chính là thời gian bên ngoài tìm người
5:00:015 hours, 1 secondrầm rộ nhất. Sau đó vào ban đêm, hắn mới quăng sắc tại Hạ Du trong sông. Ngô Tương một hơi nói xong, lo lắng nhìn Bạc Nhược U. Bạc Nhược U chỉ nói với giọng
5:00:105 hours, 10 secondshơi lạnh lẽo, "Được, ta biết rồi, án này khi nào thăng đường định tội?" Ngô Tương nhìn về phía Tôn Chiêu, Tôn Chiêu thở
5:00:185 hours, 18 secondsdài nói, "Nhanh nhất cũng phải nửa tháng, chỉ là Lý Thân hẳn là không chờ được đến khi đó rồi." Trên mặt mấy người
5:00:255 hours, 25 secondslộ vẻ không rõ. Tôn Chiêu lại nói, "Lý thân có khả năng sắp chết rồi, hôm qua hắn lại hôn mê bất tỉnh lần thứ hai,
5:00:325 hours, 32 secondstrên người cũng nóng lợi hại, chúng ta tìm đại phu đến xem." đại phu nói nội tạng của hắn đã bị hỏng như đèn cạn dầu, mà chính hắn cũng không có ý niệm muốn
5:00:415 hours, 41 secondssống, nói không chừng lần sau ngất đi cũng sẽ không tỉnh lại nữa, cùng lắm là còn sống được 10 ngày. Một luồng bi thương tản ra khắp đáy lòng Bạc Nhược U,
5:00:495 hours, 49 secondsLý Thân mưu hại sáu hài đồng vô tội, nhưng cuối cùng lại bởi vì mắc bệnh mà chết, đây thì coi là trừng phạt gì chứ?
5:00:565 hours, 56 secondsHít sâu một cái, Bạc Nhược U ép buộc chính mình tỉnh táo lại. Lúc trước hắn vì sao chỉ chuyên chọn gia đình phú quý trong kinh thành mà ra tay? Trong đáy
5:01:055 hours, 1 minute, 5 secondsmắt Ngô Tương đều là căm ghét, bởi vì hắn nói hiến tiên đồng cho chân thần, phải là gia đình phú quý chưa chịu qua khổ sở, người như vậy mới có phúc phận
5:01:135 hours, 1 minute, 13 secondsthâm hậu, càng được chân thần yêu thích, hắn tin đạo tin đến điên luôn rồi. Đến đây, nghi vấn cơ bản đáy lòng Bạc Nhược U cũng được giải đáp, hoặc là cũng có
5:01:225 hours, 1 minute, 22 secondsthể hỏi lại tỉ mỉ hơn bé chút, nhưng nàng xác thực buồn phiền trong lòng, khó mà có đủ tâm lực quản tới chuyện này.
5:01:285 hours, 1 minute, 28 secondsTrinh Uẩn Chi cùng Hoắc Nguy Lâu cũng không nguyện nàng lần thứ hai chìm sâu vào tự trách, cùng hai người Tôn Chiêu nói cám ơn, lại hỏi thêm những chuyện
5:01:355 hours, 1 minute, 35 secondskhác. Chỉ là đến khi hai người bọn họ cáo từ rời đi, Bạc Nhược U cũng không lại nói thêm một lời. Trạng thái này của nàng khá làm người ta lo lắng, nhưng Bạc
5:01:445 hours, 1 minute, 44 secondsNhược U lần này lại chịu đựng được, nàng dứt khoát mà nói, "Theo nghĩa phụ đã nói, chúng ta đi viếng phụ thân mẫu thân và đệ đệ. Lúc trước phụ thân mẫu thân
5:01:525 hours, 1 minute, 52 secondscũng không biết chân tướng." Trình Uẩn Chi đáp ứng, rất nhanh đã định cách một ngày sẽ đi ngoài thành tế bái. Hoắc Nguy Lâu tất nhiên là đi cùng. Sáng sớm hôm
5:02:015 hours, 2 minutes, 1 secondsau, Hoắc Nguy Lâu đến Trình Trạch, hai cha con mang tới nhang nến Văn Tế để tế bái, cùng nhau ra ngoài thành. Cũng không biết có phải là do bản án cũ năm
5:02:105 hours, 2 minutes, 10 secondsđó được phá giải rõ ràng không. Sắc trời âm trầm mấy ngày này vào hôm đó lại thành trời quang mây tạnh, bầu trời xanh ngọc bích như được gột rửa, mặt trời
5:02:185 hours, 2 minutes, 18 secondstreo cao, chiếu rọi cánh đồng tuyết mênh mông vô bờ ngoài thành. Khi đến nghĩa trang Bạc gia, ba người trực tiếp đi đến trước mộ phu phụ Bạc Cảnh Hành cùng Bạc
5:02:265 hours, 2 minutes, 26 secondsLan Chu. Đây là lần đầu tiên Hoắc Nguy Lâu đến trước mộ phu phụ Bạc Cảnh Hành.
5:02:305 hours, 2 minutes, 30 secondsY cũng thấp ba nén nhang. Bạc Nhược U quỳ gối trước mộ phần, vừa đốt Văn Tế vừa nói ra chân tướng năm đó. Trình Uẩn Chi nhìn mà đau lòng không thôi, không
5:02:395 hours, 2 minutes, 39 secondsmuốn ở lại chỗ này quá lâu, chờ dâng xong đồ cúng, thấy Bạc Nhược U dập đầu xong rồi liền muốn xuống núi. Trên đường
5:02:465 hours, 2 minutes, 46 secondstrở về thành, vẻ mặt Bạc Nhược U trầm tĩnh, chỉ là có hơi uể oải, không bao lâu đã tựa vào vách xe ngủ thiếp đi.
5:02:535 hours, 2 minutes, 53 secondsTrình Uẩn Chi thấy vậy, hơi thở phào nhẹ nhõm. Xe ngựa mãi đến tận cổng lớn Trình Trạch thì Bạc Nhược U mới tỉnh lại. Nàng
5:03:005 hours, 3 minutesdường như ngủ đến mơ hồ, người cũng có hơi không vực dậy tinh thần. Đến khi xuống xe ngựa, trên mặt vẫn còn mê man đờ đẫn. Hoắc Nguy Lâu từ xe ngựa phía
5:03:095 hours, 3 minutes, 9 secondssau bước xuống, tiến lên phía trước nói, "U u, ta cần phải vào cung một chuyến, muộn hơn chút lại đến thăm nàng." Bạc
5:03:165 hours, 3 minutes, 16 secondsNhược U gật gật đầu, ánh mắt vẫn có chút rời rạc. Hoắc Nguy Lâu có chút bận tâm, Trinh Uẩn Chi ở bên cạnh nói, "Hầu gia
5:03:235 hours, 3 minutes, 23 secondsđi thôi, chỉ sợ đêm qua con bé không hề ngủ ngon, ngài diện thánh quan trọng hơn." Được, buổi chiều ta sẽ trở lại. Hoắc
5:03:315 hours, 3 minutes, 31 secondsNguy Lâu nói xong, thật sâu mà nhìn Bạc Nhược U một cái mới rời đi. Bạc Nhược U nhìn xe ngựa Hoắc Nguy Lâu đi xa, đáy
5:03:385 hours, 3 minutes, 38 secondsmắt lại có chút mờ mịt. Lúc xoay người nhìn thấy Trình Uẩn Chi vào cửa, nàng cũng đi vào theo. U về phòng nghỉ ngơi
5:03:465 hours, 3 minutes, 46 secondstrước, đi ra ngoài đã nửa ngày, con cũng đói bụng, ta để Lương Thẩm đưa chút canh qua cho con." Trình Uẩn Chi vừa đi vừa
5:03:535 hours, 3 minutes, 53 secondsdặn dò. Bạc Nhược U đáp ứng một tiếng, bước chân xoay một cái đi về hướng tiểu viện của mình. Trình Uẩn Chi tự mình đi
5:04:005 hours, 4 minutesdặn dò Lương Thẩm. Qua thời gian một nén hương, Lương Thẩm bưng một bát canh hạt sen đi tới khuê phòng Bạc Nhược U. Đến trước cửa gõ gõ, bên trong cũng không có
5:04:085 hours, 4 minutes, 8 secondsngười đáp lại. Lương Thẩm cau mày, đẩy cửa mà vào. "Tiểu thư, đã ngủ rồi sao?
5:04:145 hours, 4 minutes, 14 secondsDùng chút canh hạt sen rồi ngủ tiếp." Lương Thẩm nói xong nhìn lại trên tú sàng, nhưng mà trên tú sàng trống rỗng, nào có bóng dáng bạc nhược u. Bà đứng
5:04:235 hours, 4 minutes, 23 secondslại, ánh mắt quét một vòng tứ phía, không nhịn được cảm thấy kỳ quái, lẽ nào Bạc Nhược U ra cửa? Bà vội vàng bưng bát
5:04:315 hours, 4 minutes, 31 secondsđi tới cửa, nhưng mới vừa đi ra vài bước, trong khuê phòng an tĩnh có thể nghe được cả tiếng kim rơi lúc này. Thế mà trong nháy mắt lại phát ra tiếng động
5:04:395 hours, 4 minutes, 39 secondssột soạt, âm thanh này bí ẩn mà tắc nghẽn, dường như từ một nơi đóng kín nào đó truyền tới. Lương Thẩm xoay người,
5:04:465 hours, 4 minutes, 46 secondsánh mắt đảo qua các chỗ để ra cụ đồ vật trong phòng. Rất nhanh, tiếng vang đó lần thứ hai vang lên. Lần này ánh mắt Lương Thẩm rơi vào tủ cao, dựa vào tường
5:04:555 hours, 4 minutes, 55 secondsđặt ở bên trái giường thêu. Bà cau mày, cất bước đi đến chỗ tủ. Bà càng đến gần, động tĩnh trong ngăn tủ càng lớn, Lương
5:05:025 hours, 5 minutes, 2 secondsThẩm cũng càng lúc càng tin chắc là trong ngăn kéo có cái gì. Bà có chút sốt sắng, nhưng tưởng tượng đến trong nhà vẫn tính là an toàn, thế là mạnh dặ mà
5:05:105 hours, 5 minutes, 10 secondskéo cửa tủ ra. Cạch một tiếng, cửa tủ bị mở ra. Lương Thẩm vốn có chút mờ mịt, nhưng rất nhanh bà thấy rõ ràng tình
5:05:185 hours, 5 minutes, 18 secondshình trong ngăn tủ. chén canh trong tay theo tiếng mà rơi xuống đất, vô tận sợ hãi từ đáy mắt bà tràn ra. "Lão gia,
5:05:255 hours, 5 minutes, 25 secondsngài mau đi xem một chút tiểu thư." Lương Thẩm thất kinh mà chạy trở về thư phòng, Trình Uẩn Chi để bút xuống, nghi hoặc hỏi, "Làm sao vậy?" Lương Thẩm sợ đến không biết nên nói thế nào cho phải.
5:05:375 hours, 5 minutes, 37 seconds"Tiểu thư tự mình núp vào trong ngăn tủ, ngài mau đi xem một chút." "Nô tỳ cũng không biết làm sao vậy, tiểu thư giống như biến thành một người khác vậy."
5:05:455 hours, 5 minutes, 45 secondsTrình Uẩn Chi vội vàng đứng lên đi ra ngoài, trái tim của ông đập liên hồi, chỉ sợ lo lắng sớm trước đó sẽ trở thành sự thật. Hai người một trước một sau đến
5:05:545 hours, 5 minutes, 54 secondstrước cửa khuê phòng Bạc Nhược U. Trình Uẩn Chi mới vừa sải bước vào cửa, lại đối diện với ánh mắt nghi hoặc của Bạc Nhược U. Bạc Nhược U người ngồi xổm trên
5:06:025 hours, 6 minutes, 2 secondsmặt đất, đang thu dọn canh hạt sen bị đổ trên mặt đất, thấy Trình Uẩn Chi tới gấp gáp cuống cuồng, vẻ mặt nàng khó hiểu,
5:06:095 hours, 6 minutes, 9 secondshỏi, "Làm sao vậy?" nghĩa phụ lại nhìn qua phía sau, thấy Lương Thẩm đầu đầy mồ hôi chạy vào, đáy mắt nàng ngờ vực càng
5:06:165 hours, 6 minutes, 16 secondssâu. Canh hạt sen này là Lương Thẩm đưa tới, đồ cũng không sao cả mà, không cần sốt ruột, để con thu dọn là được rồi.
5:06:245 hours, 6 minutes, 24 secondsNói xong, nàng nhặt lên mảnh sứ vỡ trên mặt đất, động tác nhanh nhẹn, Lương Thẩm sợ ngây người. "Tiểu thư, không phải mới vừa." Trình Uẩn Chi nhìn Bạc Nhược Uống
5:06:345 hours, 6 minutes, 34 secondsdưới, lại nhìn Lương Thẩm. Lương Thẩm đối diện với ánh mắt nghi ngờ của ông, chỉ cảm thấy trong miệng cũng không thể nói rõ. thấp giọng nói, "Lão gia, vừa
5:06:425 hours, 6 minutes, 42 secondsnãy ta thật sự nhìn thấy tiểu thư người đang ở trong ngăn tủ hả?" Bạc Nhược U nghe được càng nghi ngờ không thôi. "Cái gì trong ngăn tủ?" Lương Thẩm nhìn Bạc
5:06:515 hours, 6 minutes, 51 secondsNhược U vẫn yên vẫn lành, tức khác cả lăm, cơ hồ là bắt đầu hoài nghi vừa nãy mình có phải nhìn lầm hay không. "Nô tỳ vừa nãy đến đưa canh cho tiểu thư, phát
5:07:005 hours, 7 minuteshiện tiểu thư đang trốn ở trong ngăn tủ." Bạc Nhược U kinh ngạc nhíu mày, chuyển mắt nhìn qua, cửa tủ đang đóng thật chặt, và lại nàng trốn trong ngăn
5:07:085 hours, 7 minutes, 8 secondstủ làm gì? Sau khi ta trở về phòng thì đã đi nằm nghỉ, đêm qua không có ngủ ngon, vừa nãy rất nhanh đã ngủ thiếp đi,
5:07:155 hours, 7 minutes, 15 secondssau đó bị đánh thức, tỉnh lại thì thấy cửa phòng hé mở, canh hạt sen đổ trên mặt đất. Nàng nói xong đi tới, có chút
5:07:235 hours, 7 minutes, 23 secondslo lắng nhìn Lương Thẩm. Lương Thẩm có phải là không khỏe trong người hay không? Trên mặt Lương Thẩm lúc xanh lúc trắng đan sen đang muốn nói rõ với Bạc
5:07:315 hours, 7 minutes, 31 secondsNhược U, Trinh Uẩn Chi chợt nói, "Bà ấy nói vào cửa nghe được trong ngăn tủ có động tĩnh, bị dọa mà nhảy dựng một cái mới làm đồ canh. Con cũng biết lần trước
5:07:405 hours, 7 minutes, 40 secondscon từng xảy ra chuyện, lúc đó tên Hung Đồ trốn ở trong ngăn tủ rồi bắt con đi, bà ấy hẳn là nhớ kỹ tai họa lần nọ, cho
5:07:475 hours, 7 minutes, 47 secondsnên trông gả hóa quốc rồi." Lương Thẩm nhìn Trình Uẩn Chi lại bị ánh mắt mang theo cảnh cáo của Trình Uẩn Chi liếc nhìn một cái. Ba dăn xuống mấy câu muốn
5:07:555 hours, 7 minutes, 55 secondsnói, không thể làm gì khác hơn là xin lỗi trước. Đích thật là nô tỳ quá hoảng hốt rồi. Bạc Nhược U nhíu mày, cảm thấy
5:08:025 hours, 8 minutes, 2 secondscó chút khó hiểu. Nếu bởi vì chuyện lần trước mà bị dọa sợ, vậy cũng nên là cảm thấy trong ngăn tủ có kẻ xấu ẩn nấp. Mà
5:08:095 hours, 8 minutes, 9 secondskhông phải nàng ẩn nấp chứ? Thấy sắc mặt Lương Thẩm trắng bệch chảy mồ hôi lạnh đầy trán, Bạc Nhược U vẫn chưa hỏi lại, nàng mới khỏi bệnh nặng. Hơn nữa sáng
5:08:185 hours, 8 minutes, 18 secondssớm ra khỏi thành, xác thực là vô cùng buồn ngủ, lại có nôn nóng bất an khó hiểu, điều này làm nàng không rảnh để bận tâm quá nhiều. Trình Uẩn Chi chỉ vào
5:08:275 hours, 8 minutes, 27 secondstrên mặt đất, thu dọn sạch sẽ, trong nhà không xảy ra chuyện thì tốt rồi. Lương Thẩm tiến lên dọn dẹp đống lộn xộn trên
5:08:345 hours, 8 minutes, 34 secondsmặt đất, lại vẫn không nhịn được nhìn về phía cửa tủ. Lúc bà chạy đi thì cửa tủ vẫn là mở ra. Vào lúc này sao đã đóng
5:08:415 hours, 8 minutes, 41 secondslại rồi? Trình Uẩn Chi tiếp tục nói, "Cũng không biết có phải do trong nhà có chuột phá loạn hay không, cẩn thận kiểm tra một chút." Lương Thẩm đáp ứng một
5:08:505 hours, 8 minutes, 50 secondstiếng, Trinh Uẩn Chi lại đến nhìn sắc mặt Bạc Nhược U. "U u, sắc mặt con không tốt, vươn tay ra." Hai cha con liền đi
5:08:585 hours, 8 minutes, 58 secondsđến trường tháp ở cửa phía tây ngồi xuống. Bạc Nhược U đưa tay để Trình Uẩn Chi Trần Mạch cho nàng, một tay khác thì giơ lên xoa xoa thái dương. Cũng không
5:09:065 hours, 9 minutes, 6 secondsbiết có phải là vừa nãy nằm mơ hay không, đặc biệt buồn ngủ, còn có hơi khiếp đảm khó hiểu. Có lẽ là đêm qua không có ngủ ngon, nghĩa phụ không cần
5:09:145 hours, 9 minutes, 14 secondsphải lo lắng, bệnh Thương Hàn hẳn là đã khỏi rồi. Trình Uẩn Chi Trần Mạch xong, gật đầu. Về mạch tượng đã thấy Thương
5:09:215 hours, 9 minutes, 21 secondsHàn xác thực khỏi rồi, chỉ là gần đây còn nhiều ưu phiền, có hiện tượng bao nhiêu chút âm hư hỏa vượng, khí huyết không đủ, ta vẫn nên kê cho con một ít
5:09:305 hours, 9 minutes, 30 secondsthuốc ôn bổ, dù sao gần đây cũng rảnh rỗi, con cứ ở nhà dưỡng bệnh." Bạc Nhược U tất nhiên là ngoan ngoãn đáp ứng.
5:09:375 hours, 9 minutes, 37 secondsTrình Uẩn Chi viết xong phương thuốc, cũng không sốt ruột đi sắc thuốc, đầu tiên là bảo Lương Thẩm đi chuẩn bị bữa tối. Vào lúc này đã tới hoàng hôn, Bạc Nhược U cũng không lại tiếp tục ngủ nữa.
5:09:475 hours, 9 minutes, 47 secondsĐến khi cùng Trình Uẩn Chi dùng xong bữa tối lại uống xong thuốc mới trở về phòng nghỉ ngơi. Vào lúc canh hai, Trinh Uẩn Chi mới gọi Lương Thẩm vào thư phòng.
5:09:565 hours, 9 minutes, 56 secondsVừa vào cửa, hai mắt Lương Thẩm lập tức đẫm lệ nói, "Lão gia, nô tỳ không hề nói dối. Nô tĩ nghĩ lại một lát, nô tỳ không
5:10:045 hours, 10 minutes, 4 secondscó nhìn lầm." Sắc mặt Trình Uẩn Chi tối tăm trước nay chưa từng có. "Nói cẩn thận một chút, buổi chiều ngươi đều thấy được cái gì?"
5:10:125 hours, 10 minutes, 12 secondsLúc đó nô tỳ gõ cửa, trong phòng không người nào lên tiếng, nô tỳ liền đẩy cửa bước vào. "Tiểu thư nói nàng an giấc trên nhuyễn tháp, nhưng trên nhuyễn tháp
5:10:205 hours, 10 minutes, 20 secondslại trống rỗng, ánh mắt nô tỳ vẫn còn nhìn rõ, sao có thể nhìn lầm được. Ban đầu nô tỳ còn cho rằng tiểu thư không ở trong phòng, ngay lúc đang muốn đi ra,
5:10:295 hours, 10 minutes, 29 secondslại nghe được trong ngăn tủ có tiếng động. Nô tỳ đi về hướng tủ, càng đi tới thì động tĩnh trong tủ càng lớn. Nô tỳ kéo cửa tủ ra một cái, chỉ nhìn thấy
5:10:385 hours, 10 minutes, 38 secondstiểu thư nấp ở trong ngăn tủ. Không chỉ như vậy, tiểu thư dường như cực kỳ sợ hãi, còn mang theo một tấm chăn mỏng vào trong ngăn tủ để che lên trên người mình, ngay cả khuôn mặt cũng che lại.
5:10:485 hours, 10 minutes, 48 secondsTrên người nàng run rẩy rẩy, còn đang nhẹ nhàng nức nở. "Nô tỳ muốn kéo xuống chăn mỏng, nhưng tiểu thư không cho, còn
5:10:555 hours, 10 minutes, 55 secondskhá là sợ hãi, khóc càng lúc càng lớn tiếng, nô tỳ sợ hãi, không dám bức bách tiểu thư." lúc này mới tìm đến lão gia.
5:11:035 hours, 11 minutes, 3 secondsTrình Uẩn Chi nghe xong thật lâu không nói gì. Ngoài cửa sổ là gió lạnh đang gào thét. Trình Uẩn Chi rõ ràng là đang ở trong phòng, nhưng giờ khắc này lại
5:11:115 hours, 11 minutes, 11 secondscảm thấy như đang đứng trong trời băng đất tuyết vậy. Lạnh lẽo từ bốn phương tám hướng lan tràn đến, khiến ông dù sống tới nửa đời gặp qua vô số mưa gió
5:11:195 hours, 11 minutes, 19 secondsvẫn cảm thấy có mấy phần hoảng sợ. Lương Thẩm không có bệnh, có bệnh chính là bạc nhược u. Ông siết chặt các đốt ngón tay
5:11:265 hours, 11 minutes, 26 secondstrong ống tay áo, trong một lúc hô hấp cũng có chút khó khăn. Đáy lòng Lương Thẩm vừa cuống vừa sợ. Lão gia, nô tỳ
5:11:345 hours, 11 minutes, 34 secondskhông hề nhìn lầm, tiểu thư lúc đó không hề giống nàng, mà sau đó tại sao nàng lại giải thích như vậy? Nàng là sợ lão gia lo lắng, không muốn để cho lão gia
5:11:435 hours, 11 minutes, 43 secondsbiết hay sao? Nhưng nô tỳ đã bẩm báo lão gia rồi mà. Hơi trần chờ, Lương Thẩm do dự nói, "Nếu không phải như vậy, vậy
5:11:505 hours, 11 minutes, 50 secondstiểu thư nàng, nàng có phải là dính phải thứ gì không sạch sẽ hay không? Dù sao hôm nay tiểu thư theo lão gia đi tới nghĩa trang ngoài thành. Trình Uẩn Chi
5:11:595 hours, 11 minutes, 59 secondskhông biết nghĩ tới điều gì, ánh mắt đột nhiên biến đổi, trở nên rất lạnh lùng, ông nghiêm khắc nhìn về phía Lương Thẩm.
5:12:055 hours, 12 minutes, 5 seconds"Việc này ngươi chỉ có thể làm bộ không biết, không được lộ ra đầu mối ở trước mặt tiểu thư." Trong lòng Lương Thẩm run sợ mà đáp ứng, Trình Uẩn Chi hít sau một
5:12:135 hours, 12 minutes, 13 secondshơi nói, "Đi xem tiểu thư có nghỉ ngơi hay chưa, chờ lát nữa hầu gia đến rồi, trước hết mời ngài đến thư phòng gặp ta." Lương Thẩm tất nhiên là vâng theo.
5:12:235 hours, 12 minutes, 23 secondsSắp tới khuê phòng Bạc Nhược U. Trong phòng nàng đèn vẫn sáng, nhưng người thì đã nằm trên giường nhỏ. Thấy Lương Thẩm đến, Bạc Nhược U buồn ngủ nói, "Nếu hầu
5:12:325 hours, 12 minutes, 32 secondsgia đến thì đánh thức ta dậy, ta muốn ngủ một lát." Lương Thẩm nhìn Bạc Nhược U, bỗng dưng có chút sợ hãi, lại có chút
5:12:395 hours, 12 minutes, 39 secondsđau lòng. Tiểu thư ngủ đi, chờ lát nữa nếu hầu ra đến, nô tỳ sẽ tới gọi ngài." Bạc Nhược U nhắm mắt lại, Lương Thẩm thì
5:12:475 hours, 12 minutes, 47 secondslại thổi tắt hai ngọn đèn sáng ở xa xa, chỉ để lại một chiếc ở gần trong góc, sau đó rón rén mà đóng cửa lại đi ra ngoài. Bạc Nhược U vừa nhắm mắt lại thì
5:12:565 hours, 12 minutes, 56 secondscàng cảm thấy buồn bực không tập trung được, tựa như ý thức đang bị hút ra một cách bị động, nhưng lại không phải thả lỏng tự tại mà ngủ như khi mệt mỏi được.
5:13:035 hours, 13 minutes, 3 secondsNàng không nhịn được lại đưa tay vò vò thái dương, nhưng một khi vò, ngược lại làm lòng bàn tay nàng có hơi đau. Nàng cảm thấy quái lạ, bởi vì bắt đầu từ buổi
5:13:125 hours, 13 minutes, 12 secondschiều, lòng bàn tay đã có một chút đau buốt, lúc mới đầu chỉ là một chút xíu, tinh thần nàng không yên, vẫn chưa để ở trong lòng, nhưng đến lúc này lại càng
5:13:215 hours, 13 minutes, 21 secondslúc càng đau đớn. Nàng không nhịn được đưa ngón tay đến trước mắt xem xét. Lúc này nàng phát hiện lòng bàn tay trắng như phấn có một trên một điểm huyết nhỏ
5:13:305 hours, 13 minutes, 30 secondsnhư đầu mũi kim. Điểm huyết ở bên trong thịt tựa hồ là có thứ gì đâm vào, đã đâm rất sâu rồi. Bạc Nhược U cố chịu đựng
5:13:375 hours, 13 minutes, 37 secondstrong người, không thoải mái mà đứng dậy, tìm ra một cây kim thêu hoa, lại đi đến trước đèn, dựa vào ánh đèn sáng rực mà đâm vào chỗ huyết kia. Nàng biết Y
5:13:465 hours, 13 minutes, 46 secondslý, lại thường xuyên bô ba nghiệm thi, chút vết thương nhỏ hơi đau đau ấy cũng không tính là gì. Mà khi nàng lấy ra thứ đâm vào bên trong vết thương, lông mày
5:13:545 hours, 13 minutes, 54 secondsnàng vốn đang nhíu lại trong nháy mắt nhíu càng chặt hơn. Đó là một cái rằm gỗ vốn không nên xuất hiện trong lòng bàn tay nàng. Nàng nhìn chằm chằm rằm gỗ này
5:14:035 hours, 14 minutes, 3 secondsmột lát, xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía tủ cao bằng gỗ Hoàng Hoa Lê có điêu khác hoa văn cách bảy tám bước ở ngoài.
5:14:105 hours, 14 minutes, 10 secondsQua nửa giờ tuất, Hoắc Nguy Lâu từ trong thư phòng Trình Uẩn Chi đi ra. Y đứng lại trên hành lang dưới mái hiên, mắt phượng khẽ nâng, nhìn về phía vòm trời
5:14:185 hours, 14 minutes, 18 secondskhâu trăng không sao. Đêm rét đậm tựa như mực lâu năm không tan ra được, trong mắt của y cũng tối tăm tựa như mực vậy.
5:14:255 hours, 14 minutes, 25 secondsChốc lát sau, Hoắc Nguy Lâu thu hồi ánh mắt, hỏi, "U u, nghỉ ngơi rồi hả?" Lương Thẩm đứng hầu ở một bên đáp, "Dạ, nô tỳ
5:14:335 hours, 14 minutes, 33 secondsmới vừa đến xem, tiểu thư đã ngủ." Hoắc Nguy Lâu trầm ngâm một khắc, vẫn cứ bước đi đến viện của Bạc Nhược U, tiến vào
5:14:415 hours, 14 minutes, 41 secondscửa viện. Quả nhiên thấy ánh đèn trong khuê phòng nàng đã tắt, y chậm rãi đi tới bậc thang, ở trước cửa phòng nàng trầm tư chốc lát, Lương Thẩm đứng ở đằng xa, không biết nên làm thế nào cho phải.
5:14:515 hours, 14 minutes, 51 secondsKhông bao lâu, Hoắc Nguy Lâu lại quay người rời đi. Lần này y trực tiếp ra cửa lớn Trình Trạch. Trở lại trên xe ngựa, Hoắc Nguy Lâu không nói một lời, Tuy
5:15:005 hours, 15 minutesTung cùng người hầu cũng phát hiện tâm tình y không tốt. Dọc theo đường đi chỉnh tề thỏa đáng, không dám chọc y không vui. Khi về đến hầu phủ, Phúc công
5:15:085 hours, 15 minutes, 8 secondscông tiến lên nghênh đón. "Hầu gia nhanh như vậy đã trở về, u thế nào rồi?" Hoắc Nguy Lâu không nói lời nào, trực tiếp đi
5:15:165 hours, 15 minutes, 16 secondsthư phòng. Ý cười trên mặt Phúc công nhạt dần, qua quay nhìn người hầu. Hầu gia từ lúc rời đi Trình phủ thì vẻ mặt đã lạnh lùng, tiểu nhân cũng không biết
5:15:255 hours, 15 minutes, 25 secondslàm sao vậy. Phúc công công xua xua tay làm bọn họ lui ra, bước nhanh đi theo đến thư phòng. Hoắc Nguy Lâu cởi áo choàng ra, cả người ngồi phía sau bản
5:15:345 hours, 15 minutes, 34 secondsgiải không nói lời nào. Khung cằm vốn là lạnh lùng hiện giờ căng chặt thành một đường, mày kiếm lạnh buốt hớt cao, khiến Phúc công hít một hơi khí lạnh. Hầu gia,
5:15:435 hours, 15 minutes, 43 secondsxảy ra chuyện gì? Hoắc Nguy Lâu có vẻ mặt nghiêm túc thế này, từ khi y ngồi ổn vị trí Võ Chiêu Hầu, Phúc công công đã nhiều năm không thấy được. Ông không rõ
5:15:525 hours, 15 minutes, 52 secondsBạc Nhược U bị sao vậy, nhưng nếu bệnh trạng của Bạc Nhược U quá nghiêm trọng, sao y không ở trình phủ làm bạn với nàng? Chờ hồi lâu, Hoắc Nguy Lâu liếc
5:16:005 hours, 16 minutesmắt nhìn hướng ngoài cửa sổ. Canh hai đã qua, bóng đêm đã cực sâu, nhưng mà y lại nói, "Đi Bạc thị, mới hết mấy chủ nhân
5:16:085 hours, 16 minutes, 8 secondsbạc gia tới." Phúc công công kinh ngạc nhảy dựng một cái, hầu gia nói là bạc gia đại phu nhân cùng phu phụ nhị lão
5:16:155 hours, 16 minutes, 15 secondsgia. Hoắc Nguy Lâu gật đầu, Phúc công cũng không dám hỏi nhiều, lập tức xoay người đi ra ngoài phân phó. Người của hầu phủ hầu làm việc nhanh chóng, không
5:16:245 hours, 16 minutes, 24 secondsqua chốc lát đã dục ngựa đi về hướng An Bình Phường. Đến trước cửa nhà, mọi người bạc gia đã nghỉ ngơi từ sớm, Võ Chiêu hầu lại nhất định tuyên gặp. Khắp
5:16:325 hours, 16 minutes, 32 secondstrong phủ đều là tiếng quát tháo ầm ĩ sốt ruột. Đại phu nhân Hồ thị vừa thay y phục trang điểm vừa căng thẳng đến run cả tay, tự nói với thị tỳ bên người,
5:16:415 hours, 16 minutes, 41 seconds"Đây là ý gì? Muộn như vậy, Võ Chiêu hầu chẳng lẽ là muốn làm khó dễ chúng ta?
5:16:465 hours, 16 minutes, 46 secondsThị tỳ nào dám tiếp lời, đến khi sửa sang sẵn sàng đi ra, nhị lão gia bạc cảnh lễ cùng Ngụy thị cũng ăn mặc chỉnh tề, không dám ngạo mạn. Hồ thị nhiều
5:16:555 hours, 16 minutes, 55 secondsngày đã không hòa thuận với Ngụy thị trong thời gian dài, giờ khắc này lại không thể không tiến lên trước hỏi nàng. Đệ muội, Võ Chiêu hầu đây là có ý gì?
5:17:045 hours, 17 minutes, 4 secondsHắn cùng với nha đầu kia có hôn ước trong người, chúng ta cũng coi như nửa trưởng bối của hắn, hắn có việc gì gấp, muộn như vậy còn đòi gặp chúng ta. Đáy
5:17:125 hours, 17 minutes, 12 secondslòng Ngụy thị cũng khá là căng thẳng, trên mặt lại không hiện, cười nhạo nói, "Ngươi dám làm trưởng bối của Võ Chiêu Hầu? Ta thì lại không dám, trễ như vậy
5:17:215 hours, 17 minutes, 21 secondscòn muốn gặp chúng ta, nhất định là có chuyện rất quan trọng, đi gặp thì sẽ biết." Hồ thị đang thấp thỏm, Bạc Nghi Nhàn từ trong viện khoác lên áo đi ra.
5:17:305 hours, 17 minutes, 30 secondsMẫu thân, Võ Chiêu hầu muộn như vậy còn muốn gặp các người. Hồ thị gật đầu, Bạc Nghi Nhàn mới nói, "Tất nhiên là có liên
5:17:375 hours, 17 minutes, 37 secondsquan đến Bạc Nhược U." Hồ thị tất nhiên cũng là nghĩ thế này. Bạc nghi nhà nhìn về phía Ngụy thị, "Nhị thẩm không phải thường đi trường thọ phường sao? Chẳng
5:17:465 hours, 17 minutes, 46 secondslẽ không biết?" Ngụy thị cười cười, "Ta chỉ biết trước đó vài ngày U bị bệnh một vài ngày, những chuyện khác thì không biết." Hồ thị cùng Bạc Nghi Nhàn liếc
5:17:555 hours, 17 minutes, 55 secondsmắt nhìn nhau, đều là mờ mịt. Ngụy thị hất hất cằm, "Nhanh lên chút đi, đừng để cho Võ Chiêu hầu chờ lâu." Hồ thị dù có
5:18:035 hours, 18 minutes, 3 secondssợ hãi cũng chỉ đành theo ra ngoài. Đoàn người từ An Bình Phường xuất phát, gần nửa canh giờ mới đến ngoài phủ Võ Chiêu Hầu. Đến khi xuống xe ngựa tiến vào cửa
5:18:115 hours, 18 minutes, 11 secondsphủ, vẻ mặt ba người đều trở nên kinh hoàng khiếp sợ. Vì chuẩn bị hôn sự, trong phủ Võ Chiêu Hầu xây dựng rầm rộ, ba người Bạc thị lần đầu vào phủ, thấy
5:18:205 hours, 18 minutes, 20 secondstình hình rầm rộ như vậy mới biết Võ Chiêu Hầu vô cùng coi trọng việc này.
5:18:255 hours, 18 minutes, 25 secondsNhưng Bạc Nhược U xa lánh Bạc thị, Võ Chiêu Hầu trước đây chưa bao giờ phái người đi Bạc thị lần nào, lần này là vì chuyện gì? Hoắc Nguy Lâu ở tại chính
5:18:335 hours, 18 minutes, 33 secondssảnh mà chờ ba người, y mặc một bộ hoa phục màu mực, sắc mặt lạnh lẽo bức người. Lúc ba người Bạc thị vào cửa hành lễ, y ngay cả tay cũng không nhấc, mặc
5:18:425 hours, 18 minutes, 42 secondsdù sai người ban ngồi, nhưng ba người Bạc thị vẫn câm như hến, chỉ dám hơi ngồi lên một ghế, sống lương ưỡn lên thẳng tắp. "Muộn, như vậy còn gọi các
5:18:505 hours, 18 minutes, 50 secondsngươi tới, chính là có chuyện cũ liên quan tới An Bình huyện chủ muốn hỏi." Hoắc Nguy Lâu tuy ngoài miệng gọi là An Bình huyện chủ, tuy là cách xưng hô tôn kính, nhưng phân vị của y càng cao hơn.
5:19:015 hours, 19 minutes, 1 secondTrong một lúc làm người ta nhìn không thấu ý của y, Bạc Cảnh Lễ vội nói, "Hầu gia muốn hỏi gì, chúng ta tất nhiên là biết gì nói nấy." Người hầu dâng trà cho
5:19:105 hours, 19 minutes, 10 secondstất cả mọi người. Hoắc Nguy Lâu thưởng thức tách trà sứ trắng trong tay, giọng điệu không nhanh không chậm, cũng không có uy thế bức người như trên người y.
5:19:185 hours, 19 minutes, 18 seconds"Lúc An Bình huyện chủ năm tuổi thì trong nhà đột nhiên xảy ra biến cố, các ngươi cũng biết việc này bọn họ đương nhiên là biết. Đã vậy phủ nha vì định
5:19:265 hours, 19 minutes, 26 secondsán. Mấy ngày trước mới vừa đi, Bạc phủ cho hỏi qua những chi tiết nhỏ trong bản án cũ. Bạc Cảnh Lễ cung kính nói, "Biết,
5:19:335 hours, 19 minutes, 33 secondsbiết, mấy ngày trước phủ nha còn phái người đến hỏi vụ án này, chúng ta mới biết Lan Chu năm đó chính là bị người ta mưu hại. Việc này cùng chúng ta suy đoán
5:19:415 hours, 19 minutes, 41 secondsnăm đó cũng không kém là bao. Bởi vì hài tử Lan Chu kia từ nhỏ thân thể ốm yếu, tính tình cũng thông minh, mặc dù là lạc đường, cũng không thể tùy tiện chạy xa
5:19:505 hours, 19 minutes, 50 secondsnhư thế, càng không thể chạy đền bờ sông vui chơi. Ôi, nhiều năm như vậy, tam đệ cùng đệ muội ở trên trời có linh thiêng
5:19:575 hours, 19 minutes, 57 secondscũng có thể an nghỉ. Bạc Cảnh Lễ là nhị lão gia Bạc thị, tất nhiên có thể coi là gia chủ Bạc thị bây giờ. Hắn đáp lại,
5:20:045 hours, 20 minutes, 4 secondsNgụy thị cùng Hồ thị cũng không dám cướp lời, chỉ là bọn họ vẫn không biết xảy ra chuyện gì, Ngụy thị đang âm thầm tự suy đoán, mà tâm tư Hồ thị thì lại xoay
5:20:135 hours, 20 minutes, 13 secondschuyển càng nhanh hơn. Ánh mắt Hoắc Nguy Lâu rơi vào trên người Bạc Cảnh Lễ, nghe Trình Uẩn Chi miêu tả Bạc Nhược U khi còn bé, cùng với nghe người Bạc gia miêu
5:20:215 hours, 20 minutes, 21 secondstả là cảm giác hoàn toàn khác nhau. Bạc Nhược U trước khi rời kinh đã trải qua cái gì? chỉ có bọn họ rõ ràng nhất." Hoắc Nguy Lâu tiếp tục hỏi. "Năm đó sau
5:20:305 hours, 20 minutes, 30 secondskhi chuyện phát sinh, An Bình huyện chủ từng bị bệnh một quãng thời gian." Lời vừa nói ra, vẻ mặt ba người Bạc thị khác nhau. Bạc Cảnh Lễ rõ ràng là Trần Chờ.
5:20:405 hours, 20 minutes, 40 secondsNgụy thị cũng kinh ngạc, sau đó có chút sầu lo. Nhưng hai mắt Hồ thị thì bỗng chốc sáng lên. Năm đó U trấn kinh quá độ, xác thực bị bệnh một quãng thời
5:20:485 hours, 20 minutes, 48 secondsgian. Bạc Cảnh Lễ cẩn thận mà nói. Ánh mắt Hoắc Nguy Lâu rơi vào tách trà trong tay. nói cẩn thận hơn chút, có gì không
5:20:565 hours, 20 minutes, 56 secondsthích hợp cũng nói thẳng, không được che giấu. Hoắc Nguy Lâu nói như vậy, chỉ khiến cho người ta có một loại cảm giác mịt mờ rằng y đang truy tra chuyện năm
5:21:045 hours, 21 minutes, 4 secondsđó. Hồ thị vốn đang không ngừng tính toán, giờ khắc này tựa như đoán được điều gì, không nhịn được hỏi, "Dân phụ lớn mật, xin hỏi hầu gia vì sao muốn hỏi
5:21:135 hours, 21 minutes, 13 secondsđến chuyện cũ này?" Hoắc Nguy Lâu ngước mắt liền đối diện với hai mắt đã không còn hoảng loạn của Hồ thị, y không biểu lộ gì mà nói, "Tình
5:21:215 hours, 21 minutes, 21 secondshuống của An Bình huyện chủ mấy ngày gần đây có chút khác thường, có thể có quan hệ đến bệnh năm đó, bản hầu cần phải hỏi rõ ràng." Hồ thị tức khắc cảm thấy phấn
5:21:295 hours, 21 minutes, 29 secondschấn, tựa như đã chờ đợi thời khắc này rất nhiều ngày. "Thì ra là như vậy. Thân phận hầu gia quý trọng, U lại là bệ hạ
5:21:365 hours, 21 minutes, 36 secondstứ hôn, trước khi tứ hôn có lẽ cũng chưa tìm hiểu kỹ càng. Hầu gia vốn là nên hỏi, nếu hầu gia đã hỏi, vậy dân phụ
5:21:445 hours, 21 minutes, 44 secondscũng không dám che giấu. Hoắc Nguy Lâu nhìn bà ta, Hồ thị nuốt xuống một cái, tốc độ nói trở nên rất nhanh. Nói đến
5:21:515 hours, 21 minutes, 51 secondshài tử U năm đó là bởi vì cùng Lan Chu đều đi lạc nên mới sinh bệnh, nhắc tới cũng kỳ, tỷ đệ bọn họ cùng lạc đường, nhưng cuối cùng Lan Chu bị người ta mưu
5:21:595 hours, 21 minutes, 59 secondshại, chỉ một mình con bé trở về, ngay đêm đó đã trải qua cái gì không biết được, nhưng con bé làm tỷ tỷ hẳn là nhẫn
5:22:065 hours, 22 minutes, 6 secondstâm bỏ lại lan Chu để trở về. Hô thị thở dài, "Đương nhiên nó cũng là hài tử, không trách cái gì, chỉ là khiến người
5:22:135 hours, 22 minutes, 13 secondsta có chút thất vọng. Nếu ngay đêm đó nó có thể cùng mang Chu trở về, nói không chừng Lan Chu hiện giờ cũng đã lớn lên, phụ thân và mẫu thân nó cũng sẽ không
5:22:225 hours, 22 minutes, 22 secondsgặp phải bất trắc." "Đại tẩu Bạc". Cảnh Lễ không nhịn được lên tiếng nhắc nhở, Hồ thị cũng không để ý đến hắn. "Nhị đệ,
5:22:285 hours, 22 minutes, 28 secondsđừng có ý nghĩ che giấu, U muốn làm phu nhân võ chiêu hầu, những việc năm đó có thể giấu giếm bên ngoài, nhưng hầu gia
5:22:355 hours, 22 minutes, 35 secondskhông thể không biết." Sau lần đó, U mắc bệnh rất nặng, nặng đến trình độ nào đây? Nó cứ như kẻ ngu si điên dại làm ra
5:22:425 hours, 22 minutes, 42 secondscử chỉ không bình thường. Không chỉ có như vậy, trên người còn dính mấy thứ bẩn thỉu, làm trong nhà của chúng ta ầm ĩ đến gà chó không yên. Bạc Cảnh Lễ cùng
5:22:515 hours, 22 minutes, 51 secondsNgụy thị chỉ sợ nói như vậy sẽ chọc giận Hoắc Nguy Lâu, nhưng Hoắc Nguy Lâu lại theo lời của Hồ thị mà tiếp tục hỏi, "Ng điên dại như thế nào?"
5:22:595 hours, 22 minutes, 59 secondsHồ thị vừa nghe càng cảm thấy mình suy đoán không sai. Bà vốn cảm thấy Bạc Nhược U không xứng làm Võ Chiêu Hầu phu nhân, sớm trước đó không dám truyền
5:23:075 hours, 23 minutes, 7 secondschuyện cũ năm xưa đến tai Võ Chiêu Hầu, hiện giờ là Võ Chiêu Hầu tự mình hỏi, sao bà có thể giúp Bạc Nhược U che lấp?
5:23:155 hours, 23 minutes, 15 secondsKhông chỉ không che lấp, còn phải nói rõ từng chi tiết một về chuyện năm đó cho Võ Chiêu Hầu, làm Võ Chiêu Hầu biết nữ tử mà mình muốn thành hôn khi còn bé đã
5:23:225 hours, 23 minutes, 22 secondstừng bị điên như vậy, lại còn mệnh mang hung sát cực dễ dính dáng tới mấy thứ xui xẻo, chỉ sợ nghe xong sẽ thành biết vậy chẳng làm mà nói bệ hạ thu hồi tứ
5:23:315 hours, 23 minutes, 31 secondshôn. Nó trở về đầu tiên là thật sự bị bệnh, trên người rất nóng, tựa như nhiễm phong hàn vậy, sau đó mời đại phu tốt
5:23:385 hours, 23 minutes, 38 secondsnhất cho nó. Bệnh Phong Hàn cũng coi như khỏi nhanh, lúc này nó mới lộ rõ ra bệnh điên. Đầu tiên là nó nhận không ra cha mẹ cùng người thân, tựa như ngay cả mình
5:23:475 hours, 23 minutes, 47 secondslà ai cũng không biết. Trong ngày luôn nói mê sảng, còn sợ thị tỳ trong phòng hơi có gì khác thường thì một người trốn trong ngăn tủ cùng trong hốc để cho
5:23:555 hours, 23 minutes, 55 secondsngười ta tới cứu nó. Có lúc không dễ dàng dỗ ngủ, vừa tỉnh lại thì phát bệnh, lúc bình thường cực ít, sau đó trong nhà
5:24:025 hours, 24 minutes, 2 secondsmời ngự y cho nó, bao gồm cả nghĩa phụ hiện giờ của nó, cùng với ngự y khác trong cung cũng mời tới không ít, đều không xem được, thực sự không có biện
5:24:105 hours, 24 minutes, 10 secondspháp. Lại mời đạo sĩ đến. Đạo sĩ vừa đến thì nói, "Nó từ bên ngoài mang theo thứ dơ bẩn về, là bị hồn ma bám vào người.
5:24:185 hours, 24 minutes, 18 secondsKhông chỉ như vậy, còn nói con người của nó vốn là mệnh mang hung sát, còn nói nó sẽ khác người, lúc đó chúng ta không tán thành. Sau đó thì sao? Tam đệ cùng đệ
5:24:285 hours, 24 minutes, 28 secondsmuội vì tìm y ở bên ngoài mà xảy ra chuyện ngoài ý muốn, vậy chẳng phải là bởi vì nó mà chết hay sao?" Hoắc Nguy Lâu cầm tách trà trong tay, khẽ khuấy
5:24:365 hours, 24 minutes, 36 secondsđộng bọt trên nước trà, sắc mặt y không thay đổi, nhưng đôi con ngươi mà người ngoài khó có thể dò xét, lại có vụn băng đang ngưng tụ từng chút từng chút một.
5:24:455 hours, 24 minutes, 45 secondsNàng nói mê sảng những gì? Còn nhớ tới những chuyện cổ quái nào khác không? Hô thị sững sờ, tuyệt không nghĩ tới Hoắc Nguy Lâu lại hỏi tỉ mỉ như vậy. Chuyện
5:24:545 hours, 24 minutes, 54 secondsnày dân phụ trong một lúc không nhớ ra được. Bà nhìn về phía Bạc Cảnh Lễ cùng Ngụy thị, "Nhị đệ, đệ muội, các ngươi có
5:25:025 hours, 25 minutes, 2 secondsnhớ không? Đến lúc này, phu phụ bạc cảnh lễ đang suy đoán Hoắc Nguy Lâu có để ý việc này mà muốn hối hôn hay không. Chân
5:25:095 hours, 25 minutes, 9 secondschờ một khác, Bạc Cảnh Lễ nói, "Những chuyện khác thì không nhớ được, chỉ nhớ tới U khi đó vô cùng sợ hãi người khác tới gần, đặc biệt là lúc con bé trốn ở
5:25:175 hours, 25 minutes, 17 secondsnơi nào đó, con bé cũng vô cùng sợ tối, lúc ngủ cần phải thắp đèn mới được, nói mê sảng thì tựa hồ từng kêu cứu mạng."
5:25:255 hours, 25 minutes, 25 secondsBạc Cảnh Lễ nói xong nhìn về phía Ngụy thị, "Nàng còn nhớ cái gì không?" Khóe môi Ngụy thị mím mím, dân phụ đúng là
5:25:325 hours, 25 minutes, 32 secondsnhớ tới một chuyện nhỏ, chính là vào lúc u U phát bệnh mà không tỉnh táo, những thứ khác cũng không thích ăn, chỉ thích ăn kẹo râu rồng. Việc này cũng không
5:25:415 hours, 25 minutes, 41 secondstính là kỳ quái. Hoắc Nguy Lâu nghe xong, khuôn mặt không gợn sóng, Hồ thị cũng không nhịn được mà lùm một cái. Đây thì coi là chuyện gì kỳ quái? Hầu gia muốn hỏi không phải là những chuyện này.
5:25:525 hours, 25 minutes, 52 secondsNgụy thị xác thực cẩn thận chọn một chuyện không quan trọng để nói, nhưng nàng thấy Hồ thị có điều trào phúng, cho nên không nhịn được nói. Kẹo râu rồng
5:25:595 hours, 25 minutes, 59 secondschính là thứ mà khi Lan Chu còn bé thích ăn nhất. Khi U U còn bé tuy rằng cũng thích ăn đồ ngọt, lại không thích ăn ngọt như vậy, đại tẩu rốt cuộc chỉ quan
5:26:085 hours, 26 minutes, 8 secondstâm nghi nhàn, không biết thói quen của U ù. Hồ thị vừa nghe đang muốn phản bác, Hoắc Nguy Lâu lại tựa hồ đối với chi tiết này cảm thấy vô cùng hứng thú, bỗng
5:26:175 hours, 26 minutes, 17 secondsnhiên thích ăn kẹo râu rồng mà chỉ có vào lúc không tỉnh táo. Vậy nếu nàng thanh tỉnh, còn nhớ tới cử chỉ điên dồ lúc không tỉnh táo trước đó hay không?
5:26:255 hours, 26 minutes, 25 secondsNgụy thị vội vàng gật đầu lại, lắc đầu, chỉ có lúc không tỉnh táo mới thích ăn, mỗi lần khóc giống không ngừng được, lại hoặc là lúc trốn ở nơi nào đó không muốn
5:26:345 hours, 26 minutes, 34 secondsđi ra, cứ dùng kẹo dâu rồng dỗ con bé là có thể thoáng làm yên lòng. Có điều sau khi tỉnh lại tiếp tục dùng kẹo râu rồng
5:26:415 hours, 26 minutes, 41 secondsthì sẽ không có tác dụng. Con bé cũng không nhớ tới mình từng khóc giống, khi đó tuổi còn nhỏ cũng vô cùng đáng thương. Sau khi tỉnh táo, mặc dù có thể
5:26:495 hours, 26 minutes, 49 secondsnhận thức, nhưng trải qua nhiều lần dằn vặt như vậy, cả người cũng biến thành không nói một lời. Hồ thị giờ khắc này lại chen ngang mà nói, "Lúc không nói
5:26:575 hours, 26 minutes, 57 secondsmột lời thì rất nhiều, giống như bị câm vậy, nói không chừng là bệnh vẫn còn di chứng. Hầu gia không biết bực bệnh này là khó khỏi hẳn nhất. Nếu ai mắc loại bệnh như vậy, cả đời đều phải phá hủy.
5:27:095 hours, 27 minutes, 9 secondsHầu gia sớm trước đó không biết những chuyện này, hiện giờ biết rồi, dù muốn từ hôn u, chúng ta cũng không dám có hai lời. Vẻ chờ mong trên mặt Hồ thị đã
5:27:185 hours, 27 minutes, 18 secondskhông che giấu được nữa. Hàn Ý trong đáy mắt Hoắc Nguy Lâu rốt cục đã như kiếm ra khỏi vỏ. Từ hôn, y nhìn chằm chằm Hồ thị, xem ra ngươi rất hy vọng bản hầu từ
5:27:275 hours, 27 minutes, 27 secondshôn An Bình huyện chủ. Hồ thị đầu tiên là có chút mờ mịt, rất nhanh bà ý thức được chính mình đã hiểu nhầm rồi. Nghĩ
5:27:345 hours, 27 minutes, 34 secondsđến vừa mới nói mấy lời như vậy, sắc mặt bà biến đổi. Không không phải. Đôi mắt đen tối sắc bén của Hoắc Nguy Lâu khiến
5:27:415 hours, 27 minutes, 41 secondsHồ thị không rét mà run. Đừng nói đây là chuyện lúc An Bình huyện chủ năm tuổi, chính là nàng hiện giờ dù có bệnh thành như vậy, bản hầu cũng sẽ không từ hôn
5:27:495 hours, 27 minutes, 49 secondsnàng. Không dân phụ chỉ là chỉ là nghĩ phụ mẫu của U cũng không còn, nếu làm trưởng bối, dân phụ sợ hầu gia để ý.
5:27:575 hours, 27 minutes, 57 secondsHoắc Nguy Lâu lạnh giọng nói, "Nàng năm tuổi rời kinh, Bạc thị các ngươi chưa từng quan tâm nửa phần, đầu năm sau khi hồi kinh cũng chưa từng bước vào Bạc thị
5:28:055 hours, 28 minutes, 5 secondscác ngươi một bước. Hôm nay nàng là huyện chủ do bệ hạ thân phong, mà ngươi là thân thích của tội thần, ngươi có tư cách gì làm trưởng bối của nàng?" Vẻ
5:28:135 hours, 28 minutes, 13 secondshồng hao trên mặt Hồ thị tức khắc biến mất sạch sành xanh. Bạc Cảnh Lễ cùng Ngụy thị không tự chủ được mà ngừng thở, trên mặt đều lộ vẻ sốt sắng, ánh mắt
5:28:215 hours, 28 minutes, 21 secondsHoắc Nguy Lâu đang quét qua trên người ba người. Chuyện năm đó chư vị vẫn là bưng kín miệng mới tốt. Mặc dù nàng cùng họ với các ngươi, bản hầu lại sẽ không
5:28:305 hours, 28 minutes, 30 secondscoi bọn ngươi là thông gia. Nếu biết chuyện hiểu lý lẽ, trước kia các ngươi lạnh nhạt không tốt với nàng, bản hầu chẳng muốn truy cứu, nhưng nếu làm nàng
5:28:375 hours, 28 minutes, 37 secondssinh ra chán ghét, bản hầu tất sẽ tính toán hết thảy với các ngươi." Hồ thị thở cũng không dám thở, Ngụy thị thì lại tàn nhẫn mà nện lên Bạc Cảnh Lễ một cái. Bạc
5:28:465 hours, 28 minutes, 46 secondsCảnh Lễ vốn bị dọa choáng váng, giờ khắc này lập tức lên tiếng đáp ứng. "Vâng vâng vâng, tiểu nhân rõ ràng, xin hầu gia yên tâm, chúng ta tuyệt không dám
5:28:555 hours, 28 minutes, 55 secondsnói bậy một chữ." Hoắc Nguy Lâu không biết đang trầm tư cái gì. Chuyện năm đó nếu nhớ lại cái gì có thể đến hầu phủ
5:29:025 hours, 29 minutes, 2 secondscho ta biết. Ngoài ra bản hầu không muốn nghe đến bất kỳ lời đồn đãi có quan hệ đến nàng khi còn bé. Sắc mặt Hồ thị tái
5:29:095 hours, 29 minutes, 9 secondsmét, không nhịn được mà gật đầu. Phu phụ bạc cảnh lễ cũng luôn miệng vâng dạ.
5:29:145 hours, 29 minutes, 14 secondsHoắc Nguy Lâu tất nhiên là không có kiên nhẫn để ứng phó bọn họ. Thấy lại không còn lời nào về chuyện năm đó, thế là phất tay ra lệnh cáo lui. Ba người đứng
5:29:225 hours, 29 minutes, 22 secondsdậy hành lễ, như được đại xá mà rời đi hầu phủ. ra cửa lớn, hầu phủ Hồ thị cũng lo đảo một cái, nãy giờ bà ta đã sợ đến
5:29:305 hours, 29 minutes, 30 secondsrun chân, ở trong phủ còn có thể chịu đựng, ra cửa thì không chịu đựng nổi nữa. Người hầu thấy thế, vội vàng đưa tay đỡ lấy bà, bà hữu khí vô lực nói,
5:29:385 hours, 29 minutes, 38 seconds"Mau mau trở về phủ." Ngụy thị vẫn còn cảm thấy sợ hãi, chỉ tức giận Hồ thị là kẻ ngu xuẩn, lại hung tợn trừng mắt Hồ
5:29:455 hours, 29 minutes, 45 secondsthị. "Nếu ngươi làm ảnh hưởng đến tiền đồ của Hiên Nhi, ta nhất định để mẹ con các ngươi cả đời này cũng không được yên ổn." Hoắc Nguy Lâu trở về thư phòng, vẫn
5:29:545 hours, 29 minutes, 54 secondscứ không buồn ngủ. Phúc công công từ bên ngoài đi vào, do dự hỏi, "Hầu gia, U có phải là tái phát bệnh cũ hay không?"
5:30:025 hours, 30 minutes, 2 secondsHoắc Nguy Lâu ngoái đầu nhìn lại, liếc mắt nhìn ông, gật gật đầu. Phúc công lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, "Chuyện
5:30:095 hours, 30 minutes, 9 secondsnày, chuyện này làm sao có thể chứ?" Ngay trước mặt Phúc công, Cổ Họng Hoắc Nguy Lâu có hơi cay đắng. "Ta sớm nên
5:30:165 hours, 30 minutes, 16 secondsphát hiện, lần gặp nạn kia khi nàng bị bắt đi, ta đã cảm giác ra không thích hợp." Phúc công công cũng không biết từ đâu mà khuyên giải, lẽ nào không trị hết
5:30:255 hours, 30 minutes, 25 secondsđược sao? Nhưng trong ngày thường nhìn U tựa hồ không có vấn đề gì, ở Thanh Châu làm ngỗ tác nhiều năm, cũng chưa từng nghe nói nàng có bệnh cũ gì mà. Đây
5:30:345 hours, 30 minutes, 34 secondschính là điều mà Hoắc Nguy Lâu đang suy nghĩ. Lần thứ nhất Bạc Nhược U mất đi ý thức, chính là lúc bị hung thủ thích lột nữ tử da thịt bắt đi. Ngay đêm đó, Bạc
5:30:425 hours, 30 minutes, 42 secondsNhược U sinh tử một đường, lại trúng mưa. Con ngươi Hoắc Nguy Lâu co rụt lại, gặp mưa. Năm đó vào đêm mà Bạc Nhược U
5:30:495 hours, 30 minutes, 49 secondscùng Bạc Lan Chu lạc đường, nàng cũng từng gặp mưa, nàng cùng Bạc Lan Chu bị bắt đi, mặc dù nàng đã chạy trốn, nhưng tương tự cũng sợ hãi kinh hoàng, một đêm
5:30:585 hours, 30 minutes, 58 secondssinh tử. Mà lúc này nàng có hai lần khác thường, chính là chân tướng vụ án Bạc Lan Chu cùng trồi lên mặt nước, lại đúng ngay lúc gặp bị nhiễm bệnh thương hàn,
5:31:075 hours, 31 minutes, 7 secondsnhiều lần ý thức của nàng không rõ, đều là hoảng sợ kinh hồn kèm theo là khóc giống, lại có thói quen tránh né người ngoài, đặc biệt là trốn vào trong ngăn
5:31:155 hours, 31 minutes, 15 secondstủ ở Trình Trạch. Cùng khi còn bé đặc biệt là giống nhau, nhưng khi nàng còn bé lúc ý thức không rõ tại sao lại thích ăn thứ mà đệ đệ cũng thích ăn. Người mắc
5:31:245 hours, 31 minutes, 24 secondschứng bệnh điên, phần nhiều là bởi vì trong lòng có tâm bệnh quấy phá, tâm bệnh của Bạc Nhược U chính là cái chết của đệ đệ. Dù cho đã quên mất chuyện cũ,
5:31:325 hours, 31 minutes, 32 secondsnhưng chuyện này rõ ràng đã xảy ra, nhất định là từng lưu lại dấu vết ở đáy lòng nàng. Nhưng nếu nói chỉ bởi vì bản án cũ của đệ đệ mà phát bệnh thì lại quá mức
5:31:405 hours, 31 minutes, 40 secondsđơn giản. Tựa hồ Bạc Nhược U bị điên cũng không đơn giản như chỉ là mắc bệnh điên vậy. Chí ít lúc nàng phát bệnh thích ăn món mà Bạc Lan Chu thích ăn,
5:31:495 hours, 31 minutes, 49 secondshẳn là biểu lộ điều gì. Hoắc Nguy Lâu ở tại chiến trường nhiều năm, mặc dù sẽ xử trí ngoại thương, lại không hiểu biết y
5:31:565 hours, 31 minutes, 56 secondsđạo, mà chứng bệnh tâm ma cỡ này đến đại phu bình thường cũng khó mà giải thích rõ ràng. Y cảm thấy mình phải suy nghĩ rõ ràng điểm này, nhưng Huyền Cơ lại một
5:32:045 hours, 32 minutes, 4 secondsmực ẩn giấu sau lớp sương mù dày đặc, làm y khó có thể nhìn rõ ràng. Sáng sớm ngày thứ hai, Hoắc Nguy Lâu trước tiên
5:32:115 hours, 32 minutes, 11 secondsvào cung diện thánh, sau buổi trưa mới xuất cung, sau khi xuất cung, y vẫn chưa lập tức đi Trình Trạch, mà là đi một chuyến tới Minh Phủ. Vào ngày mùa đông
5:32:205 hours, 32 minutes, 20 secondstrên đùi Minh Quy Lan đều sẽ không thoải mái, đang ở trong phủ điều dưỡng, biết được Hoắc Nguy Lâu đến rất là bất ngờ.
5:32:275 hours, 32 minutes, 27 secondsĐến khi Hoắc Nguy Lâu nói đến là muốn tìm Minh Trọng Hoài, Minh Quy Lan càng không ngờ tới. Nhưng rất nhanh hắn hiểu được, hầu gia muốn gặp phụ thân là vì
5:32:355 hours, 32 minutes, 35 secondsBạc cô nương. Hoắc Nguy Lâu đối với hắn cũng không cần che giấu. Vâng, lần trước Bạc cô nương bỗng nhiên bị bệnh, có phải là có quan hệ đến bệnh cũ khi còn bé hay
5:32:445 hours, 32 minutes, 44 secondskhông?" Sắc mặt Hoắc Nguy Lâu hơi trầm xuống. "Ngươi đoán được?" Minh Quy Lan thở dài, "Vốn là không ngờ tới, nhưng
5:32:525 hours, 32 minutes, 52 secondsphụ thân từng chữa bệnh qua cho bạc cô nương khi còn bé, ông ấy từng nói với ta tỉ mỉ về tình hình năm đó, bởi vậy ta có chút lo lắng, nhưng khi đó đến phủ thăm
5:33:005 hours, 33 minuteshỏi, lại nghe nói bạc cô nương cũng không đáng ngại, ta liền chưa từng hỏi kỹ." Hơi dừng lại một chút, Minh Quỳ Lan nói, "Nếu hầu gia muốn hỏi bệnh về bạc
5:33:095 hours, 33 minutes, 9 secondscô nương năm đó, ta có thể giải đáp cho hầu gia. Năm đó Bạc cô nương gặp nạn trấn kinh, đầu tiên là mắc bệnh Thương Hàn, sau đó chính là mất tâm trí. Mấy
5:33:185 hours, 33 minutes, 18 secondschữ này tựa hồ làm đau nhói Hoắc Nguy Lâu, làm may kiếm y cau lại. Minh Quy Lan tiếc nuối nói, "Cùng bệnh của công chúa điện hạ xác thực là vô cùng tương
5:33:265 hours, 33 minutes, 26 secondstự, có điều cũng không hoàn toàn như thế. Bà cô nương khi còn bé lúc điên ngốc hoàn toàn không nhiều, nhưng bà cô nương lại còn hoàn toàn thay đổi tính
5:33:345 hours, 33 minutes, 34 secondstình. Mà bực tình trạng lúc tốt lúc xấu thế này là loại mà thầy thuốc khó có thể dự đoán được. Lúc đó Bạc gia xảy ra biến cố lớn như vậy, Bạc Tam gia tận hết sức
5:33:435 hours, 33 minutes, 43 secondslực mời danh y cho Bạc cô nương, phụ thân đi Bạc phủ mấy lần, nhưng đều không có chút biện pháp nào. Bởi vậy biết được Bạc cô nương trưởng thành tốt đẹp mà hồi
5:33:515 hours, 33 minutes, 51 secondskinh, vừa mới bắt đầu phụ thân rất là kinh ngạc, không nghĩ tới Trình tiên sinh lại lợi hại như vậy. Hoắc Nguy Lâu nói, Trình tiên sinh lúc trước xác thực
5:34:005 hours, 34 minutesdùng không ít biện pháp, nhưng còn có một lý do, chính là nàng đã rời xa kinh thành, không còn ảnh hưởng tứ phía. Hiện giờ hồi kinh lại còn đối mặt với vụ án
5:34:095 hours, 34 minutes, 9 secondscủa đệ đệ nàng, không thể tránh khỏi mà chịu rất nhiều kích thích. Mấu chốt là ở chỗ này. Minh Quy Lan tiếp tục nói.
5:34:165 hours, 34 minutes, 16 secondsTrình tiên sinh chắc chắn có biện pháp khiến bệnh tình của bạc cô nương ổn định lại, chỉ cần không bị kích thích, bà cô nương vào 12 năm trước là trải qua như
5:34:245 hours, 34 minutes, 24 secondsthế nào, sau này cũng còn có thể trải qua như thế đó, chỉ là lần này khó ở chỗ. Hiện giờ phủ nha đã định án, bà cô
5:34:315 hours, 34 minutes, 31 secondsnương biết được chân tướng năm đó rồi, ngươi cũng đã ở kinh thành, đã không thể giống như trước đây nữa. Trước kia Bạc Nhược U không nhớ rõ chuyện cũ, ngươi
5:34:395 hours, 34 minutes, 39 secondscũng cách kinh thành xa ngàn dặm, chỉ cần Trình Uẩn Chi không đề cập tới nàng ngoại trừ ngày dỗ bạc lan Chu, trong ngày thường cũng sẽ không suy nghĩ gì
5:34:475 hours, 34 minutes, 47 secondsnhiều, nhưng hôm nay lại không giống thế. Hoắc Nguy Lâu nói, "Mẫu thân mắc bệnh lâu năm, ta tất nhiên biết loại bệnh trạng bực này. Có điều ngươi nói
5:34:565 hours, 34 minutes, 56 secondsrất đúng, các nàng không giống nhau, lúc mẫu thân bị bệnh, mặc dù sẽ nhớ không rõ chuyện cũ, coi thư phòng của phụ thân lúc trước thành địa phương của mình,
5:35:045 hours, 35 minutes, 4 secondsnhưng người cũng sẽ không có yêu thích như phụ thân, mà trên người U thì lại không giống vậy." Minh Quy Lan có chút không rõ, Hoắc Nguy Lâu nói tiếp, "Ta
5:35:125 hours, 35 minutes, 12 secondshỏi qua người bạc gia, bọn họ nói nàng khi còn bé khóc giống không ngừng. Trong ngày thường nàng không thích kẹo dâu rồng, lại có thể đưa nàng để dỗ rành. Mà
5:35:205 hours, 35 minutes, 20 secondskẹo râu rồng này vốn là đệ đệ của nàng thích ăn, chẳng lẽ là Bạc cô nương đối với đệ đệ xảy ra chuyện mang theo vô tận ái náy? Chỉ là nàng là tiểu hài tử, cho
5:35:295 hours, 35 minutes, 29 secondsnên cũng không biết biểu đạt thế nào, hơn nữa thần trí không rõ, cho nên mới sửa lại yêu thích." Minh Quy Lan hiển nhiên cũng không thể lĩnh hội. Hoắc Nguy
5:35:375 hours, 35 minutes, 37 secondsLâu lắc đầu. Mấy ngày gần đây nàng từng có hai lần ý thức không rõ mà khóc giống qua, sau khi tỉnh lại cũng không nhớ tới tình hình khi xảy ra chuyện. Có lẽ là vụ
5:35:475 hours, 35 minutes, 47 secondsán Bạc Lan Chu lắng đọng một thời gian thì sẽ giảm bớt. Minh Quy Lan nghe xong có chút bận tâm, nhưng đối với loại chứng bệnh thế này cũng không cách nào
5:35:545 hours, 35 minutes, 54 secondsđể giải quyết. Hoắc Nguy Lâu lại nói tiếp, "Phụ thân ngươi trở về, nói cho hắn biết ta là vì bệnh của U mà tới, nếu hắn có phương pháp trị liệu, liền tới
5:36:035 hours, 36 minutes, 3 secondshầu phủ." Minh Quy Lan tất nhiên là đáp ứng. Hoắc Nguy Lâu không có ở thêm. ra ngoài phủ đi đến Trình Trạch. Đến Trình
5:36:115 hours, 36 minutes, 11 secondsTrạch thì canh giờ đã không còn sớm, bên ngoài gió lạnh gào thét, Hoắc Nguy Lâu đi gặp Trình Uẩn Chi rồi trực tiếp đi tìm Bạc Nhược U. Trong phòng nàng đốt
5:36:195 hours, 36 minutes, 19 secondsđịa long vô cùng ấm áp, thấy y đến tất nhiên là cao hứng, chỉ là Hoắc Nguy Lâu cũng nhìn ra hình như nàng có tâm sự.
5:36:265 hours, 36 minutes, 26 secondsSau khi ngồi xuống, Hoắc Nguy Lâu nhân tiện nói, "Đêm qua đến khi đây thì nàng đã nghỉ ngơi, đêm qua có ngủ ngon không?" Bạc Nhược U gật đầu đáp lại, lại
5:36:355 hours, 36 minutes, 35 secondschâm trà cho y, chỉ là cánh tay bưng tách trà có chút quái lạ, đến khi nàng đặt tách trà xuống, Hoắc Nguy Lâu bắt được tay nàng. "Tay bị sao vậy?" Bạc
5:36:445 hours, 36 minutes, 44 secondsNhược U tùy ý y nhìn, nhìn một hồi liền thấy được điểm huyết trên lòng bàn tay.
5:36:495 hours, 36 minutes, 49 secondsHoắc Nguy Lâu hơi nhíu mày, "Ở chỗ nào gây nên? Việc này không quan trọng." Bạc Nhược U cong cong môi, nhưng mà tâm
5:36:565 hours, 36 minutes, 56 secondstư đã bay đi nơi khác, trên mặt hững hờ trốn không khỏi hai mắt Hoắc Nguy Lâu. Y kéo nàng lại bên người ngồi xuống, nàng
5:37:035 hours, 37 minutes, 3 secondsđây là đang muốn sang chuyện khác. Trên mặt Bạc Nhược U lộ vẻ lo lắng, tựa hồ không biết nên mở miệng như thế nào. Hoắc Nguy Lâu lộ ra dáng vẻ bất mãn.
5:37:125 hours, 37 minutes, 12 seconds"Chuyện gì mà không thể nói cho ta biết?" Bạc Nhược U hít sâu một hơi, đột nhiên ánh mắt nghiêm nghị nhìn về phía y. "Hầu gia trước đây nói ta thấy ác mộng khóc giống qua, có đúng không?
5:37:235 hours, 37 minutes, 23 secondsTrong lòng Hoắc Nguy Lâu căng thẳng, nhưng trên mặt chỉ có thể gật đầu. Bạc Nhược U lập tức nghiêm túc mà nói, "Hầu gia, chỉ sợ ta cũng không phải là gặp ác
5:37:325 hours, 37 minutes, 32 secondsmộng." Lời này khiến Hoắc Nguy Lâu bất an. Bạc Nhược U lại có vẻ chấn định, nàng giơ tay lên nhìn về phía tủ cao ở cách xa, trước tiên nói đến tình trạng
5:37:415 hours, 37 minutes, 41 secondskhác thường mà Lương Thẩm cùng Trình Uẩn Chi nhìn thấy hôm qua, sau đó nói, "Lương Thẩm không phải tính tình hoảng loạn thì sẽ hồ đồ. Người nói ta trốn
5:37:485 hours, 37 minutes, 48 secondstrong tủ cũng chắc chắn sẽ không ăn nói lung tung. Lúc ban đầu ta không hề suy nghĩ nhiều, bởi vì hoàn toàn không nhớ rõ việc này, huống hồ vì sao ta lại trốn
5:37:575 hours, 37 minutes, 57 secondstrong ngăn tủ chứ? Thẳng đến buổi chiều khi nghỉ ngơi, ta mới phát hiện trên tay bị một cái rằm gỗ đâm vào. Hôm qua ta
5:38:045 hours, 38 minutes, 4 secondsngoại trừ lên xuống xe ngựa, mở cửa đóng cửa, vẫn chưa chạm qua thứ gì khác làm bằng gỗ, trên tay sao lại bị gỗ đâm? Bởi
5:38:115 hours, 38 minutes, 11 secondsvậy đêm qua sau khi phát hiện không thích hợp, ta kiểm tra tủ. Tủ này được đánh bóng tinh xảo, nhưng ở góc trong tủ có một chỗ khá thô nhám, ở đó đang có
5:38:215 hours, 38 minutes, 21 secondsmấy chỗ gồ ghề. Đồng thời ta cũng kiểm tra trong ngăn đựng đồ dùng hàng ngày, xác thực không có chỉnh tề so với lúc ta nhìn thấy khi mở ra vào sáng sớm hôm
5:38:285 hours, 38 minutes, 28 secondsqua. Hầu gia, có lẽ là trí nhớ của ta rất kém. Ta thực sự không nhớ ra vì sao ta lại chui vào trong ngăn tủ. Ta nghĩ
5:38:365 hours, 38 minutes, 36 secondsta ta có phải là bị bệnh hay không. Nàng nghiêm túc rõ ràng mà nói, quá trình phát hiện ra dị thường, nhưng đến câu cuối cùng, giọng điệu đột nhiên trở nên
5:38:445 hours, 38 minutes, 44 secondstối nghĩa, không biết bệnh trạng phát sinh ở trên người mình, dù cho cứng cỏi như nàng cũng có chút kinh hoảng. Hoắc Nguy Lâu rất lo lắng, bởi vì phần đau
5:38:525 hours, 38 minutes, 52 secondslòng này biểu lộ trên mặt cũng không che giấu quá tốt. Bạc Nhược U nhạy bén hỏi, "Hầu gia có phải là đã biết rồi?"
5:38:595 hours, 38 minutes, 59 secondsHoắc Nguy Lâu Trần chờ, Bạc Nhược U thông minh cỡ nào, lập tức rõ ràng đêm qua lúc y ghé phủ đã nghe Trình Uẩn Chi nhác qua, giọng của nàng càng nghẹn
5:39:075 hours, 39 minutes, 7 secondsngào. "Ta ta đã đoán được, sáng nay lúc dùng bữa sáng, nghĩa phụ đối đãi với ta đặc biệt quan tâm, Lương Thẩm cũng đối với ta cẩn thận từng ly từng tí một, dù
5:39:165 hours, 39 minutes, 16 secondslà lúc ta bị bệnh nặng nhất, ngươi cũng không cẩn thận tỉ mỉ tới như vậy. Ta đã nghĩ, hôm qua bọn họ nói nhất định là thật sự, chỉ là không muốn báo cho ta
5:39:245 hours, 39 minutes, 24 secondsbiết chân tướng." Nghĩa phụ hiện giờ tín nhiệm hầu gia, hầu gia tất nhiên cũng biết. Nàng bỗng nhiên khó chịu lại khiếp đảm, theo bản năng muốn rút tay khỏi
5:39:335 hours, 39 minutes, 33 secondslòng bàn tay Hoắc Nguy Lâu. "Ta đây là bị sao vậy?" Hoắc Nguy Lâu nắm chặt tay nàng, lại kéo nàng giam cầm vào trong
5:39:405 hours, 39 minutes, 40 secondsngực. "Đúng vậy, đêm qua Trình tiên sinh đã nói cho ta biết, chuyện này cũng không tính là gì, nàng chỉ là gần đây suy nghĩ quá nhiều, trước mắt nàng không
5:39:485 hours, 39 minutes, 48 secondsphải khỏe mạnh rồi sao?" Y ôm vô cùng chặt, trong giọng nói đều là thương tiếc, giống như sợ mất đi nàng vậy. Bạc Nhược U phát giác y tựa hồ so
5:39:565 hours, 39 minutes, 56 secondsvới nàng còn muốn căng thẳng hơn, trong nháy mắt cảm thấy an tâm hơn mấy phần.
5:40:015 hours, 40 minutes, 1 secondNàng ôm lại y, chưa bao giờ muốn bộc lộ hết đối với y như hiện tại thế này. Gò má nàng chôn ở trong lồng ngực của y,
5:40:085 hours, 40 minutes, 8 secondsgiọng điệu rầu dĩ mà nói, "Hoắc Nguy Lâu, ta có chút sợ hãi, có lúc trong cơn nửa mê nửa tỉnh đó sẽ bỗng nhiên trở nên
5:40:155 hours, 40 minutes, 15 secondsbuồn bực hoảng hốt. Mỗi khi đến lúc này, tựa hồ cũng có một người khác đang nói chuyện với ta." Hết phần 11.