0:00Mời các bạn nghe phần ba. Nói xong tất cả những chuyện này, Liễu Thanh tiếp tục rơi nước mắt nói. Những năm gần đây, Tiểu Tăng vẫn luôn cảm thấy nhất định sẽ
0:088 secondscó một ngày sự việc bại lộ, nhưng mắt thấy ngày ngày trôi qua, đã qua qua hơn 10 năm, lợi dụng việc này sẽ bị vùi lấp vĩnh viễn. Trên phố có người lưu truyền,
0:1717 secondsnói là sư thúc vì cầu đạo mang đi xá lợi tử. Tiểu tăng tư tâm nghĩ rằng nếu như sự thật là vậy thì tốt rồi, sư thúc mang đi xá lợi tử, ở nơi nào đó tu Phật đắc
0:2626 secondsđạo, như vậy tiểu tăng hổ thẹn tận đáy lòng sẽ ít đi một chút. Mườ năm nay, tiểu tăng vẫn không nhậm chức quản sự tăng nhân, mỗi ngày khổ tu, chỉ cầu Phật
0:3636 secondsTổ tha thứ. Mãi đến tận mãi đến tận ngày ấy, bên trong bức tượng tôn giả rơi ra hài cốt. Tiểu tăng mới biết Phật Tổ sẽ không tha thứ tiểu tăng, ngày đó tạo nghiệp chướng, trung quy sẽ có báo ứng.
0:4747 secondsViệc này Liễu Thanh đã đè nén trong lòng mườ năm. Hôm nay nói hết ra, mặc dù nói rõ việc làm ngày đó ra, thế nhưng tảng đá đè nặng trong lòng rốt cuộc cũng nhẹ
0:5555 secondsnhàng đi chút. Hắn nước mắt nước mũi dàn giụa, trên mặt mang theo vô tận hối hận, nhìn vừa đáng trách cũng thật đáng thương. Liễu Phàm cắn răng nói, "Không
1:051 minute, 5 secondsnghĩ tới, không nghĩ tới năm đó trước khi sư phụ mất tích lại còn có một chuyện như vậy. Ngươi làm ra việc trái quy tắc như vậy, sư phụ không có lập tức
1:121 minute, 12 secondsvạch trần ngươi trước mặt người khác, chính là giữ tấm lòng từ bi đối với ngươi, nhưng ngươi biết rõ sư phụ mất tích có chỗ quái lạ, lại có thể che giấu
1:201 minute, 20 secondsviệc này hơn mườ năm." "Ngươi?" Liễu Thanh nằm rạp trên mặt đất không hề một tiếng động khóc giống lên. "Sư thúc là trụ trì cao quý, đang êm đẹp, sao có thể
1:281 minute, 28 secondsmất tích ly kỳ? Ta chỉ là một quản sự tăng nhân nho nhỏ. Ta sợ hãi, ta sợ hãi nha." Sư thúc nói người muốn đi tìm mấy
1:351 minute, 35 secondsvị đại nhân thư nghị, nhưng mà nhưng mà sau đó mấy vị đại nhân này lại không hề nhắc tới chuyện này dù chỉ một lời một lời là bọn họ đều không muốn tiếp tục
1:431 minute, 43 secondsđiều tra việc này. Hay là bởi vì những nguyên nhân khác tiểu tăng nghĩ mãi không hiểu, lại biết nhất định có người không hy vọng việc này bị phanh phui ra.
1:511 minute, 51 secondsMấy năm nay Tiểu Tăng vừa thấy Hồ Thẹn tận đáy lòng tới mức không chịu nổi, lại lúc nào cũng sợ hãi người mua kinh Phật trở về mưu hại Tiểu Tăng. trái tim ngày
1:591 minute, 59 secondsngày như ngâm trong trảo dầu nóng, gian nan đến cực điểm, hôm nay nói ra hết thảy đầu đuôi, bất kỳ trách phạt gì, Tiểu Tăng đều cam tâm chịu. Thấy Liễu
2:082 minutes, 8 secondsThanh nói năng bi thiết, Liễu Phàm cùng Liễu Giác tuy là hận cách làm của hắn, nhưng cũng không biết phải của trách hắn ra sao, còn Hoắc Nguy Lâu không để ý tới
2:162 minutes, 16 secondshắn ăn năn, chỉ chọn trọng điểm mà hỏi, "Ngươi còn nhớ được hình dáng người tìm ngươi mua kinh Phật?" Liễu Thanh mặt đầy nước mắt, ngẩng đầu lên, "Nhớ được, Tiểu
2:252 minutes, 25 secondsTăng, nhớ được, Tiểu Tăng cả đời cũng sẽ không quên.
2:282 minutes, 28 secondsHình dáng người kia chính là ác mộng của Liễu Thanh, ngày qua ngày bị giày vò, sao lại quên được? Hoắc Nguy Lâu lập tức
2:352 minutes, 35 secondsnói, "Lấy giấy vẽ đến đây, vẽ ra bộ dáng mà ngươi nhớ kỹ, ngoại trừ dáng người, người này còn có những đặc thủ nào khác
2:422 minutes, 42 secondschăng? Ăn mặc, khẩu âm tuy tung bên người vó thể nhớ lại đều cùng nhau kể ra." Liễu Thanh lau mặt một cái, bắt đầu
2:512 minutes, 51 secondsvẽ tại bàn trả. Ở trong chùa tu hành nhiều năm, ngoại trừ tu Phật ra, trong chùa còn học những thứ khác. Liễu Thanh vẽ tranh ở mức tầm thường, tuy nhiên có
3:003 minutesthể phác họa đại khái hình dáng con người, nhưng hắn vẽ ra khuôn mặt này cũng chỉ là một khuôn mặt nam nhân trung niên cực kỳ tầm thường, cũng không bất
3:073 minutes, 7 secondskỳ chỗ nào đặc biệt. Liễu Thanh lại nói, "Hình dáng bình thường, chỉ là ăn mặc khá hào hoa phú quý, lúc quyên tiền dầu
3:153 minutes, 15 secondsvừng ra tay vô cùng hào phóng, hắn đến trong chùa nhiều lần, cũng không mang theo tùy tùng, thậm chí ngày đó đến lấy kinh Phật cũng tự mình đi. Khẩu âm, khẩu
3:243 minutes, 24 secondsâm hình như là khẩu âm phương Bắc cho tiểu tăng ngân phiếu là từ cửa hàng đổi tiền bản địa. Mặc dù không cách nào kết luận kẻ mua kinh Phật có quan hệ đến
3:323 minutes, 32 secondsviệc Xá Lợi Tử mất tích, nhưng trong quyển kinh Phật có ghi lại hộp đồng hình dạng và cấu tạo khóa vuông. Mà quỷ dị nhất vẫn là Tịnh Không đại sư vừa mới
3:393 minutes, 39 secondsbiết được việc này đã xảy ra chuyện ngay sau đó. Như vậy trước sau sâu chuỗi lại, nếu nói là kinh Phật việc cùng Xá Lợi Tử bị mất trộm không có liên quan, thật là
3:483 minutes, 48 secondskhông ai tin nổi. Liễu Thanh làm trái với quy củ trong chùa lại bởi vì sau khi Tịnh Không xảy ra chuyện không bẩm báo mọi việc, mà Tịnh Minh lại bao che đồ
3:563 minutes, 56 secondsnhi. Nhìn thầy trò hai người, Hoắc Nguy Lâu không chút do dự ra lệnh, nghiêm ngặt trông giữ hai người lại. Chờ hai người rời đi, Hoắc Nguy Lâu nhìn Bạc
4:044 minutes, 4 secondsNhược U một lúc, nếu không có ngươi quanh quẩn ở chỗ này hai ngày, việc này chỉ sợ còn chưa phát hiện ra. Sách trong Tàng Kinh lâu quá nhiều, ai có thể biết
4:134 minutes, 13 secondsđược một quyển kinh Phật mấy năm không được lấy ra xem lại biến mất không thấy, cũng chỉ có Bạc Nhược U mò kim đáy biển, nhưng lại cứ bị nàng mò ra. Bạc Nhược U
4:234 minutes, 23 secondstất nhiên là không dám kể công, nhưng cũng không nghĩ tới lại có thu hoạch ngoài ý muốn thế này, cho nên mới nói, "Năm đó Tịnh Không đại sư nói muốn
4:304 minutes, 30 secondsthương nghị cùng mấy vị đại nhân, cũng chính là bốn vị Vương, Nhạc, Ngô, Phùng đại nhân, nhưng sau đó người đã bị mưu hại đến chết. Mà mấy vị đại nhân lại
4:394 minutes, 39 secondslặng im không đề cập tới việc kinh Phật, như vậy đã có thể tưởng tượng ra được hung thu vì sao sát hại Tịnh Không đại sư. Cái chết của Tịnh Không khá là kỳ
4:474 minutes, 47 secondsquái, hung thủ lại dùng thủ pháp tàn nhẫn, nếu nói là vì trộm xá lợi tử tìm người gánh tội thay, lại vì sao nhất định là tịnh không? Bây giờ Liễu Thanh
4:564 minutes, 56 secondsnói ra chuyện lúc trước, mọi người cũng minh bạch động cơ hành hung của hung thủ. Tịnh Không đi tìm mấy vị đại nhân thương nghị, nhưng có lẽ không phải tìm
5:035 minutes, 3 secondshết thảy cùng nhau, hắn trước tiên tìm một người trong đó, nhưng thật là không may tìm đúng người có liên quan đến việc Xá Lợi Tử bị mất trộm mới đưa tới họa
5:115 minutes, 11 secondssát thân sau khi ngài ấy chết. Người này không hề nhắc tới việc này, lại thấy Liễu Thanh Kinh sợ không nói gì, cho nên cũng giấu nhẹm việc này xuống. Hoắc Nguy
5:205 minutes, 20 secondsLâu nói như vậy, Hoắc Khinh Hoàng cau mày nói, "Vậy vì sao lại không mưu hại Liễu Thanh đây?" Hoắc Nguy Lâu híp mắt
5:275 minutes, 27 secondsnói, "Việc này cũng là do Liễu Thanh, hắn một là kinh sợ, hai là cũng muốn che giấu việc lén bán kinh Phật thì sao sẽ
5:345 minutes, 34 secondschủ động nhắc đến? Mà người kia hẳn là đã nhìn thấu tính nết của Liễu Thanh, khẳng định hắn sẽ không tự mình nói ra, lại không muốn gây thêm càng nhiều sóng gió nữa, cho nên mới không động thủ.
5:455 minutes, 45 secondsPhúc công công thở dài, sau khi Tịnh Không bị hại, người khác đều nói là ngài ấy mang theo Xá Lợi Tử chạy trốn, thật là vừa lúc có người thế tội, nếu lại có
5:535 minutes, 53 secondsthêm người chết oan chết uổng, ngược lại sẽ khiến chuyện này bị vạch trần. Dừng một chút, Phúc công công nói, "Chỉ là
6:016 minutes, 1 secondnăm đó Tịnh Không là tìm ai trước nhất?" Hoắc Nguy Lâu nhìn về phía hai người Liễu Giác cùng Liễu Phàm canh giữ ở cạnh cửa. "Các ngươi còn nhớ được năm đó sư
6:096 minutes, 9 secondsphụ các ngươi kết giao thân thiết nhất với ai trong mấy vị đại nhân? Trong tình huống bình thường, người thứ nhất mà hắn tìm tới tất nhiên là người vô cùng tín
6:176 minutes, 17 secondsnhiệm." Liễu Phàm cau mày, "Sư phụ chuyên tâm tu Phật sẽ không giống một ít trụ trì thích kết giao cùng quyền quý.
6:246 minutes, 24 secondsNếu nhất định phải nói thì chính là Phùng đại nhân." Phùng đại nhân là chi phủ lạc châu, số lần đến trong chùa cũng nhiều nhất. Ngài ấy cũng là người lễ
6:326 minutes, 32 secondsPhật, mỗi lần tới cũng nhờ sư phụ giải thích nghi hoặc cho ngài ấy. Trừ cái này ra, lúc đó lễ bộ Ngô đại nhân vì đại
6:396 minutes, 39 secondsđiển xá lợi mà đến sớm nhất, sư phụ ở chung với người này nhiều hơn mấy ngày.
6:446 minutes, 44 secondsPhùng Luân lúc đó còn là chủ quản án này. Hoắc Nguy Lâu nói xong nhíu mày nói. Nhưng lần này Phùng Luân đã chết,
6:516 minutes, 51 secondsnếu hai vụ án là cùng một hung thủ, như vậy lúc trước Tịnh Không tìm tới người sẽ không phải Phùng Luân. Nhưng nếu thật sự là hai hung thủ, lần này Phùng Luân lại vì sao mà chết?
7:017 minutes, 1 secondĐầu ngón tay y gõ nhẹ hai lần trên tay vịn của ghế tựa. Lúc này chợt nghe một loạt tiếng lộp bộp vang lên. Đã thấy bên ngoài trời bắt đầu mưa. Bây giờ là thời
7:107 minutes, 10 secondstiết cuối đông. Tiếng mưa rơi đi kèm tiếng sấm vang lên, không khí hơi có chút dọa người. Tiếng sấm quấy rầy tâm tư Hoắc Nguy Lâu. Hoắc Nguy Lâu lệnh
7:187 minutes, 18 secondsLiễu Phàm cùng Liễu Giác lui xuống trước, mưa rơi ban đầu thưa thớt, sau đó dần dần dày đặc lên, tiếng mưa cũng càng ngày càng điếc tai. Bạc Nhược U nghe này
7:267 minutes, 26 secondstừng tiếng sấm vang lên, theo bản năng lui về phía sau hai bước. Hoắc Nguy Lâu thấy nàng như vậy, lông mày hơi giương lên, y vẫy vẫy tay, "Ngươi tới." Bạc
7:357 minutes, 35 secondsNhược U vốn đứng ở chỗ cạnh cửa, thấy thế lập tức đi về phía y. Y ngồi ở trực diện hướng bắc, cách cửa sổ khá xa, mà
7:437 minutes, 43 secondskhông biết tại sao, càng đến gần Hoắc Nguy Lâu, nàng lại càng an lòng, giống như Hoắc Nguy Lâu ngay cả sấm sách cũng có thể đè ép. Hầu gia Hoắc Nguy Lâu nhìn
7:517 minutes, 51 secondsnàng, "Ngươi nghĩ sao?" Bạc Nhược U suy nghĩ một chút, nếu năm đó đại sư đi tìm người đầu tiên chính là Phùng đại nhân, hung thủ chắc chắn sẽ
8:008 minuteshỏi rõ ràng Tịnh Không đại sư đã báo cho mấy người biết rồi. Khi đó có lẽ ngay cả Phùng đại nhân cũng sẽ bị hại. Bởi vậy
8:078 minutes, 7 secondsdân nữ vẫn là thiên về khả năng người đầu tiên mà Tịnh Không đại sư đi tìm chính là hung thủ. Lần này Phùng đại nhân bị hại, có lẽ là bởi vì năm đó còn
8:158 minutes, 15 secondscó manh mối nào đó chỉ ra hung thủ thời gian trôi qua nhiều năm. Phùng đại nhân mới nghĩ tới bị hung thủ biết được, lúc này mới ra tay. Kinh Phật là trong lúc
8:248 minutes, 24 secondsdiễn ra vạn Phật đại điển, cũng chính là vào tháng hai bị mua đi. Mà đại điển xá lợi là vào thời tiết đầu hạ năm đó. Nếu như kẻ trộm xá lợi tử mưu tính trước từ
8:328 minutes, 32 secondssớm, ở giữa tháng ba cũng đủ để chuẩn bị kỹ càng chìa khóa để mở khóa vuông. Dừng một chút, Hoắc Nguy Lâu đứng dậy bày ra
8:408 minutes, 40 secondsbản vẽ của Tịnh Minh. Cứ coi như là có chìa khóa, vậy bọn họ lại làm cách nào để đánh cắp xá lợi tử? Nhìn bản vẽ có
8:478 minutes, 47 secondsthấy được là người vẽ khá tận tâm, vẽ sân phơi trước Đại Hùng Bảo Điện vô cùng cẩn thận. Ngoại trừ đài làm lễ tế tự ra, bên dưới đài làm lễ là vị trí của các
8:568 minutes, 56 secondsvăn võ bá quan, cũng được đánh dấu khá là rõ ràng, nhưng nhìn một hội lại không có chỗ nào khác thường, đồ vật sử dụng cũng đều là mấy thứ thông thường hay
9:049 minutes, 4 secondsdùng trong điển lễ tế tự. Hoắc Nguy Lâu nhìn một chút, phân phó nói, "Đi gọi ba người Nhạc Minh Toàn đến." Tú y sứ tuân
9:129 minutes, 12 secondslệnh rời đi, rất nhanh ba người Nhạc Minh Toàn đến nơi, ba người đều là bung rù mà đến, cũng không biết vì sao, tóc của Vương Thanh Phủ cùng Ngô Du lại hơi
9:219 minutes, 21 secondsướt, vào cửa thấy Hoắc Nguy Lâu cau mày nhìn họ, Ngô Du không thể làm gì khác hơn là cười khổ nói, "Vừa mới đi Loren đỉnh núi xem Phật tháp, trên đường trời
9:299 minutes, 29 secondsmưa, Hạ Quan cùng Vương huynh đều bị dính mưa, thất lễ với hầu gia." Hoắc Nguy Lâu không tỏ rõ ý kiến, chỉ chỉ bản
9:369 minutes, 36 secondsvẽ, "Các ngươi lại đây chỉ vào bản vẽ mà nói một chút chuyện trên đại điển lúc trước, chuyện lớn chuyện nhỏ đều không thể bỏ sót." Ba người tức khắc tiến lên,
9:459 minutes, 45 secondsbắt đầu từ Ngô Du nói từng cái quy trình đại điển ngày ấy, chờ ba người lần lượt nói xong, mỗi người có bổ sung thêm, "Thật là nói hết từ đầu đến cuối đại
9:549 minutes, 54 secondsđiển ngày ấy, lúc này bên ngoài mưa cũng đã ngừng." "Ngày ấy cũng có mưa, chỉ có gần nửa canh giờ." Ngô Du gật đầu,
10:0310 minutes, 3 seconds"Không sai, chỉ có gần nửa canh giờ, chúng ta cùng những người khác đều tránh ở bên trong đại điện một chút, cũng không có người rời đi quá xa." Hoắc Nguy
10:1110 minutes, 11 secondsLâu trầm tư chốc lát, bí ẩn tại đáy lòng vẫn không được giải, thấy không còn sớm nữa, cho nên lệnh cho ba người đều lui ra, lại mang bản vẽ tới thiền viện. Vừa
10:2010 minutes, 20 secondstới cửa thiền viện, đã thấy một tú y sứ xuất hiện, nói, "Hầu gia, kinh thành gửi đồ đến rồi, đặt ở xương phòng bên trái."
10:2810 minutes, 28 secondsÁnh mắt Hoắc Nguy Lâu vốn đang chuyên chú khẽ buông lỏng, chân đã đi tới cửa, nhưng xoay người lại nhìn về phía Bạc Nhược U đang muốn tiến vào xương phòng
10:3510 minutes, 35 secondscủa mình. "Ngươi vào đây." Bạc Nhược U ngẩn người. Phúc công công cũng không biết nghĩ tới điều gì mà ánh mắt hơi sáng lên. U u, đi nhanh đi. Phúc công
10:4510 minutes, 45 secondscông tặng nàng một ánh mắt đi vào tất có chuyện tốt, nhưng Bạc Nhược U lại nửa tin nửa ngờ, nàng theo Hoắc Nguy Lâu tiến vào xương phòng bên trái, thấy một
10:5310 minutes, 53 secondshộp gỗ đàn hương đặt tại trên bàn, Hoắc Nguy Lâu ngồi xuống, mở hộp ra, liếc mắt nhìn nàng nói, "Ngươi tới đây." Bạc
11:0011 minutesNhược U vốn đứng cách xa, giờ khắc này đến gần hơn chút, nhưng vẫn cách Hoắc Nguy Lâu cỡ năm sáu bước. Hoắc Nguy Lâu hơi nhướng mày, đến trước mặt bản hầu
11:0911 minutes, 9 secondsnày. Bạc Nhược U lại tiến đến gần, đứng ở chỗ cách xa y hai bước, rồi đứng lại.
11:1411 minutes, 14 secondsHoắc Nguy Lâu mở hộp ra, lấy ra hai cái bao tay màu vàng thêu hoa văn. "Thưởng cho ngươi." Bạc Nhược U ngẩn người một
11:2111 minutes, 21 secondslúc mới tiếp nhận nhìn vật ấy trong tay, trong một lúc có hơi mờ mịt. Đôi bao tay này linh hoạt lạnh lẽo, vật này dùng dây đồng cực nhỏ bện thành, bên trên lại
11:3011 minutes, 30 secondsthêu hoa văn động vật màu vàng. Bạc Nhược U qua một lúc cũng nhìn không ra là loại chim muông nào, mà bên trên lại có cúc cài bằng đồng, không giống vật
11:3811 minutes, 38 secondsbình phàm. Hoắc Nguy Lâu thấy dáng vẻ nàng sững sờ, chỉ cho rằng nàng không biết mang vào bằng cách nào, hắn không kiên nhẫn mà nghiêng người một cái, nắm
11:4611 minutes, 46 secondslấy cổ tay Bạc Nhược U, rồi kéo nàng đến trước người, lại không nói lời gì mà cầm lấy bao tay mở cúc đồng ra tay, khuôn mặt Bạc Nhược U mông lung, giống như
11:5511 minutes, 55 secondsnghe lệnh rồi giơ tay lên, tiếp đó tình cảnh cực kỳ quỷ dị khiến Bạc Nhược Ua suýt chút nữa chạy mất dạng Hoắc Nguy Lâu lại tự tay mà mang đôi bao tay này
12:0312 minutes, 3 secondsvào cho nàng. Cai cúc lại xong rồi, Hoắc Nguy Lâu mới thả nàng ra, liếc mắt nhìn tay nàng đang bị thương, chỉ phải đưa
12:1012 minutes, 10 secondsmột cái bao tay còn lại cho nàng, giọng điệu vô cùng nghiêm túc nói, "Vật này là cống phẩm từ Tây Lương quốc, lấy sợi đồng cùng chỉ bạc bệnh thành, mềm mại
12:1912 minutes, 19 secondsthuận tay, lại có thể chống nước cách nhiệt, sau này ngươi mang vật này khi nghiệm thi, có thể bớt nhiễm thi độc." Bạc Nhược U hiển nhiên là vừa nhìn đã
12:2712 minutes, 27 secondsbiết vật này là để bao tay, nhưng lại chưa bao giờ thấy đồ vật quý giá như vậy. Từ nhỏ nàng theo Trình Uẩn Chi đi nghiệm thì ở địa phương nhỏ như huyện
12:3512 minutes, 35 secondsThanh Sơn, dùng bao tay làm bằng ra cũng đã hiếm thấy. Trình Uẩn Chi không thèm để ý những điều này. Thường xuyên qua lại, nàng cũng không để ý tới những việc
12:4312 minutes, 43 secondsnhỏ không đáng kể thế này, chỉ là thỉnh thoảng có thi thể phân hủy quá mức, trên tay Trung Quy phải nếm chút khổ sở. Bạc Nhược U một tay mang một tay cầm, biểu
12:5212 minutes, 52 secondshiện có chút sững sờ, vật ấy chạm vào lạnh lẽo, rồi lại cực kỳ mềm mại, không giống dùng đồng bện thành, mà bên trong lại lộ ra một tầng da lông mềm mịn nhưng
13:0013 minutesrất có tính dẻo dai, năm ngón tay rõ ràng, nhẹ mỏng vừa hợp để lót bên trong.
13:0513 minutes, 5 secondsĐeo vào sử dụng so với bao tay gia hưu ngày hôm trước chuẩn bị cho Minh Quy Lan thật sự còn phù hợp hơn nữa. Nhưng nàng không ngờ tới Hoắc Nguy Lâu sẽ ban
13:1313 minutes, 13 secondsthưởng một vật như vậy, đây chính là cống phẩm hầu gia. Hoắc Nguy Lâu đã sớm đoán trước nàng sẽ có biểu hiện như vậy, nhớ tới nàng ở lớn lên ở huyện Thanh
13:2113 minutes, 21 secondsSơn, sao lại có thể gặp qua thứ tốt như vậy, cho nên nhíu mày, giọng điệu chắc chắn không thể nghi ngờ. "Đã ban thưởng
13:2813 minutes, 28 secondscho ngươi, cứ việc giữ lấy mà dùng." Dừng một chút lại nói, "Mặc dù bản hầu cai quản cấp dưới nghiêm nghị, nhưng xưa
13:3513 minutes, 35 secondsnay đều theo luận công ban thưởng, ngươi không phải người đầu tiên được bản hầu ban thưởng." Bạc Nhược U hơi trần chờ, hầu gia ban thưởng tất nhiên không dám
13:4413 minutes, 44 secondschối từ, có điều vật ấy chính là cống phẩm, công lao của dân nữ vẫn chưa đến mức được vật ấy. Hoắc Nguy Lâu khẳng
13:5013 minutes, 50 secondsđịnh, án này chắc chắn phá được. Bạc Nhược U khẽ mím khóe môi, nhẹ giọng nói, "Dù án này phá được cũng không đến mức
13:5813 minutes, 58 secondsban thưởng cống phẩm cho dân nữ." Hoắc Nguy Lâu không đồng ý mà nhìn nàng một cái, nhưng khi rời ánh mắt lại khẽ cười nói một câu, "Ngươi thật đúng là biết
14:0714 minutes, 7 secondsthân biết phận." dứt lời lại nói, "Sau khi kết thúc án này, có lẽ cũng có lúc bản hầu còn dùng đến ngươi. Nếu ngươi cảm thấy vật ấy
14:1514 minutes, 15 secondskhông thích hợp, sau này vẫn có lúc nó có thể hữu dụng với ngươi." Thấy Bạc Nhược U tựa như còn muốn nói nữa, Hoắc Nguy Lâu híp híp mắt, giọng điệu cũng
14:2314 minutes, 23 secondstrở nên nguy hiểm. Bản hầu ban thưởng còn chưa có người dám cự tuyệt. Bạc Nhược U rũ mắt, rất nhanh làm ra lựa
14:3014 minutes, 30 secondschọn. "Đa tạ hầu gia." Hoắc Nguy Lâu hài lòng, thấy nàng tuy đã biết vâng lời, nhưng đôi mày thanh tú vẫn nhíu lại, giống như nhận lấy y ban
14:3914 minutes, 39 secondsthưởng không quá tình nguyện, cho nên cũng không kiên nhẫn xua xua tay. "Lui ra đi." Bạc Nhược U cúi người, lúc này
14:4614 minutes, 46 secondsmới xoay người đi ra ngoài. Vừa ra khỏi cửa, đã thấy Phúc công canh giữ sẵn ngoài đó, thấy nàng cầm bao tay trên tay, giữa mi tâm cũng thả lỏng. U u,
14:5514 minutes, 55 secondsđừng sợ, đã là hầu gia ban thưởng, cứ nhận lấy đi, tạp gia cùng tú y sứ đi theo làm việc, nếu ai có công, hầu gia
15:0215 minutes, 2 secondscũng đều ban thưởng một ít vàng bạc ngọc thạch, binh khí quý báu đều có hết. "Thì ra là như vậy." Đáy lòng bạc nhược u
15:1015 minutes, 10 secondsbuông lòng. "Nếu đã như vậy, dân nữ chắc chắn tận tâm tận lực làm việc cho hầu gia." Phúc công công nghe vậy không khỏi bật
15:1715 minutes, 17 secondscười. Lúc này Hoắc Khinh Hoàng cùng Minh Quy Lan khoan thai đến muộn, cũng đều liếc thấy Bạc Nhược U cầm bao tay trong tay, Hoắc Khinh Hoàng nói, "Âu vật này
15:2515 minutes, 25 secondsnhìn thật quen mắt." Minh Quy Lan kiến thức rộng rãi, "Là cống phẩm từ Tây Lương Quốc." Hoắc Khinh Hoàng cau mày lại, ánh mắt nhìn Bạc Nhược U có chút
15:3415 minutes, 34 secondssuy tư. Bạc Nhược U bị ánh mắt kia của hắn làm cho đáy lòng sợ hãi, sau khi xin cáo lui đã trở về phòng của mình. Hoắc Khinh Hoàng đẩy Minh Quy Lan tiến vào
15:4215 minutes, 42 secondsthượng phòng, vừa vào cửa đã nói, "Đại ca, vì sao huynh lại ban thưởng cống phẩm Tây Lương quốc cho nàng?" Phúc công
15:5015 minutes, 50 secondscười nói, "U U làm việc tận tâm, hầu gia có chút ban thưởng cũng không kỳ quái, thế tử là không nhìn thấy." Đôi tay của
15:5715 minutes, 57 secondsU trước kia bị đông lạnh đến lợi hại, dính nước rỉ ra từ thiế, vừa đỏ vừa sưng, khá là đáng thương. Vừa nói như
16:0416 minutes, 4 secondsthế, Phúc công công bỗng nhiên nhíu mày lại nói, "Hầu gia từ trước ban thưởng tuy cũng hào phóng, nhưng lại chưa tới mức chi kỳ như vậy. Hầu gia, ngài đây
16:1316 minutes, 13 secondskhông phải là Hoắc Nguy Lâu còn chưa nói chuyện, Hoắc khinh hoàng nói, "Công công, ngài nghĩ đi đâu vậy? Nếu đại ca
16:2016 minutes, 20 secondsta muốn có mỹ nhân, còn cần phải dùng phương pháp như vậy sao? Huynh ấy ra lệnh một tiếng, ai không muốn làm người bên cạnh huynh ấy, ngược lại ta cảm thấy
16:2916 minutes, 29 secondsvị tiểu bạc cô nương này hơi có chút tâm kế." Phúc công công nghe mà bật cười, "Sao thế tử lại nói vậy?" Hoắc Khinh Hoàng híp mắt, lời lẽ chính đáng mà nói.
16:3916 minutes, 39 seconds"Ta vốn buồn bực đại ca đang yên đang lành sao bỗng nhiên lại chọn một nữ tử mang theo bên người? Bây giờ xem ra, nàng đúng là rất có thủ đoạn, nàng trước
16:4716 minutes, 47 secondstiên dùng khổ nhục kế khiến cho các ngươi thương tiếc, tiếp theo lại lạt mềm buộc chặt làm bộ bản thân chỉ là làm việc cho đại ca, cuối cùng lại thêm mỹ
16:5516 minutes, 55 secondsnhân kế, làm cho đại ca đối với nàng nhìn với con mắt khác." Hoắc Khinh Hoàng tấm tắc một tiếng, "Hai đấy, đại ca ta ghét nhất loại người a dua nịnh nọt.
17:0417 minutes, 4 secondsNàng đúng là đã mở ra một lối riêng tuyệt diệu nhà." Hoắc Nguy Lâu híp mắt nhìn sang, "Nếu đệ giỏi suy diễn như thế, ta tiến cử đệ vào đại lý tự thế
17:1417 minutes, 14 secondsnào?" Vẻ mặt cao thâm khó dò của Hoắc Khinh Hoàng tức khắc biến đổi, lập tức cười lấy lòng nói, "Đại ca, chớ trách, thật sự là một tiểu mỹ nhân yêu kiều mềm
17:2217 minutes, 22 secondsmại như nàng, nhưng lại đi làm ngỗ tác, còn theo đại ca đến Lạc Châu nghiệm án, thật sự là quái lạ. Nghĩ tới nghĩ lui,
17:2917 minutes, 29 secondsta cảm thấy nàng chỉ sợ là có mưu đồ đối với đại ca. Hoắc Nguy Lâu cười một hồi, trên đời này người có mưu đồ đối với ta
17:3617 minutes, 36 secondscũng không ít đi, nàng lại dựa vào cái gì? Hoắc Nguy Lâu Quyền Khuynh Triều Dã, có người mưu đồ quyền lực của y, có người mưu toan thanh thế, nam nữ nữ ai
17:4517 minutes, 45 secondscũng muốn trèo lên người y, nhưng nếu y thật sự dễ nói chuyện như vậy, cũng không có biệt hiệu Ngọc Diện Diêm Vương như hiện nay rồi." Hoắc Khinh Hoàng lại
17:5417 minutes, 54 secondsnói, "Dựa vào, điều này không phải đã hiện rõ rồi sao? Nàng đương nhiên dựa vào mặt nàng chứ sao nữa. Chẳng lẽ đại ca không cảm thấy nàng rất xinh đẹp?
18:0318 minutes, 3 secondsHoắc Nguy Lâu nhíu mày lại. Nàng đẹp chỗ nào? Một phòng toàn người đều sững sờ, thật không nghĩ tới y lại hỏi câu này.
18:1018 minutes, 10 secondsMinh Quy Lan bật cười một tiếng, "Hầu gia sự thực chứng minh ngài ở những phương diện khác được trời cao ưu ái đặc biệt, nhưng riêng khoảng giám định cái
18:1818 minutes, 18 secondsđẹp hơi có chút có chút đặc biệt quá mức rồi." Hoắc Khinh Hoàng cười hì hì. Đại ca, mặc dù huynh không cảm thấy nàng
18:2518 minutes, 25 secondsxinh đẹp, nhưng huynh tuyệt đối không nên coi thường nữ tử. Nữ tử trên cõi đời này thật sự là có rất nhiều thủ đoạn, đối với người có địa vị thấp tỏ ra yếu
18:3418 minutes, 34 secondsthế, đối với người có địa vị cao, làm bộ đối với huynh vô ý. Cũng trong lúc lơ đãng mà trêu chọc huynh trong vô hình, chờ huynh động tâm với nàng, nhưng nàng
18:4218 minutes, 42 secondslại tựa như rất là vô tội, cho rằng cái gì cũng không biết. thật sự khiến huynh lúc ngủ lúc tỉnh đều phải nhớ tới, đến lúc này nàng muốn cái gì huynh sẽ dâng
18:5118 minutes, 51 secondshiến cái đó, cuối cùng bị lừa gạt không còn sót lại chút mảnh vụn nào. Hoắc khinh Hoàng tựa như nếm trải mùi đời mà thở dài một hơi. Đối với lần này, đệ đệ
19:0019 minutesta đây đã tràn đầy lĩnh hội, năm ngoái bạc của ta phần lớn đã bị mấy tiểu yêu tinh kia lừa gạt đi rồi. "Hối hận, ta hiện tại chính là vô cùng hối hận." Hoắc
19:0919 minutes, 9 secondsNguy Lâu híp híp mắt, "Đệ dùng tiền cả năm đều ăn chơi hết ở Thanh Lâu." Hoắc Khinh Hoàng biến sắc, ho một tiếng nói,
19:1619 minutes, 16 seconds"Không không không, đệ chỉ là nêu một cái ví dụ, tóm lại đại ca chớ nên xem thường." Phúc công công dở khóc dở cười,
19:2419 minutes, 24 seconds"Thế tử, trước kia lão nô cũng có suy nghĩ này, nghĩ rằng một tiểu cô nương một thân một mình theo chúng ta đến Lạc Châu xác thực là không có khả năng lắm,
19:3219 minutes, 32 secondsnói không chừng cũng thật là có mưu đồ đối với hầu gia chúng ta. Nhưng sau khi U đồng ý rồi, lão nô rồi lại không nghĩ như vậy nữa, lần này nàng đến đây cùng
19:4019 minutes, 40 secondshầu gia là có việc muốn cầu. Hoắc Khinh Hoàng trừng lớn con mắt, "Ngươi xem đi, người xem ta nói cái gì tới cái đó, nàng
19:4819 minutes, 48 secondsđã nói rõ rõ ràng ràng có việc muốn cầu, nếu vụ án giải quyết xong rồi, nàng lại nói về sau muốn đi theo đại ca làm sao
19:5519 minutes, 55 secondsbây giờ? Lại hoặc là nàng thẳng thắn nói muốn làm người bên cạnh đại ca thì sao hả?" Nói đến đây, Hoắc Khinh Hoàng đứng
20:0220 minutes, 2 secondsthẳng người lên. Nàng sẽ không phải là muốn làm võ chiêu hầu phu nhân đó chứ?
20:0720 minutes, 7 secondsHoắc Nguy Lâu có chút đau đầu, nàng không có lớn mật như vậy, đệ xem đệ cả ngày đều suy nghĩ bậy bạ cái gì vậy?
20:1420 minutes, 14 secondsHoắc Khinh Hoàng lại một lần nữa ngồi xuống, lúng túng nói, "Chuyện này đây không phải là cảnh giác giúp đại ca sao?
20:2020 minutes, 20 secondsĐại ca quyền cao trước trọng, dù có kết duyên cũng nên là nữ tử thế gia môn đăng hộ đối." "Ngươi câm miệng!" Hoắc Nguy
20:2720 minutes, 27 secondsLâu đã không kiên nhẫn nghe hắn nói năng lung tung nữa. Lần này sau khi hồi kinh cũng để ngươi vào triều rèn luyện rồi.
20:3420 minutes, 34 secondsHoắc Khinh Hoằng tức khắc méo miệng. Đại ca Hoắc Nguy Lâu vừa nhấc tay lên. Hoắc khinh Hoằng không thể làm gì khác hơn là nuốt xuống lời lẩm bẩm cầu xin tha thứ.
20:4320 minutes, 43 secondsMinh Quy Lan thấy vậy nhanh chóng xoay chuyển câu chuyện. Nghe nói bà cô nương tra được cái gì ở Tàng Kinh Lâu. Nói tới vụ án, Hoắc Nguy Lâu nghiêm túc lại, vốn
20:5220 minutes, 52 secondslà muốn tìm ghi chép liên quan đến Xá Lợi Tử, nhưng ma xui quỷ khiến lại phát hiện một quyển kinh Phật ghi lại bảo hàm năm tầng bị mất. Bây giờ đã tra ra 10
21:0021 minutesnăm trước có người mua quyển kinh Phật này, có lẽ là có quan hệ với việc Xá Lợi Tử bị trộm mất. Minh Quỳ Lan nói, "Vừa rồi ta xem qua hai ghi chép bí dược Phật
21:0921 minutes, 9 secondsgia, thật là có nhắc tới Xá Lợi Tử, nói Phật gia có lời đồn, con người sau khi chết nếu có thể ngậm Xá Lợi Tử trong miệng, có thể bảo đảm ngàn năm không
21:1821 minutes, 18 secondsphân hủy. Ngoài ra, dân gian lưu truyền tương tự rằng Xá Lợi Tử còn thể trị bách bệnh kéo dài tuổi thọ về. V cách nói
21:2521 minutes, 25 secondskhoa trương nhất là Xá Lợi Tử có thể cải tử hồi sinh, nhưng những điều này đều không có chứng minh thực tế. Minh Quy Lan vốn là người hành y, đối với những
21:3321 minutes, 33 secondsđồn đãi này tất nhiên nghe qua rất nhiều lần. Hoắc Nguy Lâu trầm ngâm một lát, muốn điều tra hung thủ vì sao đánh cáp Xá Lợi Tử là rất khó, trước mắt chỉ có
21:4121 minutes, 41 secondsthể bắt tay trước từ cái chết của Tịnh Không cùng Phùng Luân. Năm đó sau khi Tịnh Không biết được có người mua đi kinh Phật, từng đi tìm quan viên lưu lại
21:4821 minutes, 48 secondsđiều tra lúc đó, nhưng sau một đêm tịnh không biến mất, mà mấy người còn lại cũng chưa từng nhắc qua việc có người mua kinh Phật, như vậy càng chứng thực
21:5721 minutes, 57 secondstrong đám người bọn họ có người dính líu đến cái chết của Tịnh Không.
22:0022 minutesMinh Quy Lan suy nghĩ một chút, lần này Phùng Luân chết đi, là ông ta phát hiện hung thủ năm đó, hay là ông ta cũng là một trong những người biết chuyện năm
22:0822 minutes, 8 secondsđó? Minh Quy Lan nói như vậy, là trước đây Hoắc Nguy Lâu chưa hề nghĩ tới, nếu năm đó biết chuyện cũng không chỉ một người mà là hai hoặc là nhiều người,
22:1722 minutes, 17 secondschuyện năm đó bị bưng bít, bây giờ người biết chuyện nội chiến dẫn đến Phùng Luân bị hại cũng không phải không có khả năng. Hoắc Nguy Lâu cũng khó mà định luận, khả năng này vẫn cần kiểm chứng.
22:2722 minutes, 27 secondsNếu Phùng Luân làm chủ quan, lại cùng Tịnh Không có quen biết. Năm đó Tịnh Không xác thực có khả năng tìm hắn trước nhất, nếu hắn là một trong những người
22:3522 minutes, 35 secondsbiết chuyện, tính ra cũng có thể giải thích được. Nhưng nếu là như thế, vậy thì có nhiều khả năng lắm, vụ án sẽ càng ngày càng khó bề phân biệt. Hoắc Nguy
22:4422 minutes, 44 secondsLâu lại lấy bản vẽ ra xem, lại bảo Phúc công công đến trước mặt. "Năm đó ngươi cũng có mặt ở đây, ngươi nhìn xem có khả
22:5122 minutes, 51 secondsnăng nhớ lại chỗ gì dị thường không?" Phúc công công trải bản vẽ ra, Tịnh Minh vẽ cũng rất là cẩn thận, lão nô vốn nhớ
22:5822 minutes, 58 secondskhông rõ, nhưng nhìn bản vẽ này lại lập tức nhớ lại. Nhưng nếu nói đến ba vị đại nhân, ngày đó chỉ có lúc trời mưa tình cảnh có chút hỗn loạn. Vào những lúc
23:0723 minutes, 7 secondskhác, mọi người rất ít di chuyển vị trí, nhưng lúc trời mưa hành lang uốn khúc bốn phía lễ đài đều có ngự lâm quân canh giữ, cũng không thể dưới ánh mắt mọi
23:1423 minutes, 14 secondsngười mà biến mất. Lúc đó chuẩn bị đại điển, Phùng Luân cùng Nhạc Minh Toàn vốn đang ở Lạc Châu, là đến sớm nhất, sau đó
23:2223 minutes, 22 secondschính là Ngô Dù. Ngô Du cùng Vương Thanh Phủ đều làm quan ở kinh thành, Ngô Du tuy là quan văn, lại có chút võ nghệ.
23:2923 minutes, 29 secondsHoắc Nguy Lâu nhìn bản vẽ phác họa, lẩm bẩm nói, "Đêm mà Phùng Luân chết, Ngô Du cùng Vương Thanh Phủ có thể làm chứng cho nhau, mà Nhạc Minh Toàn lại không
23:3723 minutes, 37 secondsngười nào có thể làm chứng." Minh Quy Lan nói, "Bà cô nương đã nói, trên người Phùng đại nhân có nhiều vết thương ứ đọng lại, hẳn là lúc còn sống từng tranh
23:4523 minutes, 45 secondschấp với người khác." Hoắc Nguy Lâu gật đầu. Kẻ sát chết Phùng Luân xác thực có chút võ nghệ, mà thủ đoạn mưu hại cũng khá tàn nhẫn. Nếu hung thủ là cùng một
23:5423 minutes, 54 secondsngười, vậy người này không chỉ có võ công không tệ, còn khá hiểu rõ đối với cấu tạo xương người, tâm trí cũng khá là lợi hại. Người bình thường sau khi sát
24:0324 minutes, 3 secondsngười phần lớn đều là hoang mang rối loạn, kẻ mưu hại tịnh không, không chỉ có chặt rời thi thể, còn nghĩ ra được giấu từng khối thi thể vào bên trong tượng Phật. Hoắc Nguy Lâu nhíu mày lại.
24:1324 minutes, 13 secondsKý Châu còn chưa có tin tức truyền về sao? Phúc công công nói, "Tính ra người của chúng ta vừa tới không đến hai ngày, nếu muốn tìm được thợ nặn tượng năm đó,
24:2224 minutes, 22 secondschỉ sợ còn cần chút thời gian." Vẻ mặt Hoắc Nguy Lâu hơi trầm xuống, "Đi thăm dò người nhà Liễu Thanh, xem chuyện mườ
24:2924 minutes, 29 secondsnăm trước có dị thường gì hay không." Phúc công công vội vàng đáp ứng. Bóng đêm buông xuống, bởi vì ban ngày có mưa,
24:3624 minutes, 36 secondsbuổi chiều trở nên đặc biệt lạnh lẽo, không được tuyên triệu, Bạc Nhược U chỉ ở trong xương phòng. Vũ án tra được tới đây, nguyên nhân cái chết của Phùng
24:4424 minutes, 44 secondsLuân, nơi bị hại cùng hung khí sát hại đều đã điều tra rõ. Nơi Tịnh Không bị hại mặc dù đã có xác nhận, nhưng nguyên nhân cái chết cùng hung khí còn khó mà
24:5224 minutes, 52 secondsđịnh luận. Động cơ của hung thủ có lẽ là liên quan đến việc Xá Lợi Tử bị trộm, nhưng Xá Lợi Tử ban đầu là bị trộm như thế nào vẫn còn chưa phá giải được.
25:0025 minutesTrong lòng Bạc Nhược U rối loạn mấy phen, trong chớp mắt thấy được bao tay quý hiếm, vết thương trên tay nàng đã hết sưng, chỉ còn dư lại một vùng bầm
25:0825 minutes, 8 secondsđèn. Nàng cẩn thận từng ly từng tí một mà mang cái bao tay lúc buổi chiều chưa mang vào, giật giật đốt ngón tay, lo lắng nơi đáy lòng bỗng nhiên tiêu tán.
25:1725 minutes, 17 secondsCẩn thận cất đi bao tay, Bạc Nhược U lên giường nghỉ ngơi, rất nhanh tiếng hít thở đã trở nên đều đều. Sáng sớm ngày
25:2325 minutes, 23 secondsthứ hai, lúc Hoắc Nguy Lâu thức dậy, thấy Bạc Nhược U đã chờ ở bên ngoài, thấy nàng ngày thức sớm như vậy, Hoắc Nguy Lâu bỗng dưng sinh ra chút thương
25:3125 minutes, 31 secondstiếc từ đáy lòng. "Cũng không cần nghiệm thi, ngươi cần gì thức sớm như vậy?" Bạc Nhược U nói, "Dân nữ muốn dùng phương
25:3925 minutes, 39 secondspháp trưng cốt nghiệm lại thi hải Tịnh Không đại sư." "Phương pháp trưng cốt?" Hoắc Nguy Lâu nhướng mày. Bạc Nhược U
25:4625 minutes, 46 secondsgật đầu, Phương pháp này là do nghĩa phụ dạy, không rối gạt hầu gia. Trước đây dân nữ chỉ xem qua nghĩa phụ sử dụng,
25:5325 minutes, 53 secondscòn chưa tự mình thử nghiệm. Hoắc Nguy Lâu nhìn Bạc Nhược U một cái, "Ngươi thử đi." Bạc Nhược U khẽ buông lỏng đáy
26:0026 minuteslòng, rất nhanh Hoắc Nguy Lâu mang theo đoàn người đi về hướng viện đặt thi thể.
26:0426 minutes, 4 secondsđến trước viện đã thấy Ngô Du cùng Vương Thanh Phủ đến rồi, thấy Hoắc Nguy Lâu đến, hai người cùng tiến lên hành lễ.
26:1126 minutes, 11 secondsNgô Du nói, "Hai người hạ quan sợ hầu gia có chịu đến, hôm nay đã sớm tới chờ ở chỗ này." Hoắc Nguy Lâu quét hai người
26:1926 minutes, 19 secondsmột chút, thấy Vương Thanh Phủ vạt áo bên dưới có vết ướt, Vương Thanh Phủ cười khổ nói, "Hạ quan mấy ngày liên tiếp chưa từng giặt quần áo, hôm qua lúc
26:2726 minutes, 27 secondsmắc mưa thay y phục, thường ngày mới phát hiện xiêm y đều đã giơ cả rồi, lúc này mới vội vàng giặt sạch hai cái. Hôm nay Ngô huynh sốt ruột, hạ quan không
26:3526 minutes, 35 secondsthể làm gì khác hơn là mặc xiêm y chưa khô hẳn mà đến." Ngô Du bật cười, "Vương huynh ở kinh thành có rất nhiều nô bộc,
26:4226 minutes, 42 secondslần này bệ hạ làm chúng ta trang bị đơn giản mà làm việc, tất nhiên là không quen rồi." Vương Thanh Phủ thở dài, "Ngày ấy thấy Ngô huynh giặt quần áo, ta
26:5126 minutes, 51 secondskhông nên lười nhác." Hai người này vô cùng quen thuộc, nói một hồi có chút thiên về việc nhà, Bạc Nhược U nghe được lại khẽ nhíu mày. "Ngô đại nhân giặt
27:0027 minutesquần áo khi nào?" Ngô Du theo đó mà đáp lại, "Mấy ngày nay mỗi ngày đều sẽ giặt quần áo, tại hạ đã thành thói quen." Bạc
27:0827 minutes, 8 secondsNhược U vẫn chưa hỏi nhiều, Hoắc Nguy Lâu nói, "Ngũ tác muốn nghiệm lại thi hài, tạm thời không có gì để hỏi, các ngươi có thể trở về nghỉ ngơi." Ngô Du
27:1727 minutes, 17 secondslại không đi, vậy chúng ta cũng ở lại đây đợi đi. Hoắc Nguy Lâu tiến vào viện, Bạc Nhược U mới nói, "Dân nữ rửa sạch
27:2527 minutes, 25 secondshài cốt trước, thỉnh hầu ra phái người đến bên ngoài chùa đạo một cái hầm đất, hầm phải dài năm thước, rộng ba thước, sâu hai thước, lại lấy gỗ nhựa thông làm
27:3427 minutes, 34 secondscủi mà đốt lửa, đốt đến khi đem trong vách hầm đỏ lên mới thôi." Mặc dù không biết phương pháp này của Bạc Nhược U có hữu hiệu hay không, Hoắc Nguy Lâu vẫn phái người đi đào hầm đất trong viện.
27:4427 minutes, 44 secondsBạc Nhược U trước tiên rửa sạch hài cốt, sau đó làm người mang tới 2 lít rượu, 5 lí giấm, lại mang theo hài cốt cùng đi
27:5127 minutes, 51 secondsđến chỗ đào hầm. Tú y sứ đã đào hầm ngay ở trên sườn dốc chỗ bìa rừng Bạch Dương.
27:5627 minutes, 56 secondsGiờ khắc này, bên trong hầm đã cháy lửa hừng hực. Thấy hầm đốt đến đỏ rực, Bạc Nhược U bảo y sứ lấy ra mấy thứ như than củi ra, lại dội giấm và rượu vào trong
28:0528 minutes, 5 secondsđó. Thừa dịp khí nóng bốc lên, lại đem thả hài cốt tịnh không vào, lại bảo người niêm phong miệng hầm lại mới coi như xong. xuôi phải trưng cốt đến hai
28:1328 minutes, 13 secondscanh giờ. Nói xong, Bạc Nhược U ngước mắt nhìn bầu trời. Hôm nay khí trời sáng sủa, hẳn là sẽ không mưa đi. Phúc công
28:2228 minutes, 22 secondscông nói, "Vậy thì chưa chắc, hôm qua nhìn khí trời rất tốt, nhưng sau đó cũng bỗng nhiên đổ mưa đó thôi." Bạc Nhược U
28:2928 minutes, 29 secondskhông thể làm gì khác hơn là thở dài, "Chỉ cầu không mưa xuống mới tốt." Ngô Du cùng Vương Thanh Phủ cũng một đường theo lại đây, thấy phương pháp này của
28:3728 minutes, 37 secondsBạc Nhược U khá quái lạ, đều lộ ra vẻ nửa tin nửa ngờ. Bạc Nhược U đứng ở một bên, nghiêng người đi chạm vào đất chỗ miệng hầm, thấy chạm vào còn nóng, đã
28:4628 minutes, 46 secondsdùng đất ướt bên cạnh mà đậy kín cửa động một cách chặt chẽ. Đợi cho độ nóng bên trong hầm đất tiêu tan hết, là có thể lấy hài cốt ra, canh giờ khá dài,
28:5528 minutes, 55 secondshầu gia cùng hai vị đại nhân có thể trở về trong chùa mà đợi." Hoắc Nguy Lâu gật gật đầu, tú y sứ thu dọn cẩn thận mấy thứ như vò rượu ở bên cạnh, lưu lại Phúc
29:0429 minutes, 4 secondscông công cùng hai tú y sứ ở bên ngoài cùng Bạc Nhược U, những người khác thì cùng nhau trở về viện. Bạc Nhược U không biết phương pháp này có hữu dụng hay
29:1229 minutes, 12 secondskhông, cả trái tim trước sau đều treo lơ lửng, sau khi chờ đợi đến hai canh giờ mới bảo Tú Y sứ mở miệng hầm ra. Vách
29:1929 minutes, 19 secondshầm đỏ hồng trước đó vào lúc này tiêu tán hết độ nóng, chỉ còn chút ầm ấm.
29:2329 minutes, 23 secondsNàng cùng hai tú y sứ cùng nhau xương cốt đặt ở trên thảm nỉ, lại bảo tú y sứ trở về trong chùa lấy cây dù đến. Lúc Tú
29:3029 minutes, 30 secondsy sứ lại trở lại chỗ này, đã thấy Hoắc Nguy Lâu cũng theo tới đây, cùng đi theo còn có Minh Quy Lan cùng Hoắc Khinh Hoàng. Hai người bọn họ chỉ sợ cũng chưa
29:3929 minutes, 39 secondstừng nghe thấy phương pháp này, đều rất là tò mò. Hoắc khinh Hoàng vừa đến đã hỏi, "Phương pháp này có thể có tác dụng
29:4529 minutes, 45 secondssao? Ngươi từ chỗ nào học được?" Hoắc Nguy Lâu chỉ cảm thấy hắn thật ồn ào.
29:5029 minutes, 50 seconds"Đệ câm miệng." Hoắc Khinh Hoàng sờ sờ mũi, lui về phía sau nửa bước, không dám nói nữa. Bạc Nhược Utre trên thi cốt vừa
29:5929 minutes, 59 secondsgiải thích, "Là nghĩa phụ dạy cho có hữu dụng hay không, còn chờ nghiệm xem." Mới vừa nói xong lời này, Bạc Nhược U đã
30:0630 minutes, 6 secondsnhíu mày lại. Một khi nàng chuyên tâm nghiệm thi, vẻ mặt khá là lạnh lùng.
30:1030 minutes, 10 secondsHoắc khinh Hoàng vốn còn có rất nhiều nghi vấn, nhưng cũng không dám hỏi nhiều, thấy Bạc Nhược U nửa quỳ ở trên thảm nỉ, tay cầm một khúc bông, nhẹ lau
30:1930 minutes, 19 secondschùi mặt trên khúc xương. Tầng sáp nến bám ở bên ngoài sau khi nấu xong vừa chạm vào đã rớt ra. Rất nhanh, Bạc Nhược U phát hiện một chút dấu vết huyết nhàn
30:2730 minutes, 27 secondsnhạt hơi ấm thấm ở trong sương. Không lâu sau đó, Bạc Nhược U ngồi thẳng lên.
30:3230 minutes, 32 secondsXin hỏi hầu gia, nếu một người luyện võ thường xuyên trong thời gian lâu dài, liệu có tồn tại loại khả năng động tác võ thuật tương tự hay không? Trong lúc
30:4030 minutes, 40 secondscông kích đối thủ, thương tích do đối thủ gây nên cũng có thể tương tự nhau.
30:4530 minutes, 45 secondsHoắc Nguy Lâu biết Bạc Nhược U đã có phát hiện, giọng điệu trầm xuống. Tất nhiên võ công trong thiên hạ thay đổi thất thường, dù là Phật môn cũng có rất
30:5330 minutes, 53 secondsnhiều cách đánh nhau. Một là vì chiêu thức võ công có hạn, thứ hai là người đều có thói quen của mình, trong lúc công kích đối thủ tất nhiên cũng có cách
31:0131 minutes, 1 secondđánh theo thói quen. Cách đánh tương tự, vết thương lưu lại tất nhiên cũng khá là tương tự. Đáy mắt Bạc Nhược U hơi sáng
31:0731 minutes, 7 secondsngời. Hầu gia mặc dù Tịnh Không đại sư đã bị hại mườ năm, nhưng trên hài cốt ngoại trừ vết thương nơi này do bị đao chém, còn có rất nhiều vết thương ứ đọng
31:1731 minutes, 17 secondslại sau khi bị thương nặng. Trọng thương cỡ này nếu rơi vào khung xương sẽ khiến xương bị nứt vỡ chút ít. Xương nướt cỡ này sau khi trải qua thời gian lâu dài
31:2431 minutes, 24 secondsđã không nhìn ra, nhưng sau khi trừng lên thế này sẽ lộ rõ ra dấu vết năm xưa.
31:2931 minutes, 29 secondsDân nữ phát hiện vết huyết bầm trên hài cốt Tịnh Không đại sư cùng vết thương lưu lại trên người Phùng đại nhân rất là an khớp với nhau. Hung thủ 10 năm trước
31:3731 minutes, 37 secondscùng hung thủ sát hại Phùng đại nhân hẳn là cùng một người. Sương mù được đẩy ra một tầng, vụ án trở nên rõ ràng hơn rất
31:4431 minutes, 44 secondsnhiều. Nhưng mà Bạc Nhược U lại nói tiếp, "Nhưng mà hung thủ trước tiên là dùng quyền cước đánh nhau, cuối cùng lại dùng vũ khí sắc bén. Điều này có chút kỳ
31:5331 minutes, 53 secondsquái. Cái chết của Phùng đại nhân cũng là như thế, nếu hung thủ có được vũ khí sắc bén làm hung khí, sao lại phải đánh nhau với nạn nhân đây? Nếu muốn sát
32:0132 minutes, 1 secondngười, tất nhiên cần phải đánh nhanh thắng nhanh. Dung quyên cước dây dưa, rất dễ dàng sinh ra biến số. Nếu có vũ khí sắc bén, sao không trực tiếp nó để
32:1032 minutes, 10 secondstấn công?" Hoắc Nguy Lâu híp mắt. "Nếu như năm đó có hai người thì sao?
32:1532 minutes, 15 secondsMột người dùng quyền cước để ứng phó, một người dùng vũ khí sắc bén để sát chết, hay hoặc là sau khi Tịnh Không bị kiềm chế mới dùng vũ khí sắc bén sát
32:2332 minutes, 23 secondschết. Đáy mắt Bạc Nhược U hơi sáng, xác thực có khả năng này. Nếu năm đó hung thủ có hai người, Phùng đại nhân lại là
32:3132 minutes, 31 secondsmột trong hai người đó, vậy Phùng đại nhân chỉ có thể là người dùng vũ khí.
32:3532 minutes, 35 secondsThời gian trôi qua nhiều năm, chuyện cũ bỗng nhiên bị bại lộ, hai người nội chiến, lại hoặc là một người khác không yên lòng, vì thế sát hắn diệt khẩu.
32:4332 minutes, 43 secondsNhưng nếu Phùng đại nhân không có quan hệ với việc này, như vậy vẫn còn có hai người nhởn nhơ ngoài vòng pháp luật." Hoắc Nguy Lâu phân phó nói, "Truyền ba
32:5132 minutes, 51 secondsngười Nhạc Minh Toàn đến đây, bản hầu muốn lần lượt thẩm vấn. Nơi thẩm vấn vẫn cứ định ở viện đặt thi thể, thi hài Tịnh Không cũng được mang trở về. ngay ở
33:0033 minutestrước mặt hai cỗ di hài, nếu hung thủ thật là một trong mấy người đó, biết đâu cũng bị kinh sợ nhiều hơn. Hoắc Nguy Lâu đã sớm nói trước, lần này là thẩm vấn
33:0933 minutes, 9 secondstừng người một, Ngô Du đều là lão thần, thấy vậy đã biết Hoắc Nguy Lâu lại có được manh mối mới, mà đối với ba người bọn hắn đã hoài nghi càng sâu. Người thứ
33:1833 minutes, 18 secondsnhất bị gọi vào là Nhạc Minh Toàn, Ngô Du cùng Vương Thanh Phủ canh giữ ở bên ngoài. Minh Quy Lan cùng Hoắc Khinh Hoàng cũng vô cùng buồn chán mà đứng ở
33:2533 minutes, 25 secondsmột bên. Bạc Nhược U sau khi sắp xếp lại thật thi hài, cũng chờ đợi ở bên ngoài.
33:3033 minutes, 30 secondsHoắc Khinh Hoàng nghĩ đến buổi nói chuyện hôm qua, bỗng dưng không sợ chết muốn thử Bạc Nhược U một lần. Hắn cười ha ha đi lên phía trước, lấy một giọng điệu tự cho là thâm tình mà kêu. U u.
33:4133 minutes, 41 secondsBạc Nhược U nhíu nhíu mày, đôi mắt đẹp hơi mở to, không hiểu mà nhìn Hoắc Khinh Hoàng. Hoắc Khinh Hoàng đi lên phía trước, nàng đoán xem đáy lòng ta đang
33:5033 minutes, 50 secondssuy nghĩ cái gì. Bạc Nhược U có chút bất đắc dĩ, dân nữ không biết. Hoắc Khinh Hoàng liếc mắt nhìn giấy tiền lá bùa để
33:5733 minutes, 57 secondsở trong phòng, xem ra ta phải báo cho Phật Tổ biết, làm cho nàng rõ ràng tâm ý của ta. Hoắc Khinh Hoàng bước vào cửa,
34:0534 minutes, 5 secondstrước tiên quay lưng về phía mọi người mà thắp nhang, sau đó cầm lấy một lá bùa cùng kinh văn trước đó dùng để thiêu đốt tế điện Tịnh không còn dư lại, sau đó
34:1334 minutes, 13 secondstúm than cho còn dư lại giữ ở trong lòng bàn tay, hai tay hắn chắp ở trước ngực, quay về phương hướng Đại Hùng Bảo Điện rồi cúi đầu miệng nói, "Phật Tổ, Phật
34:2234 minutes, 22 secondsTổ, cầu xin ngài hiển linh đi, để U nhìn thấu tâm ý của ta, ta đối với nàng là vừa gặp đã thương." Vẻ mặt Bạc Nhược U
34:2934 minutes, 29 secondskhông thể tưởng tượng nổi mà nhìn Hoắc Khinh Hoàng. Hoắc Khinh Hoàng lại cười cười đi tới trước mặt Bạc Nhược U, thấy hắn mở ra hai tay đang giữ cho giấy, sau
34:3834 minutes, 38 secondsđó sau đó nhàng thổi một hơi vào mớ than cho này. Bạc Nhược U vốn chưa từng nghĩ là chuyện gì to tát, nhưng ngay lúc này
34:4534 minutes, 45 secondschuyện kỳ quái đã xảy ra. Long bàn tay Hoắc Khinh Hoàng vốn dĩ sạch sành xanh, lại không biết vì sao mà xuất hiện một chữ U, tay trái một, tay phải một, đều
34:5434 minutes, 54 secondslà tên của nàng. Bạc Nhược U kinh ngạc nhìn Hoắc Khinh Hoàng. Hoắc Khinh Hoàng cười híp mắt nói, "U u, nàng tin ta
35:0135 minutes, 1 secondsao?" Vẻ kinh ngạc viết chói lọi lên mặt Bạc Nhược U. Hoắc khinh Hoàng rất là đắc ý, nhưng điều khiến Bạc Nhược U kinh
35:0835 minutes, 8 secondsngạc lại là không nghĩ tới thế tử còn biết được mánh lới làm xếc đơn giản nơi trốn giang hồ, lúc dân nữ bảy tuổi đã biết rõ đạo lý trong đó rồi. Hoắc khinh
35:1735 minutes, 17 secondsHoàng co giật khóe môi, trong một lúc tươi cười mà cứ như đang khóc. Minh Quy Lan cùng Phúc công công đều thường thấy Hoắc Khinh Hoàng Hồ Đồ, lại không nghĩ
35:2535 minutes, 25 secondsrằng lần này lại chịu thiệt ở trong tay Bạc Nhược U, đều vô cùng không nể mặt mà cười ha ha lên. Hoắc khinh Hoàng tức khắc càng thêm lúng túng. "Cô cô biết,
35:3435 minutes, 34 secondscô mới bảy tuổi đã biết." Bạc Nhược U liếc mắt nhìn nhang nến trong phòng đã tắt. Thế tử vừa mới đốt nhang nến, trước tiên dùng sáp viết chữ ở lòng bàn tay,
35:4335 minutes, 43 secondssau đó nắm chặt thời gian giấy cháy ra tro. Bên trên than cho vẫn còn lưu lại độ ấm, làm cho sáp dính phải than cho,
35:5035 minutes, 50 secondsnhư vậy trên tay sẽ hiện ra chữ dân nữ nói có đúng không? Hoắc khinh Hoàng co quáp khóe môi, cô sao cô đến cả điều này
35:5835 minutes, 58 secondscũng biết. Bạc Nhược U trong một lúc cũng thấy có chút buồn cười, khóe môi không nhịn được cong lên. Thế tử dùng là sáp, nhưng nếu là đi theo gánh xiếc ảo
36:0636 minutes, 6 secondsthuật trên giang hồ, phần lớn đều sẽ dùng mật đường viết chữ ở lòng bàn tay.
36:1136 minutes, 11 secondsBiện pháp như vậy, không cần phải lo lắng chất sáp bị đông lạnh dẫn đến cho không dính vào được. Hoắc khinh Hoàng tặc lưỡi, sao ngươi lại biết? Bạc Nhược
36:1936 minutes, 19 secondsU chỉ cười không nói. Ngô Du đứng ở một bên không nhịn được lại cười nói, "Bạc cô nương không chỉ biết nghiệm thi, còn hiểu ảo thuật." Bạc Nhược U lắc đầu, chỉ
36:2936 minutes, 29 secondshiểu sơ xài chút mà thôi. Hoắc Khinh Hoàng khẽ hừ một tiếng, tựa hồ lại nghĩ tới những trò vui nào khác nên hỏi Ngô Dù, "Lúc trước ở trong cung thường diễn
36:3836 minutes, 38 secondstrò gì ấy nhỉ? Gọi là thiêu ý tiễn khách thì phải." Ngô Du mỉm cười gật đầu. "Thế tử không có nhớ lầm, đích thật là thiêu
36:4536 minutes, 45 secondsy tiễn khách." Hoắc Khinh Hoàng ngược lại nhìn về phía Bạc Nhược U. "Ngươi cũng biết đạo lý trong đó chứ?" Bạc Nhược U có chút mờ mịt lắc đầu. Hoắc
36:5436 minutes, 54 secondsKhinh Hoàng cau mày lại. Ta đã nói rồi, cô không thể biết tất cả mọi chuyện. Bạc Nhược U Trần chờ nói, "Thế tử biết sao?"
37:0337 minutes, 3 secondsVẻ mặt Hoắc Khinh Hoàng biến đổi trở nên có chút lúng túng. "Ta ta cũng không biết." Hoắc Khinh Hoàng lại nhìn về phía Ngô Du, tựa như muốn hắn tới cứu vãn
37:1137 minutes, 11 secondslại. Ngô Du cười khổ một cái, "Thế tử, tại hạ cũng không biết nữa, lễ bộ mặc dù hàng năm mời một ít nghệ nhân gánh xiếc ảo thuật vào cung, tạo thêm niềm vui cho
37:2037 minutes, 20 secondsbệ hạ cùng các nương nương trong hậu cung, nhưng cũng không biết nguyên tắc trong đó." Ngô Du nói xong, không biết nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên chuyển mắt
37:2837 minutes, 28 secondsnhìn về phía Vương Thanh Phủ. Vương huynh, huynh hẳn là có biết đi. Vương Thanh Phủ nghe vậy nở nụ cười, kỳ thực
37:3537 minutes, 35 secondschính là thả một khối long não bên trong áo, sau đó cách lớp quần áo mà châm lửa.
37:4037 minutes, 40 secondsMặc dù lửa cháy lên, cũng chỉ diễn ra trong nháy mắt, hẳn là sẽ không cháy hết xiêm y, nhưng mà không thể để Long Não bị đốt quá lâu, Liêu Dung cần phải thích
37:4937 minutes, 49 secondshợp, bằng không sẽ thật sự đốt hết xiêm y mà lộ ra kẽ hở." Hoắc Khinh Hoàng kinh ngạc, "Vương đại nhân thật sự biết nha."
37:5737 minutes, 57 secondsNgô Du nói, "Vương huynh xuất thân từ Khương Châu, Khương Châu là vùng quê của ảo thuật, nghe đồn người người Khương Châu đều biết làm ảo thuật." Vương Thanh
38:0538 minutes, 5 secondsPhủ nói, "Cũng không có khoa trương đến mức như vậy, chỉ là ở Khương Châu xác thực có rất nhiều nghệ nhân làm xiếc, mà làm xếc hay ảo thuật phần nhiều là thủ
38:1338 minutes, 13 secondspháp che mắt mà thôi, hiểu rõ quy tắc trong đó cũng sẽ không cảm thấy huyền diệu nữa." Hoắc Khinh Hoàng nghe mà gật đầu liên tục, cũng không biết hắn lại
38:2238 minutes, 22 secondsnghĩ tới cái gì, còn muốn hỏi lại, đã thấy Lộ Kha từ xương phòng bên phải đi ra. Nhạc tướng quân đã hỏi xong, "Vương
38:2938 minutes, 29 secondsđại nhân, mời ngài đi vào." Quả nhiên Nhạc Minh Toàn từ phía sau hắn đi ra, cũng không biết bị hỏi cái gì, vẻ mặt khó coi. Vương Thanh Phủ theo tiếng vào
38:3838 minutes, 38 secondscửa, Nhạc Minh Toàn ra khỏi cửa xong, đứng lại có chút không vui mà thở dài.
38:4238 minutes, 42 seconds"Bây giờ chúng ta đều có hiềm nghi, hầu gia còn nói mưu hại Tịnh Không mườ năm trước cùng hại chết Phùng đại nhân chính là cùng một người, điều này cũng quá dọa
38:5038 minutes, 50 secondsngười rồi." Nhạc Minh Toàn là một kẻ thô lỗ, tính tình hào phóng thẳng thắng, ở ngay trước mặt Hoắc Nguy Lâu không dám nói ra miệng, ra cửa đã hơi không nhịn
38:5938 minutes, 59 secondsđược. Ngô Du nói, "Nhạc tướng quân, đừng nên không tin, đây là kết luận mà Bạc Ngỗ tác nghiệm ra được." Nhạc Minh Toàn liếc mắt nhìn Bạc Nhược U, rồi lại liếc
39:0839 minutes, 8 secondsnhìn Hải Cốt Tịnh Không. Phương pháp nghiệm thi của Bạc Ngỗ Tác xác thực lợi hại, chỉ hy vọng hầu gia mau chóng điều tra rõ chân tướng, cũng để chúng ta an
39:1639 minutes, 16 secondstâm hơn. Bạc Nhược U nghe vậy cảm thấy có chỗ nào quái quái, nhưng lại nói không rõ. Trong xương phòng bên phải,
39:2339 minutes, 23 secondsHoắc Nguy Lâu hỏi Vương Thanh Phủ, đêm Phùng Luân chết, ngươi cùng Ngô Du cùng trở về viện, sau đó thì sao? Vương Thanh
39:3039 minutes, 30 secondsPhủ theo đó mà trả lời, "Hạ quan là nhìn thấy Ngô huynh tiến vào viện rồi, sau đó không bao lâu thì đèn trong viện của huynh ấy cũng tắt. Hẳn là nghỉ ngơi, Hạ
39:3939 minutes, 39 secondsQuan có thói quen ngủ muộn, vẫn luôn đọc sách, đại khái là lúc canh hai, Hạ Quan mới nghỉ ngơi, giữa lúc đó không có gì
39:4639 minutes, 46 secondskhác thường." Vương Thanh Phủ khẽ nhíu mày, "Cũng không thể nói là khác thường đi, sau khi Ngô huynh ngủ được nửa canh giờ, lúc Hạ Quan đang muốn nghỉ ngơi,
39:5539 minutes, 55 secondshình như lại nhìn thấy đèn trong viện huynh ấy sáng lên. Hạ quan chỉ cho là huynh ấy đi tiểu đêm, cho nên chưa từng suy nghĩ nhiều. Trời mưa là gần một canh
40:0440 minutes, 4 secondsgiờ, mà Phùng Luân bị sát hại là ở giữa canh một đến canh hai. Nếu lúc Vương Thanh Phủ nhìn thấy, chính là sau khi Ngô Du sát Phùng Luân rồi trở về, tính
40:1240 minutes, 12 secondsra cũng không phải không có khả năng. Mà lúc đó bóng đêm đã sâu, trên người hắn hẳn là có dính vết huyết, cần phải đốt đèn mới có thể rửa sạch. Hoắc Nguy Lâu
40:2140 minutes, 21 secondskhẽ nhíu mày, "Ngươi nói Ngô Du khá là chăm chỉ giặt quần áo?" Vương Thanh Phủ cười khổ, "Đúng vậy, thường ngày vẫn không cảm thấy cái gì,
40:2940 minutes, 29 secondsnhưng ra ngoài lần này mới thực sự khiến lệnh quan đều thấy xấu hổ." "Ngày thứ hai sau khi Phùng Luân bị hại, hắn có giặt quần áo sao?" Hoắc Nguy Lâu hỏi
40:3840 minutes, 38 secondstrực tiếp, Vương Thanh Phủ hơi biến sắc mặt, do dự một chút mới nói, "Có giặt, nhưng mà Ngô huynh là người ưa thích sạch sẽ, điều này tựa hồ cũng không
40:4740 minutes, 47 secondschứng minh được cái gì. Vương Thanh Phủ cùng Ngô Du có mối quan hệ tốt đẹp, tất nhiên muốn giúp Ngô Du giãi bày một chút. Hoắc Nguy Lâu tự có phán đoán, hỏi
40:5640 minutes, 56 secondstiếp, "Năm đó trong mấy người các ngươi Tịnh Không đi lại thân cận với ai nhất?" Vương Thanh Phủ cũng theo đó mà nói,
41:0341 minutes, 3 seconds"Hẳn là Phùng lão, Phùng lão làm quan ở Lạc Châu, mà bản thân lễ Phật tựa hồ thường xuyên đến trong chùa để Tịnh Không đại sư giảng dạy Phật pháp. So với
41:1141 minutes, 11 secondsđiều đó, Nhạc tướng quân tuy rằng đã từng ở Lạc Châu, nhưng hắn là võ tướng, trên người sát khí rất nặng, cho nên khá là xa cách với Tịnh Không đại sư. Hắn và
41:2141 minutes, 21 secondsNgô Du có thể xem là rất quen thuộc không? Vương Thanh Phủ cẩn thận nhớ lại, lúc hạ quan tới nơi, Ngô huynh đã ở đây mấy ngày rồi, Tịnh Không đại sư làm
41:2941 minutes, 29 secondsngười hiền lành, cũng coi như hợp ý với huynh ấy. Dừng một chút, Vương Thanh Phủ nói tiếp, phải nói là vô cùng hợp ý, bởi
41:3741 minutes, 37 secondsvì lúc Ngô huynh ở kinh thành đã thường xuyên đến tướng quốc tự dâng hương, cũng coi như rất có nghiên cứu đối với Phật pháp. Vì thế huynh ấy không thể hại Tịnh
41:4541 minutes, 45 secondsKhông đại sư. Nếu không có bị Tịnh Không phát hiện chuyện kinh Phật, tất nhiên là muốn hợp ý thế nào thì hợp ý thế đó.
41:5241 minutes, 52 secondsNhưng trước tội lớn trộm xá lợi tử, chút xíu hợp ý có đáng là gì? Hoắc Nguy Lâu chưa nói tỉ mỉ, lại hỏi, "Phùng Luân ở
41:5941 minutes, 59 secondskinh thành trong mấy năm qua, cùng Ngô Du có thể xem là thân thiết hay không?" Hỏi như vậy, Vương Thanh Phủ nhíu mày nói, "Mấy năm qua, Ngô huynh ở kinh
42:0842 minutes, 8 secondsthành giao hảo với người cũng không nhiều, hạ quan tính toán một chút, cùng Phùng lão tựa hồ không đi lại quá thường xuyên." Phùng Luân từ Lạc Châu thăng
42:1642 minutes, 16 secondstrước vào kinh thành, theo lý mà nói thì hắn cũng thích Phật pháp, sẽ qua lại thân thiết với Ngô Du, cũng thích lễ Phật, lại từng làm việc chung mới phải.
42:2342 minutes, 23 secondsNhưng hai người lại cứ không có tiếp xúc gì, chẳng lẽ là cố ý làm như vậy, không muốn khiến người ta chú ý? Hoắc Nguy Lâu lại hỏi thêm vài câu, sau đó cho Vương
42:3242 minutes, 32 secondsThanh Phủ lui ra. Rất nhanh, Ngô Du đi vào. Hoắc Nguy Lâu vẫn cứ hỏi vấn đề Tịnh Không giao hảo với ai. Ngô Du theo
42:3942 minutes, 39 secondsđó mà nói, "Quen thuộc nhất với Phùng đại nhân, Phùng đại nhân lễ Phật mà còn là quan phụ mẫu Lạc Châu, thường xuyên đến trong chùa cùng Tịnh Không đại sư
42:4742 minutes, 47 secondsgiảng kinh, ngoài ra lại có chút hợp ý với Hạ Quan trong ba người chúng ta. Hạ quan cũng khá tin Phật, bởi vậy lúc đó được đến đại điển xá lợi khá là vui
42:5642 minutes, 56 secondsmừng, còn thỉnh giáo qua Tịnh Không đại sư mấy vấn đề." Lời này cũng ăn khớp với những gì mà Vương Thanh Phủ nói trước đó. Hoắc Nguy Lâu lại hỏi, "Trước khi
43:0543 minutes, 5 secondsTịnh Không xảy ra chuyện, ngươi có từng gặp hắn?" Ngô Du thở dài, lại lắc đầu, "Chưa từng. Hạ quan còn nhớ trước đó một
43:1243 minutes, 12 secondsngày chúng ta phân công nhau đi tìm các nơi trong chùa. Nhạc tướng quân cùng Phùng đại nhân phụ trách kiểm tra các tăng nhân. Hạ quan cùng Vương huynh phụ
43:2043 minutes, 20 secondstrách điều tra thiền viện phòng xá, bận rộn cả ngày, sứt đầu mè chán. Kết thúc một ngày, đều lập tức trở về thiền viện để nghỉ ngơi, cũng không để ý tới những
43:2843 minutes, 28 secondschuyện khác. Lúc đó là chuyện lớn, bệ hạ chân trước vừa đi, chúng ta chân sau đã cảm thấy được sắp mất cái mũ ô sa trên đầu, thực sự là không dám bất cẩn dù chỉ
43:3843 minutes, 38 secondsmột chút." Câu hỏi này Hoắc Nguy Lâu đã hỏi qua ba người bọn họ, mà ba người này đáp cũng cơ hồ giống nhau như đúc. Dù
43:4543 minutes, 45 secondscho hung thủ là ai, giờ khắc này cũng đã dâng lên lòng cảnh giác. nói nhiều sai nhiều, ai cũng biết đạo lý này. Sau khi
43:5243 minutes, 52 secondsPhùng Luân thăng chức vào kinh thành, qua lại với ai nhiều nhất trong ba người các ngươi? Ngô Du suy nghĩ một chút, đều không thường qua lại đi, chúng ta không
44:0144 minutes, 1 secondlàm cùng nha môn, tuổi của Phùng lão cũng hơi lớn, hạ quan cùng Vương huynh ở mườ năm trước đã có quen biết, những năm gần đây chỉ có qua lại nhiều với huynh
44:0944 minutes, 9 secondsấy." Ngô Du nhìn như không có che giấu điều gì, nhưng cũng không một chút kẽ hở. Hoắc Nguy Lâu chỉ hơi trầm ngâm, "Nếu nói hung thủ sát hại Phùng Luân là
44:1744 minutes, 17 secondstrong ba người các ngươi, ngươi cảm thấy ai có khả năng lớn nhất?" Ngô Du hơi biến sắc mặt, điều này Hạ Quan đoán
44:2444 minutes, 24 secondskhông được. Hắn làm ra vẻ mặt khó xử, tựa hồ là thật sự đoán không ra, Hoắc Nguy Lâu cũng không làm khó dễ hắn nữa,
44:3144 minutes, 31 secondsvẫy vẫy tay bảo hắn lui ra. Lộ Kha cùng Lâm Hòe đều ở bên trong. Hỏi xong ba người, Hoắc Nguy Lâu hỏi, "Các ngươi
44:3844 minutes, 38 secondsthấy sao?" Lâm Hòe nói, "Năm đó Tịnh Không tìm người đầu tiên nhất định là người có hiềm nghi lớn nhất. Bây giờ xem ra, năm đó hắn cùng Ngô đại nhân còn có
44:4744 minutes, 47 secondsPhùng đại nhân là thân thuộc nhất, hẳn là tìm đến hai người này trước tiên, lại trùng hợp là hai người này một kẻ cũng có chút võ nghệ, một kẻ còn lại biết sử
44:5544 minutes, 55 secondsdụng vũ khí, cho đến bây giờ hai người này gặp lại, Ngô đại nhân không yên lòng đối với Phùng đại nhân, hoặc là vì duyên cớ nào khác, cho nên lạnh lùng mà ra tay
45:0445 minutes, 4 secondssác hại. Lộ Kha cũng nói đêm Phùng đại nhân bị hại. Tuy nói Vương đại nhân làm chứng cho Ngô đại nhân, nhưng thiền viện
45:1145 minutes, 11 secondstắt đèn, nếu Ngô đại nhân là người có chút võ nghệ, muốn lặng yên không tiếng động chuồn ra khỏi viện cũng không khó.
45:1745 minutes, 17 secondsMà hắn khá là siêng giặt quần áo, nếu muốn tiêu diệt chứng cứ phạm tội cũng không khó. Hung thủ sát hại Tịnh Không có hai người, một tên võ công không kém,
45:2645 minutes, 26 secondsquyền cước đánh nhau, một tên còn lại lấy vũ khí tấn công. Nếu như người mà Tịnh Không năm đó trước hết tìm đến, thật sự là Ngô Du cùng Phùng Luân, như
45:3445 minutes, 34 secondsvậy là một cách giải thích vô cùng hợp lý. Nhưng mà ánh mắt Hoắc Nguy Lâu lại ngưng trọng, nếu Tịnh Không trước hết tìm đến chính là Vương Thanh Phủ cùng
45:4245 minutes, 42 secondsNhạc Minh Toàn thì sao? Lâm Hòe nhíu mày. Vương đại nhân, Vương đại nhân cùng Tịnh Không đại sư cũng không quen thuộc, lại không phải quan phụ mẫu Lạc Châu lúc
45:5045 minutes, 50 secondsđó, mà Nhạc tướng quân lại là võ tướng, trên người có sát khí rất nặng. Tịnh Không đại sư muốn tìm người tín nhiệm, hẳn là sẽ không tìm hắn đầu tiên đâu.
45:5945 minutes, 59 secondsNhững nghi vấn này trước đây đã đề cập tới, bây giờ đã hiểu rõ những chi tiết nhỏ năm đó, thật là càng cảm thấy suy đoán trước đây là đúng. Nhưng Hoắc Nguy
46:0746 minutes, 7 secondsLâu lại cảm thấy suy luận như vậy hơi giống như chuyện đương nhiên, tựa như có chỗ nào bị y bỏ qua, rồi lại không nghĩ ra được bỏ lỡ cái gì. Để ba người bọn
46:1646 minutes, 16 secondshắn đi về nghỉ ngơi trước, từ giờ trở đi đều cấm túc ở bên trong thiền viện. Hoắc Nguy Lâu phân phó xong, Lộ Kha ra ngoài
46:2346 minutes, 23 secondsbảo ba người trở lại nghỉ ngơi. Chờ đến lúc Hoắc Nguy Lâu trở ra, mặt trời đã là ngã về tây. Minh Quy Lan cùng Hoắc Khinh Hoàng cũng không thấy bóng người, Bạc
46:3146 minutes, 31 secondsNhược U thì đang ngồi xổm ở bên cạnh tượng Phật, quan sát kỹ càng vị trí gáy của tượng tôn giả kia. "Ngươi đang xem cái gì?" Hoắc Nguy Lâu đi tới phía sau,
46:4046 minutes, 40 secondsBạc Nhược U lên tiếng hỏi. Tượng Phật tôn giả vẫn đặt ở vị trí bị đẩy ngã, giờ khắc này, tay của Bạc Nhược U đang cọ sát sỏi cắt ở vị trí gáy tượng Phật. Dân
46:4946 minutes, 49 secondsnữ phát hiện tượng Phật này đặt ngay tầm mắt nhìn thì không thấy gì, nhưng nếu bắt đầu chạm vào, lại có thể phát hiện chỗ vị trí gáy có hơi lồi lõm, cũng
46:5746 minutes, 57 secondskhông giống với những vị trí khác. Hoắc Nguy Lâu nhíu mày, cũng đi tới phía trước, lướt nhẹ tay qua một cái, quả
47:0447 minutes, 4 secondsthực như vậy. Bạc Nhược U tiếp tục nói, "Mối nối này tựa hồ là cùng lúc với phát sinh sự cố, sau đó lại được đánh bóng
47:1147 minutes, 11 secondsqua. Nếu không có lớp sơn vàng thật dày phía trên, tượng Phật này chỉ sợ sẽ bị phá hủy. Bên trong tượng Phật có dấu thi thể lại không bị phát hiện, vốn đã kỳ
47:2047 minutes, 20 secondsquái, thợ nặn tượng Phật năm đó nhất định là biết được chuyện gì. Đáng tiếc thợ nặn tượng cách xa ở Ký Châu còn không biết khi nào mới có thể tìm được.
47:2947 minutes, 29 secondsHung thủ khó có thể xác định, việc Xá Lợi Tử biến mất cũng không được phá giải. Hoắc Nguy Lâu nghĩ tới nghĩ lui, vẫn cảm thấy việc Xá Lợi Tử mất trộm có
47:3747 minutes, 37 secondsrất nhiều điểm quái lạ. Rất nhanh, Hoắc Nguy Lâu sai người truyền Liễu Phàm cùng Liễu Giác đến. Hai người bọn họ tới cực nhanh, vừa vào viện đã thấy hài cốt tịnh
47:4647 minutes, 46 secondskhông biến sắc, lập tức kinh hãi. Bạc Nhược U không thể làm gì khác hơn là giải thích nhờ phương pháp trưng cốt để nghiệm thi vừa nãy lại thêm được chút
47:5447 minutes, 54 secondsmanh mối. Thấy hai người ở phía trước, Hoắc Nguy Lâu mang theo mọi người về thiền viện, lại bày ra bản vẽ lễ đài ở đại điển. Phúc công công lại nói đến các
48:0248 minutes, 2 secondschi tiết nhỏ ngày đó, nếu nói là kỳ quái nhất, tất nhiên chính là trời mưa lúc đó, nhưng tất cả mọi người trốn ở trong đại điện, cùng lắm cũng cách khoảng mườ
48:1148 minutes, 11 secondstrượng. Mà bốn phía đều có người canh giữ nghiêm ngặt, xá lợi tử không cách nào mà biến mất được. Phúc công công chỉ vào bản vẽ xa như vậy, lúc đó cấm vệ
48:2048 minutes, 20 secondsquân đều ở chỗ này, bên trong còn có hành lang uốn khúc hai bên. Bạc Nhược U cẩn thận mà nghe Phúc công công nói, trong đầu bỗng nhiên lóe lên tia sáng.
48:2848 minutes, 28 secondsCông nói, "Lúc đó trụ trì tìm một cái ô lớn gắn vào bên trên hộp đồng này, công công có thể nói rõ một chút đó là một
48:3548 minutes, 35 secondscái ô như thế nào không?" Phúc công công theo đó mà nó ô rất lớn, ngay cả đài hoa sen phía dưới cũng muốn bị bao lại. Phúc
48:4348 minutes, 43 secondscông vừa nói vừa dùng tay diễn tả. Cán ô không phải rất dài, cơ hồ là gắn vào trên hộp đồng, phần rìa thì bao phủ phía
48:5048 minutes, 50 secondsngoài bìa đài sen, nước mưa theo mặt dù chảy xuống, đa phần là sẽ không thấm ướt đài sen cùng bảo hàm. Liễu Phàm cũng
48:5748 minutes, 57 secondsnói, cái ô này kỳ thực đã sớm chuẩn bị, trong chùa vì tổ chức đại điển đều phải chuẩn bị hoàn toàn cho mấy trận mưa gió.
49:0549 minutes, 5 secondsÁnh mắt Bạc Nhược U xác định lại, vì thế tại trong tầm mắt của mọi người là không nhìn thấy hộp đồng. Phúc công công liễu
49:1249 minutes, 12 secondsPhàm đều gật đầu, đáy mắt Bạc Nhược U thoáng qua một chút ánh sáng, nhìn về phía Hoắc Nguy Lâu mà nói, "Hầu gia, kẻ
49:2049 minutes, 20 secondstrộm xá lợi tử phải chăng là dùng đến thủ pháp che mắt nào đó?" Hoắc Nguy Lâu nhướng mày, Bạc Nhược U lại nói tiếp, "Hôm nay thế tử biểu diễn
49:2849 minutes, 28 secondsmột trò ảo thuật, sau đó Vương đại nhân lại nói đến ảo thuật đều là thủ pháp che mắt mà thôi. Bởi vậy, dân nữ nghĩ rằng
49:3549 minutes, 35 secondstrong lúc che ô, mọi người thấy ô không di động, cho nên cảm thấy bảo hàm dưới ô vẫn còn, nhưng có thể có khả năng là sau chiếc ô kia đã không còn bảo hàm nữa.
49:4449 minutes, 44 secondsChờ lúc lấy đi chiếc ô, mặc dù bảo hàm còn đó, nhưng xá lợi tử bên trong nó đã biến mất, gần gân giống như ảo thuật
49:5149 minutes, 51 secondsvậy. lại có ảo thuật gì vậy?" Bạc Nhược U vừa mới nói xong, bên ngoài lại vang lên giọng của Hoắc Khinh Hoằng, hắn mặc
49:5849 minutes, 58 secondsmột thân hồng y nghênh ngang phi thẳng vào, vẻ mặt đầy tò mò. "Ảo thuật gì hả?" Phúc công công bật cười, "Thế tử đừng
50:0650 minutes, 6 secondsnóng vội, là đang nói vụ án mất trộm xá lợi tử năm đó đấy." Vẻ hứng thú trên mặt Hoắc Khinh Hoàng mất đi phân nửa. Lúc
50:1350 minutes, 13 secondsnày Hoắc Nguy Lâu hỏi, "Lúc đó đài sen dùng để đặt hộp đồng cao bao nhiêu?" Bản vẽ này mặc dù có vẽ đài sen, nhưng chỉ
50:2050 minutes, 20 secondslà đường nét đại khái. Vừa hỏi như vậy, Phúc công công theo đó nói, cao bằng nửa người, phía dưới là trụ sen, phía trên
50:2850 minutes, 28 secondslà một đóa sen Phật đang nở rộ, bảo hàm đặt ngay ở trên nhụy của đóa sen Phật.
50:3250 minutes, 32 secondsCó người nói vật ấy cũng là trong chùa chuẩn bị ngay khi trời vừa sáng, cũng tốn chút công sức cùng thời gian. Hoắc Nguy Lâu lại hỏi, "Trụ sen to bao
50:4150 minutes, 41 secondsnhiêu?" Phúc công công giơ tay so sánh, độ lớn cũng khoảng gần một người ôm hết đi.
50:4750 minutes, 47 secondsThấy Hoắc Nguy Lâu hỏi đến vật ấy, Liễu Phàm vội hỏi, "Vật ấy làm bằng gỗ là đặc biệt chuẩn bị cho đại điển, năm đó rất nhiều thứ đều là điêu khắc từ trước
50:5650 minutes, 56 secondstháng ba, đồ thêu, đồ may, đồ sử dụng trên đại điển cũng đều là mới tinh." Lâm Hòe ở bên nghe, giờ khắc này mới hỏi,
51:0451 minutes, 4 seconds"Chẳng lẽ hầu gia hoài nghi bên trong vật ấy có cơ quan?" Hoắc Nguy Lâu gật đầu. Thời gian che ô có chút ngắn ngủi, nhưng nếu bên trong có cơ quan mà bên
51:1251 minutes, 12 secondstrong cơ quan lại có thể ẩn giấu được người, vậy trong khoảng thời gian ngắn ngủi này đã đủ cho kẻ trộm xá lợi tử, mà kẻ trộm lại mua kinh Phật, đã biết hình
51:2151 minutes, 21 secondsdạng và cấu tạo chìa khóa, lúc này cũng có thể phát huy được tác dụng." Phúc công Trần chờ nói, "Nhưng mà trụ sen này
51:2851 minutes, 28 secondsnhìn cũng không lớn." Hoắc Khinh Hoàng nhìn trái nhìn phải, không nhịn được nhỏ giọng nói, "Kỳ thực không lớn cũng có thể giấu người. Những người biểu diễn ảo
51:3651 minutes, 36 secondsthuật kia đa phần đều có xương cốt mềm dẻo, đặc biệt là có một loại ảo thuật.
51:4151 minutes, 41 secondsMột người tiến vào trong Dương, lấy đao kiếm đâm cũng không chết, tựa hồ là nhờ vào xương vô cùng mềm dẻo mà co thân lại rồi thay đổi vị trí." Hoắc Nguy Lâu chuyển ánh mắt nhìn Hoắc Khinh Hoàng.
51:5151 minutes, 51 secondsHoắc Khinh Hoàng còn tưởng là mình nói sai lời, che miệng một cái lui về phía sau hai bước, Như Nguy Lâu lại nói, "Ngươi thất học rốt cuộc cũng coi như có
51:5951 minutes, 59 secondsmột chút tác dụng." Hoắc Khinh Hoàng kinh ngạc, tiếp theo đó là lộ vẻ mặt vui mừng. Hoắc Nguy Lâu hỏi Liễu Phàm, "Lúc trước tất cả vật phẩm trong đại điển là
52:0852 minutes, 8 secondstrong chùa chuẩn bị." Liễu Phàm gật đầu, "Đúng là như thế, nhưng mà cũng giống như việc nạn tượng Phật, vị tăng nhân phụ trách việc quản sự này, thợ nặn
52:1752 minutes, 17 secondstượng phía dưới vẫn phải thuê rất nhiều người bên ngoài." "Vậy ngươi có thể nhớ tới đài sen này là chế tạo như thế nào sao?" Liễu Phàm bất đắc dĩ lắc đầu. "Cái
52:2652 minutes, 26 secondsnày tiểu tăng thật sự không biết." Hoắc Nguy Lâu nhìn về phía Liễu Giác, Liễu Giác cũng lắc đầu. Lúc đó trời vừa sáng trong chùa đã bắt đầu chuẩn bị những thứ
52:3452 minutes, 34 secondsnày. Sau khi người của lễ bộ đến cần phải kiểm tra, Phùng đại nhân đã ở kế bên để trông còi. Mấy người thợ kia phần lớn là làm nghề mộc ở bản sứ Lạc Châu.
52:4352 minutes, 43 secondsLúc đó phụ trách việc quản sự này tựa hồ là Liễu Tuệ sư huynh. Liễu Tuệ chính là tăng nhân dẫn đường đi đến Vạn Phật nhai ngày đó. Hoắc Nguy Lâu triệu người đến.
52:5252 minutes, 52 secondsMới vừa hỏi đến đài sen, Liễu Tuệ đã nói. Đài Sen chính là thợ mộc trong thành làm ra, phía trên là Phật liên, bên trong trống rỗng, ở ngoài có sơn
53:0053 minutesson. Sau đó người lễ bộ đến kiếm tra nếu thấy không có gì sai sót sẽ thu xếp vào bên trong nhà kho do chuyên gia trông giữ. Ánh mắt Hoắc Nguy Lâu chuyên chú.
53:1053 minutes, 10 secondsNgười trông giữ là ai? Liễu Tuệ nói. Lúc đó như là nhà kho của địa phương, đều là nha sai nha môn châu phủ Lạc Châu cùng chú quân Lạc Châu cùng nhau trông giữ.
53:1953 minutes, 19 secondsCòn về trông giữ cụ thể là người nào?
53:2153 minutes, 21 secondsTiểu Tăng nhớ không rõ. Liễu Tuệ ngày hôm trước vẫn là dáng vẻ thản nhiên, bây giờ nhìn thấy Hoắc Nguy Lâu đã có hai phần căng thẳng lo sợ. Tịnh Minh cùng
53:3053 minutes, 30 secondsLiễu Thanh hiện giờ đã bị trông giữ, hắn làm đồ đệ của Tịnh Minh, tất nhiên cũng cảm thấy khá bất an. Sau đó đài sen này
53:3753 minutes, 37 secondsxử trí như thế nào? Liễu Tuệ vội đáp, đầu tiên là đặt bên trong nhà kho, sau đó được chuyển tới trong Phật điện để cung phụng Phật Bảo. Hai năm trước,
53:4553 minutes, 45 secondstrong chùa thay đổi một nhóm dụng cụ bị mục hoặc đã cũ, đài sen này cũng bị thay đổi mất. Hoắc Nguy Lâu trầm ngâm chốc lát mới cho Liễu Tuệ lui ra. Xem ra
53:5453 minutes, 54 secondschuyện ở sau đó đúng là tầm thường, chỉ là nếu như bên trong vật ấy muốn giấu được người, vậy người trông coi nhất định không thể không phát hiện. Lúc đó
54:0254 minutes, 2 secondsphụ trách trông coi rốt cuộc là người của Phùng Luân hay là người của Nhạc Minh Toàn, tạm thời cũng không biết, nhưng lúc đó kẻ trộm hẳn là đã sớm nghĩ
54:0954 minutes, 9 secondskỹ sẽ dùng đến phương pháp này, vậy hắn làm sao biết được ngày ấy trời sẽ mưa?
54:1454 minutes, 14 secondsNếu không có mưa, vậy sẽ không cần phải lấy ô tre đài sen, không che khuất đài sen, dù là có chìa khóa, sao có thể trộm
54:2154 minutes, 21 secondsđi xá lợi tử? Lâm Hòe nói, "Trời mưa là không thể biết được, trừ phi bọn họ còn làm những chuẩn bị khác nữa, mặc dù
54:2954 minutes, 29 secondskhông mừa cũng sẽ sinh ra những nhiễu loạn khác, đến lúc đó thừa dịp hỗn loạn, luôn có thể tìm được cơ hội để ra tay."
54:3654 minutes, 36 secondsHoắc Nguy Lâu nhìn về phía Lộ Kha, "Hai ngày này Tịnh Minh cùng Liễu Thanh thế nào rồi? Có nói ra cái gì nữa hay không?" Lộ Kha lắc đầu, "Không có, thầy
54:4554 minutes, 45 secondscho hai người đọc kinh văn một ngày một đêm, thật sự là giống như là đang ăn năn." Liễu Phàm cùng Liễu Giác đứng ở một bên, nghe được lời này, vẫn cứ thấy
54:5354 minutes, 53 secondscó chút không cam lòng, đáy mắt Hoắc Nguy Lâu sáng tối chập trờn, một lát sau đột nhiên hỏi Liễu Phàm, "Sư phụ, ngươi là người có tính tình như thế nào? Lúc
55:0255 minutes, 2 secondsđó hắn trị người bên dưới có nghiêm khắc hay không?" Liễu Phàm nghe vậy, chỉ cảm thấy Hoắc Nguy Lâu là nghĩ đến năm đó Tịnh Không vẫn chưa vạch trần Liễu Thanh
55:1055 minutes, 10 secondsngay lập tức ở trước mặt người, vội vàng nói, "Sư phụ tuy mang lòng dạ từ bi, nhưng không phải một người có lòng từ bi mà không hề có nguyên tắc. Ngươi đối với
55:1855 minutes, 18 secondsviệc học của mấy vị sư huynh chúng ta là cực kỳ nghiêm khắc, nhưng ngoài việc học lại đối đãi với chúng ta vô cùng thân thiện. Đối với một đám quản sự tăng nhân
55:2655 minutes, 26 secondstrong chùa cùng tăng nhân tầm thường cũng có kiên nhẫn, chưa bao giờ bày ra dáng vẻ trụ trì. Trừ phi có người phạm lỗi lầm, nếu là vô tâm sơ xuất, đa phần
55:3455 minutes, 34 secondssẽ răn dạy. Nếu là cố ý, dù là lỗi nhỏ, ở trong cái nhìn của sư phụ cũng là ác niệm, nhất định phải chịu trừng phạt.
55:4155 minutes, 41 secondsLúc trước sư phụ vẫn chưa vạch trần Liễu Thanh sư huynh ngay lập tức, tuy là có ý tốt, nhưng cũng là bởi vì khi đó chuyện khá nghiêm trọng, ngươi không dám ngạo
55:4955 minutes, 49 secondsmạn bất cẩn. Nếu như sư phụ không xảy ra chuyện, Liễu Thanh sư huynh hẳn là sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc, chỉ là người đã bị người ta sát hại, không có cơ hội như
55:5855 minutes, 58 secondsvậy nữa." Liễu Phàm nói xong, trên mặt lại tăng thêm bi thương. Hoắc Nguy Lâu trầm ngâm chốc lát, trước lệnh cho hai người Liễu Phàm lui ra, sau đó mới nhíu
56:0656 minutes, 6 secondsmày nói, "Trước đây chúng ta nghĩ sai rồi." Lâm Hòe cùng Phúc công công đều nhìn sang, hình như không rõ lắm. Bạc Nhược U cũng đang trầm tư vấn đề gì đó.
56:1656 minutes, 16 secondsHoắc Nguy Lâu nói, "Tịnh Không cũng không nhất định sẽ đi tìm Phùng Luân cùng Ngô Du. Bây giờ xem ra, lúc đó mấy vị quan viên đều là quyền cao chức trọng
56:2456 minutes, 24 secondstrên triều đình, đối với Pháp Môn tự mà nói ai cũng là người ngoài. Phản ứng đầu tiên của Tịnh Không chính là đi tìm người mà mình quen biết tín nhiệm, nhưng
56:3256 minutes, 32 secondsTịnh Không cũng không phải người có tính cách quen thuộc với ai thì sẽ đi tìm người đó." Trên vấn đề nguyên tắc, hắn là người cực kỳ phân rõ phải trái. Huống
56:4056 minutes, 40 secondshồ Phùng Luân cùng Ngô Du ngay lúc đó cũng không đáng giá để hắn tín nhiệm.
56:4556 minutes, 45 secondsLâm Hòe cùng Phúc công công càng khó hiểu, Hoắc Nguy Lâu nói tiếp, "Bên trong bốn người bọn họ chỉ có Phùng Luân cùng Ngô Du tin Phật, mà người lén mua kinh
56:5356 minutes, 53 secondsPhật, còn có kẻ trộm đi xá lợi tử, có thể làm được đến bước này, nhất định là người có hiểu biết đối với Phật gia. Hai người bọn hắn đều từng cùng Tịnh Không
57:0157 minutes, 1 secondgiảng kinh thuyết pháp, hoặc là còn có thể nhắc tới chuyện bảo hàm năm tầng cùng Xá Lợi Tử. Sau khi xảy ra chuyện, nếu đứng ở góc độ của Tịnh Không mà suy
57:0957 minutes, 9 secondsnghĩ, chỉ có người tin Phật lễ Phật mới có thể bắt tay từ kinh Phật mà trộm xá lợi tử. Vậy hắn còn dám đi tìm Phùng
57:1657 minutes, 16 secondsLuân cùng Ngô Du sao? Lâm Hòe nói, "Lẽ nào khi đó Tịnh Không đã bắt đầu hoài nghi bọn họ sao? Người lén mua kinh Phật
57:2357 minutes, 23 secondskhông giàu thì cũng quý, mà trước sau đại điển chuẩn bị khoảng mấy tháng, trong ngoài phòng vệ tầng tầng, nhưng xá lợi tử vẫn cứ mất đi, bất kể là ai đi
57:3257 minutes, 32 secondsnữa đều biết nhất định là có chỗ nào xảy ra sai sót. Nhưng mấy vị chủ quan lại đều không cảm giác được chút nào, huống hồ khi đó bọn họ đã truy tra mấy ngày,
57:4057 minutes, 40 secondscó lẽ tịnh không có hoài nghi của riêng mình, chọn người nhìn như không có liên quan nhất để hỏi cũng là vô cùng có khả năng. Hoắc Nguy Lâu nói xong, Lâm Hòe
57:4957 minutes, 49 secondscũng cảm thấy thông suốt, nhưng sau một lát lại lâm vào do dự. Nếu nói như vậy, mấy người bọn họ vẫn có hiềm nghi như nhau. Vừa nãy hầu gia hỏi ba người bọn
57:5857 minutes, 58 secondshắn về thời gian, thật là không nhìn ra sơ hở gì cả. Chỉ là trong cách nói, Vương đại nhân khá là che chở cho Ngô đại nhân, mà lúc hắn nói đến Nhạc tướng quân, ngược lại là có chút nhằm vào.
58:0958 minutes, 9 secondsPhúc công công nói, "Hai người họ có mối quan hệ khá tốt, những năm gần đây Nhạc tướng quân ở trong quân tất nhiên không có liên quan gì đến bọn họ. Ngay ấy lúc
58:1758 minutes, 17 secondsNgô đại nhân mời Nhạc tướng quân đi xem Phật tháp, Nhạc tướng quân cũng từ chối thẳng thừng. Bạc Nhược U bỗng nhiên ngẩng đầu lên, "Công công, Ngô đại nhân,
58:2558 minutes, 25 secondsmời Nhạc tướng quân đi xem Phật tháp sao?" Phúc công công gật đầu, "Đúng vậy, lúc đó chúng ta đứng ở bên cạnh, thấy Nhạc tướng quân hơi liếc mắt nhìn trời,
58:3458 minutes, 34 secondssau đó cự tuyệt Ngô đại nhân, dường như hắn cũng không muốn giao tiếp với hai người kia." Bạc Nhược U không biết nghĩ tới điều gì, đáy mắt bỗng nhiên sáng lên
58:4358 minutes, 43 secondsmột cái. Hầu gia, có lẽ dân nữ đoán ra hung thủ là người nào rồi. Bạc Nhược U vừa nói ra lời này, ánh mắt mọi người
58:5058 minutes, 50 secondsđều tập trung vào trên người nàng. Hoắc Nguy Lâu nhìn chăm chú, nói kỹ hơn xem.
58:5658 minutes, 56 secondsBạc Nhược U chỉ hơi trầm ngâm, cẩn thận mà nói, "Năm đó hung thủ có hai người, trước đây chúng ta suy đoán qua, nếu Phùng đại nhân cũng là hung thủ, vậy ông
59:0559 minutes, 5 secondsấy chính là người dùng lợi khí tổn thương Tịnh Không đại sư. Đã như thế, bây giờ chỉ còn dư lại một hung thủ vẫn còn tiêu giao bên ngoài, nhưng mấy ngày
59:1359 minutes, 13 secondsnay nghiệm thi rồi nghiệm cốt, lại thêm mấy chi tiết nhỏ nữa làm cho dân nữ cảm thấy suy đoán trước đây có lẽ có chỗ nhầm lẫn. Dừng một chút, Bạc Nhược U mới
59:2259 minutes, 22 secondsnói, "Vừa nãy công công có nói, ngày ấy Ngô đại nhân cùng Vương đại nhân mời Nhạc tướng quân cùng đi xem Phật tháp, nhưng Nhạc tướng quân lại chỉ nhìn trời
59:3159 minutes, 31 secondsmột chút rồi cự tuyệt. Nếu ngày ấy khí trời không thay đổi, có lẽ cũng không có gì, nhưng ngày ấy lại có mưa, hầu gia hẳn là nhớ tới. Buổi chiều lúc chúng ta
59:3959 minutes, 39 secondsở trong Tàng Kinh Các gặp qua hai vị đại nhân, búi tóc của bọn họ cũng còn ướt, chính là bởi vì đến xem Phật tháp mà mắc mưa." Lâm Hòe nhíu mày, "Ý của ngươi
59:4959 minutes, 49 secondslà?" Nhạc Minh toàn biết xem thiên tượng, mà kẻ trộm xá lợi tử lúc trước cũng bởi vì biết xem thiên tượng, cho nên mới tính toán được ngày ấy sẽ có
59:5759 minutes, 57 secondsmưa, do đó mới định ra phương pháp trộm đồ. Bạc Nhược U gật đầu, Lâm Hòe vẫn có chút hoài nghi, nhưng hai người Nhạc
1:00:041 hour, 4 secondsMinh Toàn cùng Ngô Du vốn cũng không có kết giao thân thiết gì, ngày ấy từ chối cũng có khả năng chỉ là trùng hợp. Bạc Nhược U nói, "Lâm đại nhân nói có lý,
1:00:131 hour, 13 secondsxác thực có thể là trùng hợp, nhưng vừa nãy hầu gia cũng đã nói, năm đó lúc Tịnh Không đại sư vừa bắt đầu đi tìm, cũng không nhất định là Phùng Luân cùng Ngô
1:00:211 hour, 21 secondsDu, không chỉ có như vậy, có lẽ người còn mang theo hoài nghi trong lòng đối với hai người này. Trái lại, đi tìm người mà trong ngày thường không tính là
1:00:281 hour, 28 secondsrất quen thuộc với người, lại không hề liên quan đến việc trộm cáp đồ vật của Phật gia, cũng chính là Nhạc tướng quân cùng Vương đại nhân. Nhạc tướng quân là
1:00:361 hour, 36 secondsvõ tướng, vương đại nhân tuy là quan văn, nhưng năm đó ngài ấy đang lúc tráng niên, dùng chút vũ khí sắc bén như đao kiếm cũng là vô cùng bình thường. Điều
1:00:451 hour, 45 secondsnày cùng với tình huống lúc Tịnh Không đại sư bị sát hại khá là phù hợp. Ánh mắt Hoắc Nguy Lâu nghiêm túc, "Ngươi còn hoài nghi Vương Thanh Phủ?" Bạc Nhược U
1:00:531 hour, 53 secondslại gật đầu, "Hôm nay mới biết Vương đại nhân xuất thân từ Khương Châu, Khương Châu chính là quê quán của ảo thuật.
1:01:001 hour, 1 minuteNgười Khương Châu mặc dù không phải ai cũng biết ảo thuật, nhưng Vương đại nhân từ nhỏ ở Khương Châu cho đến khi lớn lên, cho nên đối với ảo thuật sẽ hết sức
1:01:071 hour, 1 minute, 7 secondsquen thuộc. Nếu lúc đó kẻ trộm đi xá lợi tử, thật sự là dùng thủ pháp che mắt kết hợp cơ quan giấu người. Dân nữ cho rằng
1:01:141 hour, 1 minute, 14 secondsphương pháp này có lẽ là do Vương đại nhân nghĩ ra. Phúc công công líu lưỡi, một kẻ hiểu biết ảo thuật, một kẻ biết xem thiên tượng, xác thực là có khả
1:01:231 hour, 1 minute, 23 secondsnăng, nhưng mà hai người bọn hắn cũng không quen biết nhau mà. Ngược lại Vương đại nhân cùng Ngô đại nhân mới là chi giao nhiều năm. Bạc Nhược U lắc đầu, đây
1:01:321 hour, 1 minute, 32 secondschỉ là biểu tượng ngay đó lúc dân nữ theo hầu gia mới đến trong chùa, đã thấy Ngô đại nhân cùng Vương đại nhân lộ ra thân thiết trong cách nói chuyện. Không
1:01:401 hour, 1 minute, 40 secondschỉ có như vậy, Nhạc tướng quân đối với điều này còn có chút bất mãn. Hoắc Nguy Lâu hé mắt, nhớ tới đêm đó hai gã vương Ngô nhấn mạnh bọn họ cùng xuất hành.
1:01:491 hour, 1 minute, 49 secondsTrong một lúc khiến cho Nhạc Minh Toàn không người làm chứng tăng thêm hiềm nghi, khi đó nhìn vào ai cũng sẽ cảm thấy hai người Ngô Vương mới là như thể
1:01:571 hour, 1 minute, 57 secondstay chân. Nhưng mà hôm nay Nhạc tướng quân nói mấy câu lại làm cho dân nữ cảm thấy vô cùng quái lạ. Ánh mắt Bạc Nhược
1:02:041 hour, 2 minutes, 4 secondsU bình tĩnh, hầu gia bảo ba người bọn họ đến viện đặt thi để thấm vấn. Sau khi ba người bọn họ đến nơi, Nhạc tướng quân là
1:02:111 hour, 2 minutes, 11 secondsngười thứ nhất đi vào. Chờ sau khi hắn đi ra, đáy lòng hình như có oán giận.
1:02:151 hour, 2 minutes, 15 secondsSau đó Ngô đại nhân nói, "Hầu gia có nghi vấn, có lẽ là bởi vì dân nữ nghiệm thi mà có được manh mối." Sau đó, Nhạc tướng quân bỗng nhiên nói, "Phương pháp
1:02:231 hour, 2 minutes, 23 secondsnghiệm thi của dân nữ hết sức lợi hại, nhưng lại không hỏi dân nữ là nghiệm như thế nào." Lúc đó, hài cốt của Tịnh Không đại sư trải qua trương nấu, màu xương đã
1:02:321 hour, 2 minutes, 32 secondssinh ra biến hóa, mà trong những người có mặt vào lúc đó, cũng chỉ có Nhạc tướng quân chưa hề đi cùng đến rừng Bạch Dương. Nếu hắn chưa từng đi theo, tất
1:02:401 hour, 2 minutes, 40 secondsnhiên không biết dân nữ nghiệm cốt ra sao rồi. Sau đó nữa thì hai vị sư phụ Liễu Phàm cùng Liễu Giác cũng đến. Lần đầu tiên nhìn thấy hài cốt Tịnh Không
1:02:481 hour, 2 minutes, 48 secondsđại sư có biến hóa, đã mở miệng muốn hỏi là chuyện gì xảy ra. So sánh như vậy, câu nói kia của Nhạc tướng quân lại càng có vẻ kỳ quái, thật giống như hắn biết
1:02:561 hour, 2 minutes, 56 secondsdân nữ là nghiệm cốt như thế nào. Dân nữ đi đến rừng Bạch Dương cho hài cốt vào trong hầm về sau, hầu gia cùng hai vị
1:03:031 hour, 3 minutes, 3 secondsđại nhân đều rời đi, sau đó hầu gia có từng gặp qua Nhạc tướng quân? Hoắc Nguy Lâu nhìn không chớp mắt, chưa từng. Y đã
1:03:111 hour, 3 minutes, 11 secondsnghe hiểu được ý của Bạc Nhược U, liền nói tiếp, "Chúng ta cũng chưa từng gặp Nhạc Minh Toàn, mà lúc đó người thấy ngươi nghiệm cốt, chỉ có Vương Thanh Phủ cùng Ngô Du là trở về viện của mình.
1:03:211 hour, 3 minutes, 21 secondsTrong lúc này mất khoảng hai canh giờ, như vậy trong lúc đó bên trong hai người bọn hắn có người từng gặp qua Nhạc Minh Toàn, cũng kể lại ngươi nghiệm cốt ra
1:03:281 hour, 3 minutes, 28 secondssao cho hắn nghe. Bạc Nhược Ung ánh mắt trong trẻo sáng ngời nhìn Hoắc Nguy Lâu.
1:03:331 hour, 3 minutes, 33 secondsĐúng là như thế, Vương đại nhân cùng Ngô đại nhân nhìn như kết giao thân thiết, nhưng rất có thể có một người trong đó đã sớm quen biết với Nhạc tướng quân,
1:03:411 hour, 3 minutes, 41 secondsđồng thời ở trước mặt người khác lại làm ra vẻ không quen. Như vậy ai cũng sẽ không nghĩ đến chân chính cấu kết làm ác chính là bọn hắn. Phúc công công nhíu
1:03:501 hour, 3 minutes, 50 secondsmày, "Vậy không có khả năng là Ngô đại nhân sao? Ngày ngày đều giặt quần áo, võ công cũng không kém." Bạc Nhược U theo
1:03:571 hour, 3 minutes, 57 secondsđó mà nói, dân nữ còn nhớ tới đêm đầu tiên, lúc nghiệm Thi Ngô đại nhân là người đầu tiên không nhịn được buồn nôn, sau đó vọt ra cửa, sau đó nói tới việc
1:04:061 hour, 4 minutes, 6 secondshắn giặt quần áo, cũng là nói hắn thích sạch sẽ, trên đời có những người này là thật sự có thói ở sạch, bởi vậy chỉ bằng
1:04:131 hour, 4 minutes, 13 secondsviệc giặt quần áo mà xem xét, cũng không phải là điểm nghi ngờ lớn nhất. Đồng thời việc Ngô đại nhân giặt quần áo là Vương đại nhân nói ra. Hoắc Nguy Lâu
1:04:221 hour, 4 minutes, 22 secondscũng bỗng nhiên nhướng mày. Vương Thanh Phủ nhìn như đang nói chuyện giúp Ngô Du, nhưng trong cách nói lại rất có tính ám chỉ. Sau thời gian thẩm vấn, hắn
1:04:301 hour, 4 minutes, 30 secondsthường nhấn mạnh Ngô Du thích Phật pháp cùng Tịnh Không hay có qua lại. Nếu dựa theo suy đoán trước đây, tất nhiên sẽ càng thêm hoài nghi Ngô Dù. Hoắc Nguy
1:04:381 hour, 4 minutes, 38 secondsLâu nói như vậy, càng khẳng định suy đoán của Bạc Nhược U. Nếu Vương Thanh Phủ chân chính kết giao cùng giúp đỡ chính là Nhạc Minh Toàn, như vậy mặt
1:04:451 hour, 4 minutes, 45 secondsngoài nhìn như không thân. nhưng âm thầm lại chĩa mũi nhọn về phía Ngô Du mới là cách làm thông minh nhất. Chỉ tiếc vẫn bị Bạc Nhược U cùng Hoắc Nguy Lâu nhìn
1:04:531 hour, 4 minutes, 53 secondsthấu được đầu mối. Lâm Hòe đầu tiên là vẻ mặt chấn động, sau đó cau mày nói, "Nhưng trước mắt cũng không có chứng cứ
1:05:001 hour, 5 minutesthực tế, lần này đa phần chỉ là suy đoán, nếu như không có chứng cứ thực tế, hai người Nhạc Minh Toàn tất nhiên là muốn ngụy biện như thế nào thì ngụy biện
1:05:081 hour, 5 minutes, 8 secondsnhư thế đó." Hoắc Nguy Lâu lại lạnh lùng mà cong lên khóe môi, "Đã nghi hai người bọn hắn, muốn chứng cứ thực tế cũng không khó." nói xong dặn dò Lộ Kha nói,
1:05:171 hour, 5 minutes, 17 seconds"Đi điều tra xuất thân của Nhạc Minh Toàn, lại tra sau đại điển xá lợi mườ năm trước, trên người hắn có phát sinh chuyện gì dị thường không? Trước đây hắn
1:05:241 hour, 5 minutes, 24 secondsnhậm chức tổng binh ở Lạc Châu, nếu thật sự biết xem Thiên Tượng, lúc đó ở trong quân nhất định có chỗ lộ ra, từ đây đến chỗ chú quân Lạc Châu rất gần, một ngày
1:05:331 hour, 5 minutes, 33 secondsđã có thể trở lại. Người hành quân đa phần đều cần phải xem Thiên Tượng, nếu Nhạc Minh Toàn có chút biểu hiện, nhất định sẽ không che giấu kỹ điều này. Lộ
1:05:421 hour, 5 minutes, 42 secondsKha lĩnh mệnh, tự mình mang người xuống Tê Hà Sơn. Mà trong phòng Lâm Hòe nghi ngờ nói, "Nhưng nếu như thật là Nhạc Minh Toàn cùng Vương Thanh Phủ, vậy bọn
1:05:501 hour, 5 minutes, 50 secondshắn trộm xá lợi tử để làm gì?" Hoắc Nguy Lâu híp mắt, "Xá lợi tử rốt cuộc là trí bảo Phật môn, truyền thuyết liên quan đến có rất nhiều, nếu thật sự
1:05:591 hour, 5 minutes, 59 secondstin tưởng, dù cho không tin Phật cũng sẽ bí quá hóa liều mà thử một lần. ngươi cũng có kinh nghiệm lâu năm trên quan trường, chuyện như vậy cũng không hiếm
1:06:071 hour, 6 minutes, 7 secondsthấy." Vẻ mặt Lâm Hòe trong một lúc có chút phức tạp, Hoắc Nguy Lâu trầm ngâm chốc lát mới nói, "Vương Thanh Phủ năm đó là Thái Thường tự thiếu khanh, sau đó
1:06:161 hour, 6 minutes, 16 secondsthăng nhiệm thái thường tự khanh, trong lúc đó cũng tốn ít nhất khoảng năm sáu năm, ngược lại cũng không tính kỳ quái." Lâm Hoày cũng trầm ngâm nói, "Vương đại
1:06:251 hour, 6 minutes, 25 secondsnhân ở kinh thành xưa nay tự hạn chế lại không kiêu căng, cho nên cũng nhìn không ra sẽ là người muốn trộm xá lợi tử để cầu đại phú đại quý hoặc là bách bệnh bất sâm.
1:06:331 hour, 6 minutes, 33 secondsHoắc Nguy Lâu lại ma sát chiếc nhẫn ngọc màu đen trên ngón tay cái. Nếu khả năng lớn nhất là hai người bọn hắn lén lút cấu kết, vậy chỉ cần một trong hai bọn
1:06:411 hour, 6 minutes, 41 secondshọ nói thật ra là được. Đáy mắt Hoắc Nguy Lâu chợt lóe lên sắc bén, rất nhanh đã phân phó nói, "Chờ Lộ Kha trở về lại
1:06:491 hour, 6 minutes, 49 secondsbàn, việc này không cần nhắc với những người khác." Nói xong, Hoắc Nguy Lâu nhìn về phía Hoắc Khinh Hoàng. đối với Quy Lan cũng không cần nhắc. Hoắc Khinh
1:06:581 hour, 6 minutes, 58 secondsHoàng lập tức giơ tay xin thề, "Đại ca yên tâm, ta tuyệt không nhiều lời." Canh giờ đã không còn sớm, nhưng trên mặt
1:07:051 hour, 7 minutes, 5 secondsHoắc Nguy Lâu lại sinh ra một loại cảm giác chắc chắc suy tính kỹ càng. Y không nhanh không chậm cho mọi người lui ra nghỉ ngơi, lại ra lệnh tăng cường trông
1:07:121 hour, 7 minutes, 12 secondsdữ đối với ba người Nhạc Minh Toàn. Tối hôm nay, ba người này tuyệt đối không thể bước ra cửa phòng từng người một bước. Ba người Nhạc Minh Toàn đều là
1:07:201 hour, 7 minutes, 20 secondsquan viên trong triều, thấp nhất cũng là tứ phẩm, cũng không thể đối xử khinh thường. Bởi vậy, trước đây dù cho lệnh tú y sứ trông coi cũng là có lễ có tiết
1:07:291 hour, 7 minutes, 29 secondslại không thô lỗ. Nhưng sau buổi trưa hôm nay, trong viện ba người Nhạc Minh Toàn có thêm mấy chục tú y sứ, bao quanh vây nhốt cả gian nhà không nói, đến cả cơm canh đều là tú y sứ tự mình đưa tới.
1:07:401 hour, 7 minutes, 40 secondsThấy tình hình như vậy, đừng nói là người trong lòng có quỷ, chính là trong lòng không quỷ, đều cảm thấy hốt hoảng.
1:07:461 hour, 7 minutes, 46 secondskiến Hòa Đế cho Hoắc Nguy Lâu quyền lực tiền trảm hậu tấu, nếu thật sự có biến cố, Hoắc Nguy Lâu muốn xử trí ba người bọn hắn như thế nào đều được cả. Đêm đó,
1:07:551 hour, 7 minutes, 55 secondsba người Nhạc Minh Toàn không một người có thể an tâm đi ngủ. Nghiêm Mật trông coi mãi cho đến lúc hoàng hôn ngày thứ hai, ba người không ra cửa phòng, tuy có
1:08:031 hour, 8 minutes, 3 secondscơm canh nhưng các tú y sứ đã sớm thay đổi thái độ kính trọng như trước đó. Giờ khắc này là đối đãi lãnh khốc, hỏi ra không đáp, càng làm cho ba người bị dày
1:08:111 hour, 8 minutes, 11 secondsvò trong lòng. Nếu không có manh mối gì trọng đại, Hoắc Nguy Lâu sao lại làm vậy? Nghĩ tới chỗ này, đáy lòng ba người sinh ra dự cảm không tốt. Chờ đến khi
1:08:211 hour, 8 minutes, 21 secondsbóng đêm buông xuống, Lộ Kha Phong Trần mệt mỏi từ bên dưới ngọn núi tiến vào pháp môn tự, đợi đến trước mặt Hoắc Nguy Lâu, lại có chút kích động nói, "Hầu gia
1:08:291 hour, 8 minutes, 29 secondsNhạc tướng quân quả nhiên biết xem thiên tượng, hắn từng theo một vị đạo nhân vân du bốn phương làm đồ đệ hai năm, học được thuật này, vừa bắt đầu vào quân
1:08:371 hour, 8 minutes, 37 secondsdoanh, vốn nhờ vào biết xem thiên tượng mà đạt được trọng dụng, sau đó làm tổng binh cũng bởi vì biết được thuật này mà rất được mọi người tin tưởng, hẳn là đến
1:08:461 hour, 8 minutes, 46 secondstrong trấn tây quân cũng là dùng thuật này mà hành quân đánh trận. Trong quân nếu có hiền tài cỡ này, dù là Hoắc Nguy Lâu cũng sẽ thu vào bộ hạ của mình. Y
1:08:541 hour, 8 minutes, 54 secondsnghe vậy cũng không ngoài ý muốn. Lâm Hòe đang chờ ở bên cạnh nghe vậy nói, "Nếu hắn vẫn cứ chết không thừa nhận thì
1:09:011 hour, 9 minutes, 1 secondsao?" Tuy rằng hắn nhìn hào sảng thẳng thắng lỗ mãng, nhưng rốt cuộc là người trong quân, tính tình hẳn là rất kiên nghị, nếu cứ chắc chắn không có quan hệ
1:09:091 hour, 9 minutes, 9 secondsđến việc năm đó. Khóe môi Hoắc Nguy Lâu hơi nhếch lên. Nếu hiện giờ trên đời này hung thủ chỉ một mình hắn, đúng là khó
1:09:161 hour, 9 minutes, 16 secondsgiải quyết. Nhưng hôm nay còn có một gã Vương Thanh Phủ, Vương Thanh Phủ chính là uy hiếp của hắn. Lâm Hòe nhíu mày, nếu vị Vương đại nhân này thật sự có
1:09:251 hour, 9 minutes, 25 secondsquan hệ đến việc năm đó, vậy hắn cũng là người cực kỳ không đơn giản. Vương Thanh Phủ lần này đến pháp môn tự, trước sau trầm ổn như đã định sẵn, sau đó không
1:09:341 hour, 9 minutes, 34 secondschút dấu vết mà đẩy hiềm nghi lên trên người Ngô Du. Tựa như nhiều năm qua hắn kết giao thân thiết với Ngô Du, chính là vì giờ khắc này để Ngô Du làm người thế
1:09:411 hour, 9 minutes, 41 secondstội. Nghĩ như vậy, không nhịn được mà cảm thấy Vương Thanh Phủ là người không chỉ giữ được bình tĩnh, tâm tư càng thêm sâu không lường được, làm người ta sợ
1:09:491 hour, 9 minutes, 49 secondshãi. Đã như vậy, nếu như không có chứng cứ phạm tội trực tiếp, phải làm sao để hắn có thể nhận tội đền tội? Đôi mắt
1:09:561 hour, 9 minutes, 56 secondsPhượng của Hoắc Nguy Lâu nhìn về phía Lộ Kha. "Ngươi biết làm thế nào chứ?" Lộ Kha gật đầu. "Thuộc hạ rõ ràng." Màn đêm
1:10:041 hour, 10 minutes, 4 secondsbuông xuống, Nhạc Minh Toàn sốt ruột bất an đợi ở trong phòng, chẳng biết vì sao, đáy lòng hắn sinh ra một loại khủng hoảng vô cùng to lớn, thật giống như tối
1:10:131 hour, 10 minutes, 13 secondshôm nay nhất định sẽ xảy ra chuyện gì đó. Ngoài cửa sổ bầu trời đêm đen kịt, không trăng không sao, càng là làm đáy
1:10:201 hour, 10 minutes, 20 secondslòng hắn mù mịt càng sâu, mà ngoài phòng các tú y sứ canh giữ hắn một ngày một đêm, đến lúc này cũng không có một chút
1:10:271 hour, 10 minutes, 27 secondsnào buông lỏng. Tay Nhạc Minh Toàn cầm chủy thủ ngắn ở bên hông, đầu ngón tay lại khẽ run. Dù cho người có võ công, dù
1:10:341 hour, 10 minutes, 34 secondscho có binh khí trong tay, sao hắn lại là đối thủ của một đám tú y sứ bên ngoài kia chứ? Nghĩ tới đây, Nhạc Minh Toàn đè
1:10:411 hour, 10 minutes, 41 secondsnặng chủy thủ ngắn một cái, bình tĩnh vẫn chưa đi tới bước này. Ầm! Đột nhiên vang lên một tiếng động nặng nề, khiến
1:10:481 hour, 10 minutes, 48 secondsNhạc Minh Toàn sợ đến mức trực tiếp đứng lên, nhìn về phía cửa, thấy hơn mườ gã tú y sứ đá cửa mà vào, toàn thân Nhạc
1:10:551 hour, 10 minutes, 55 secondsMinh Toàn cứng đờ. Các ngươi làm cái gì vậy? Gã T Y Sứ dẫn đầu dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn Nhạc Minh Toàn. Hầu gia cho mời Nhạc tướng quân qua đó hỏi chuyện.
1:11:051 hour, 11 minutes, 5 secondsTrong lòng Nhạc Minh Toàn cảm thấy lộp bộp một lúc, nhưng vẫn cố gắng tạo ra vẻ mặt bình tĩnh. Hỏi chuyện thì hỏi chuyện, bản tướng dù gì cũng là mệnh
1:11:131 hour, 11 minutes, 13 secondsquan triều đình, các ngươi hả tất vô lễ như thế? Nói xong, hắn giả vờ thản nhiên nhẹ phất áo bào một cái, không chút nào
1:11:211 hour, 11 minutes, 21 secondsdo dự mà đi ra ngoài. Nhưng mà lúc đi qua, gã đầu lĩnh tú y sứ kia lại bị giơ tay ngăn lại. Tú y sứ tìm kiếm bên hông
1:11:291 hour, 11 minutes, 29 secondshắn một lúc, lấy ra chủy thủ gắn bên hông hắn. Nhạc Minh Toàn Trần chờ trong nháy mắt mới bày ra vẻ tức giận. "Các ngươi đây là có ý gì? Vật ấy bản tướng
1:11:371 hour, 11 minutes, 37 secondsvẫn luôn đeo ở trên người, chỉ là vật tùy thân thôi." Tú y sứ cười lạnh một tiếng, "Tướng quân không cần nhiều lời,
1:11:441 hour, 11 minutes, 44 secondscó lời gì?" đến trước mặt hầu gia rồi lại nói đi. Hành vi cỡ này đã cơ hồ coi hắn như tù nhân rồi vậy. Sắc mặt Nhạc
1:11:521 hour, 11 minutes, 52 secondsMinh Toàn có chút khó coi, nhưng không thể không xoay người đi ra ngoài. Bước chân hắn có chút không vững vàng, sống lưng lại ưỡn lên thẳng tắp. Mới vừa đi
1:12:001 hour, 12 minutestới cửa thiền viện của Hoắc Nguy Lâu, đã nhìn thấy Lộ Kha mang theo tú y sứ từ bên trong đi ra. Nhìn phương hướng bọn họ đi, tựa hồ là phương hướng thiền viện
1:12:081 hour, 12 minutes, 8 secondscủa Ngô Du cùng Vương Thanh Phủ. Mí mắt Nhạc Minh Toàn nhảy kịch liệt một cái.
1:12:131 hour, 12 minutes, 13 secondsTú y sứ đẩy Nhạc Minh Toàn một cái. Nhìn cái gì vậy? Hai vị đại nhân Ngô Vương đều đã hỏi qua, còn thiếu Nhạc tướng
1:12:201 hour, 12 minutes, 20 secondsquân ngài thôi. Nhạc Minh Toàn như rơi vào hầm băng. Đã hỏi rồi sao? Tú y sứ lại đẩy một cái, như lại không hề trả
1:12:281 hour, 12 minutes, 28 secondslời một câu. Nhạc Minh Toàn bước chân trầm trọng mà tiến vào viện. Tối nay trong viện đèn đuốc sáng trưng, mười mấy tú y sứ canh giữ trong viện, mỗi người
1:12:361 hour, 12 minutes, 36 secondsmang theo đao ở thất lưng, vẻ mặt lạnh lùng, chỉ nhìn trận thế này đã cảm thấy khá là dọa người. Nhạc Minh Toàn cắn chặt răng, chậm rãi tiến vào cửa chính.
1:12:461 hour, 12 minutes, 46 secondsMới vừa vào cửa, cửa đã bị đóng từ bên ngoài. Trong phòng cũng là ánh đèn sán lạn, gương mặt tuấn tú của Hoắc Nguy Lâu mang theo vẻ lạnh nhạt, khí thế bức
1:12:541 hour, 12 minutes, 54 secondsngười ngồi ở chủ vị. Phúc công cùng Lâm Hòe đứng qua một bên, nhưng không thấy bóng dáng của Bạc Nhược U. Nếu có nữ tử, bầu không khí trong phòng có lẽ sẽ nhu
1:13:031 hour, 13 minutes, 3 secondshòa hơn một chút. Nhưng hôm nay quanh thân Hoắc Nguy Lâu đều là khí thế lạnh lùng nghiêm túc đã khiến Nhạc Minh Toàn khó mà thở nổi. Bái kiến hầu ra. Nhạc
1:13:111 hour, 13 minutes, 11 secondsMinh Toàn thận trọng chắp tay hành lễ, hắn cúi người, có vẻ khá là cung kính, nhưng hắn cúi người xuống, Hoắc Nguy Lâu lại chưa mở miệng miễn lễ, Long đã cảm
1:13:201 hour, 13 minutes, 20 secondsthấy trên trán chảy ra một tầng mồ hôi mỏng. Nhạc Minh Toàn nhân sĩ Thương Châu, 15 tuổi tòng quân, lần lượt chú quân ở Thương Châu, nhẫn chức chú quân ở
1:13:291 hour, 13 minutes, 29 secondsVăn Châu, sau dựa vào võ nghệ cao cường, có thể nhận biết Thiên Tượng mà một đường thăng chức, nhận chức tổng binh đóng quân ở Lạc Châu, có thể nói con
1:13:371 hour, 13 minutes, 37 secondsđường làm quan rất là bằng phẳng. Hoắc Nguy Lâu rốt cục đã mở miệng, giọng điệu lãnh khốc, từng chữ rõ ràng. Nhạc Minh Toàn không nhịn được mà ngẩng đầu lên,
1:13:461 hour, 13 minutes, 46 secondsmới vừa đối diện với ánh mắt Hoắc Nguy Lâu. Trong mắt Nhạc Minh Toàn đã run lên rồi rủ mắt xuống, ánh mắt Hoắc Nguy Lâu lạnh lùng tựa như đao, chỉ đối diện một
1:13:541 hour, 13 minutes, 54 secondschút, hắn đã cảm giác như sắp bị y lột ra dóc dương, sai lầm trồng chất. 13 năm trước, ngươi chú quân vào Lạc Châu, biết
1:14:011 hour, 14 minutes, 1 secondđược sự tồn tại của bí bảo Xá Lợi Tử tại Pháp Môn tự. ngươi đang ở Lạc Châu, tất nhiên biết rất nhiều tin đồn liên quan đến Xá Lợi Tử, không chỉ có như vậy,
1:14:101 hour, 14 minutes, 10 secondsngươi dựa vào vị trí tổng binh tìm hiểu nhiều nơi, còn tìm hiểu ra bên trong điển tịch Phật gia có ghi lại phương pháp mở khóa bảo hàm, sau đó ngươi làm
1:14:181 hour, 14 minutes, 18 secondsngười vào pháp môn tự lén mua này bản kinh Phật này." Nghe được tới chỗ này, Nhạc Minh Toàn đột nhiên ngước mắt, "Hầu gia, ngươi mua kinh Phật lại lợi dụng
1:14:271 hour, 14 minutes, 27 secondstiện lợi từ chức vụ, trước khi đến đại điển xá lợi tìm đến nghệ nhân ảo thuật, giấu hắn ở trong đài sen. Đại điển ngày đó ngươi xem thiên tượng đã liệu định sẽ
1:14:351 hour, 14 minutes, 35 secondscó mưa to, cho nên sai người canh lúc mưa mà che ô, lợi dụng cơ quan trong đài sen im hơi lặng tiếng đánh cắp xá lợi tử. Nhạc Minh Toàn chảy mồ hôi lạnh ròng
1:14:441 hour, 14 minutes, 44 secondsròng, muốn mở miệng biện giải, nhưng Hoắc Nguy Lâu không cho hắn có cơ hội đánh gãy. "Ngươi cho rằng chuyện này thần không biết quỷ không hay?" Cũng
1:14:521 hour, 14 minutes, 52 secondskhông ngờ tới Tịnh Không Trung Quy vẫn biết đến chuyện kinh Phật bị bán đi, Ngô Du cùng Phùng Luân đều là người lễ Phật, hắn đối với hai người kia sinh ra nghi
1:15:001 hour, 15 minutesngờ, bởi vậy tìm ngươi cùng Đại Lý Tự Thiếu Khanh ngay lúc đó là Vương Thanh Phủ mà nói ra việc này, nhưng hắn lại không ngờ tới, việc này chính là ngươi
1:15:081 hour, 15 minutes, 8 secondscấu kết với Vương Thanh Phủ, thế là sau đó dưới sự uy hiếp của ngươi, Vương Thanh Phủ không thể không cùng ngươi lừa tĩnh không đến xưởng nặn tượng Phật ở
1:15:151 hour, 15 minutes, 15 secondsbên ngoài ngay lúc đó mà sát hại. ngươi có võ nghệ cao cường, sớm trước đó lại theo đạo sĩ học chút y lý, đối với kinh mạch xương cốt con người vô cùng hiểu
1:15:241 hour, 15 minutes, 24 secondsrõ, thành thạo mà chặt rời tịnh không, sau đó hai người các ngươi vì hủy thi diệt tích, sau khi chặt rời, thi thể đã giấu ở bên trong tượng Phật." Gương mặt
1:15:331 hour, 15 minutes, 33 secondsNhạc Minh Toàn đã trắng bệch như quỷ, khóe môi co giật mấy lần, cuối cùng không nhịn được nói, "Hầu gia, hầu gia nói vậy nghĩa là sao? Những lời này là
1:15:411 hour, 15 minutes, 41 secondstừ đâu mà có?" Hạ quan thật sự là một chữ cũng không hiểu. Hoắc Nguy Lâu không hề động đậy, tiếp tục lạnh lùng nói, "Tịnh Không biến mất, việc này bị che
1:15:501 hour, 15 minutes, 50 secondslấp xuống, ngươi âm thầm có được xá lợi tử, lại dùng tiền bạc an ủi Vương Thanh Phủ, hắn thân là quan ở kinh thành, biết chuyện này quan hệ trọng đại, tất nhiên
1:15:591 hour, 15 minutes, 59 secondslà một chữ cũng không dám lộ ra. Mãi đến tận khi Thi Hài Tịnh không bị phát hiện, thời gian qua đi mườ năm, ngày qua ngày bị hối hận dằn vặt. Nhưng còn ngươi? Sau
1:16:071 hour, 16 minutes, 7 secondskhi biết Phùng Luân biết chút ít đối với việc năm đó, đối với Phùng Luân lạnh lùng ra tay hạ sát. Nhạc Minh Toàn, ngươi quả thực lòng dạ thâm sâu, độc ác
1:16:151 hour, 16 minutes, 15 secondscực điểm. Nhạc Minh Toàn giật giật khóe môi, lại căng ra một nụ cười khổ. Hầu gia cần gì lừa gạt Hạ Quan như vậy? Nếu
1:16:231 hour, 16 minutes, 23 secondsHạ Quan là hung thủ, mấy ngày nay sao có thể ung dung tự tại? Hạ quan ngày ngày ngóng trông hầu ra tìm ra hung phạm, vô luận như thế nào cũng không thể là hung
1:16:321 hour, 16 minutes, 32 secondsthủ. Tịnh Không năm đó không quen với Hạ Quan, mặc dù hắn đã biết việc kinh Phật, cũng không có khả năng tới tìm Hạ Quan.
1:16:391 hour, 16 minutes, 39 secondsNhạc Minh Toàn nói xong, giống như đã thật sự tìm được sức lực cho mình, bỗng nhiên ngồi thẳng lên. Hầu gia Hạ Quan biết đạo lý binh bất yếm trá, nhưng
1:16:471 hour, 16 minutes, 47 secondstrong lòng Hạ Quan bằng phẳng, không thẹn với lòng, dù hầu gia gạt Hạ Quan ra sao cũng sẽ không có được chân tướng. Vẻ mặt Hoắc Nguy Lâu cũng không thay đổi
1:16:561 hour, 16 minutes, 56 secondschút nào, y lạnh lùng nhìn Nhạc Minh Toàn, tựa như trong tay y còn nắm giữ chứng cứ mà hắn không biết, ngụy biện nhiều hơn nữa đều là phí công. Hoắc Nguy
1:17:041 hour, 17 minutes, 4 secondsLâu gõ nhẹ đầu ngón tay trên tay vịnh của ghế tựa một hồi, nhẫn ngọc mau đen cùng gỗ lim sơn son va chạm ra một tiếng vang lanh lảnh, y chậm rãi hỏi, "Chẳng
1:17:131 hour, 17 minutes, 13 secondslẽ ngươi không biết bản hầu biết tất cả những chuyện này là từ nơi nào sao?" Sống lương Nhạc Minh Toàn đã bị mồ hôi lạnh thấm ướt sũng, tuy rằng vẻ mặt hơi
1:17:211 hour, 17 minutes, 21 secondskỳ lạ nhưng vẫn còn duy trì trấn định ở mặt ngoài. Dù hầu gia là biết được từ chỗ nào, đều là có người muốn hãm hại hạ quan, kính xin hầu gia phán đoán sáng
1:17:301 hour, 17 minutes, 30 secondssuốt. Hoắc Nguy Lâu khẽ híp đôi mắt phượng, lúc này mới từ trong đáy mắt lãnh khốc vô tình của y mới lộ ra một chút cảm xúc tiếc nuối. nói, "Bản hầu
1:17:391 hour, 17 minutes, 39 secondslấy quân công lập nghiệp, nghe nói lúc ngươi ở trong trấn Tây quân cũng rất có chiến tích, bản hầu đối với người trong thiên hạ đều rất nghiêm khắc, chỉ riêng
1:17:471 hour, 17 minutes, 47 secondsđối với người bảo vệ quốc gia mới rộng lượng hơn chút. Nhưng nếu ngươi không biết cân nhắc, tấm lòng này của bản hầu thật là uủng phí."
1:17:541 hour, 17 minutes, 54 secondsĐầu ngón tay Nhạc Minh Toàn đã bắt đầu run rẩy, theo bản năng muốn cầm lấy chủy thủ ngắn bên hông, nhưng rồi mới nhớ tới chủy thủ ngắn đã bị đoạt đi. Hắn cắn
1:18:021 hour, 18 minutes, 2 secondsrăng, "Hầu gia không cần vừa đấm vừa xoa như vậy, chuyện chưa từng làm, Hạ Quan sao phải thừa nhận đây? Hầu gia không
1:18:091 hour, 18 minutes, 9 secondstin Hạ Quan, Hạ Quan cũng không biết làm sao để tự chứng minh. Nếu nhất định muốn định tội Hạ Quan, Hạ Quan không thể làm gì khác hơn là lấy cái chết tự chứng."
1:18:181 hour, 18 minutes, 18 secondsHắn nắm chặt song quyền, vẻ mặt có xu hướng hiên ngang lẫm liệt, nhưng ánh mắt Hoắc Nguy Lâu sắc bén. từ lâu đã nhìn thấu hắn yếu ớt sợ hãi được che giấu
1:18:261 hour, 18 minutes, 26 secondsdưới lớp vỏ bọc đại nghĩa kia. Hoắc Nguy Lâu hé mắt nhìn hắn trong chớp mắt. Lúc này ngoài cửa viện bỗng nhiên vang lên một loạt tiếng bước chân. Hoắc Nguy Lâu
1:18:351 hour, 18 minutes, 35 secondsxoay chuyển ánh mắt, Nhạc Minh Toàn cũng nghe được mà âm thầm giật mình. Rất nhanh giọng của Lộ Kha vang lên ở ngoài cửa. Hầu gia Vương đại nhân đến. Khóe
1:18:441 hour, 18 minutes, 44 secondsmôi Nhạc Minh Toàn hơi động, tựa như muốn mở miệng, nhưng ánh mắt Hoắc Nguy Lâu lại phát lạnh, đối với hắn làm cái da giấu ngậm miệng lại. Khóe môi Nhạc
1:18:521 hour, 18 minutes, 52 secondsMinh Toàn cứng đờ, không dám nói ra tiếng nữa. Mà Hoắc Nguy Lâu lại nói, "Bản hầu mệt mỏi, ngươi mang hắn đi xương phòng bên phải, bảo hắn viết ra
1:19:001 hour, 19 minutestừng câu từng chữ mới nói vừa nãy, cần phải viết rõ rõ ràng ràng." Nhạc Minh Toàn nghe thấy lời ấy, lập tức có chút hoảng hốt, chỉ nghe Lộ Kha đáp lại một
1:19:091 hour, 19 minutes, 9 secondstiếng, mang theo người bước chân hỗn tạp trầm trọng tiến vào xương phòng bên phải. Nghe tiếng bước chân kia, Nhạc Minh Toàn tựa hồ cũng có thể tưởng tượng
1:19:171 hour, 19 minutes, 17 secondsra Vương Thanh Phủ là bị vây ép đi vào như thế nào. Rất nhanh, bên trong xương phòng bên phải truyền đến giọng nói của Lộ Kha. "Vương đại nhân, có thể cần phải
1:19:261 hour, 19 minutes, 26 secondsviết tỉ mỉ chút, đặc biệt là phải đem năm đó Nhạc tướng quân là như thế nào tìm đến ngươi, lại cưỡng bức ngươi ra sao cần phải viết rõ rõ ràng ràng. Vương
1:19:341 hour, 19 minutes, 34 secondsđại nhân làm quan nhiều năm, khi biết chuyện này liên quan đến việc cân nhắc mức hình phạt trong tương lai, là lưu vong ngàn dặm hay là xử trảm thị chúng,
1:19:421 hour, 19 minutes, 42 secondsphải xem Vương đại nhân có khai báo rõ ràng hay không. Nhạc Minh Toàn hơi mở hai mắt, nhưng nhìn dáng vẻ Hoắc Nguy Lâu thản nhiên, hắn tựa hồ là không tin
1:19:501 hour, 19 minutes, 50 secondstả, vẫn cứ cất giữ một tia hy vọng cuối cùng. Nhưng mà ngay sau đó, giọng của Vương Thanh Phủ lại vang lên. Vâng, Hạ Quan tuyệt không dám tiếp tục che giấu.
1:20:001 hour, 20 minutesMườ năm này Hạ Quan vẫn luôn run sợ trong lòng, bây giờ bị hầu gia vạch trần. Hạ quan cũng thấy cả người buông lỏng. Năm đó ta chỉ là một tiểu thiếu
1:20:081 hour, 20 minutes, 8 secondskhanh nhỏ bé, lại còn là nha môn thái thường tự trong sạch bực này. Nếu không có hắn tìm tới ta, vô luận như thế nào, ta cũng sẽ không làm loại chuyện to gan
1:20:161 hour, 20 minutes, 16 secondsbằng trời cỡ này." Giọng điệu Vương Thanh Phủ phát run, nghe ra đã không còn ung dung tao nhã như trong ngày thường.
1:20:221 hour, 20 minutes, 22 secondsNgoại trừ giọng nói run rẩy rẩy của hắn ra, còn có thể nghe được tiếng vang giòn rã của các trang giấy trồng chất lên nhau. Sắc mặt Nhạc Minh Toàn càng ngày
1:20:301 hour, 20 minutes, 30 secondscàng khó coi, Thái Dương cũng sinh ra từng giọt từng giọt mồ hôi to cỡ hạt đậu. Ánh mắt Hoắc Nguy Lâu rơi vào trên người hắn, hắn từ lúc bắt đầu còn có thể
1:20:391 hour, 20 minutes, 39 secondscường trống mà nhìn thẳng y một chút, đến lúc sau cũng chỉ có thể rủ mắt nhìn chỗ ở trước chân. Đáy mắt hắn sáng tối chập trờn, tựa như đang giãy giụa, cũng
1:20:471 hour, 20 minutes, 47 secondsđang sợ hãi. Mà ánh mắt Hoắc Nguy Lâu trước sau cứ giống như đao mà treo ở trên trán hắn. Trong phòng sáng rực, Phúc công công lâm hòe trầm mặc, mắt thì
1:20:551 hour, 20 minutes, 55 secondslạnh lùng, hết thảy đều giống như một tấm lưới phủ xuống đầu, làm cho trái tim hắn càng ngày càng luống cuống, càng ngày càng sợ hãi. Mỗi một khắc, bên
1:21:031 hour, 21 minutes, 3 secondstrong xương phòng bên phải bỗng nhiên vang lên tiếng đập bàn. Lộ Kha nói, "Vương đại nhân không thể viết nữa rồi à?" Trong một lúc Hạ quan chỉ nghĩ ra
1:21:111 hour, 21 minutes, 11 secondsđược như vậy, nếu lại nghĩ tới những thứ khác, nhất định trở lại bẩm báo. Vương Thanh Phủ nói giọng đầy uể oải, tựa như
1:21:181 hour, 21 minutes, 18 secondsđã chết tâm hết hy vọng. Bỗng nhiên hắn dường như có chút sợ sệt mà nói, "Gã nhạc Minh Toàn này nhìn thì như là tướng sĩ, kỳ thực cũng chỉ là một kẻ liều
1:21:271 hour, 21 minutes, 27 secondsmạng, ác độc đến cực điểm. Nếu hầu gia muốn bắt lấy người này, nhất định phải cẩn thận, nếu hắn có hành động khác thường gì, tuyệt đối không nên mềm lòng
1:21:351 hour, 21 minutes, 35 secondsvới hắn." Tiếng bước chân, tiếng cửa mở, tiếng bẩm báo trước cửa. Những âm thanh này nương theo ánh đèn chói mắt trong phòng, trong một lúc khiến Nhạc Minh
1:21:431 hour, 21 minutes, 43 secondsToàn có chút hoảng hốt. Ai cũng nghe ra được, vừa rồi Vương Thanh Phủ đã nói, vốn là muốn nhắc nhở Tú Y sứ, lúc cần
1:21:501 hour, 21 minutes, 50 secondsthiết phải đẩy hắn vào chỗ chết. Hầu gia Vương đại nhân viết xong, giọng nói của Lộ Kha lại vang lên. Hoắc Nguy Lâu khẽ
1:21:581 hour, 21 minutes, 58 secondsnhúc nhích, đỉnh lông mày, đang muốn mở miệng, Nhạc Minh Toàn chợt đỏ mắt ngẩng đầu lên, hầu gia không cần xem hắn viết,
1:22:051 hour, 22 minutes, 5 secondshắn nói dối hết lời này đến lời khác, căn bản là ở hãm hại Hạ Quan. Năm đó, năm đó căn bản là hắn tìm đến Hạ Quan.
1:22:121 hour, 22 minutes, 12 secondsHoắc Nguy Lâu khẽ nhúc nhích, tròng mắt, ra hiệu hắn nói tiếp. Mà ngoài phòng, Lộ Kha nghe thấy lời này xong mới lau đi tầng mồ hôi mỏng trên trán một cái, lại
1:22:211 hour, 22 minutes, 21 secondsvân vê yết hầu có chút đau đớn của mình, thật dài mà thở phào nhẹ nhõm. Dù cho Nhạc Minh toàn thuộc dạng tâm tính kiên nghị, cũng không tránh khỏi Hoắc Nguy
1:22:291 hour, 22 minutes, 29 secondsLâu bày cục cho hắn. giam cầm một ngày một đêm làm hắn vô cùng bất an, thái độ của tú y sứ càng làm cho hắn rõ ràng Hoắc Nguy Lâu nhất định đã biết cái gì
1:22:381 hour, 22 minutes, 38 secondsrồi, đáy lòng hắn giày vò thấp thỏm, đúng lúc này lại tận mắt chứng kiến Lộ Kha mang theo tú y sứ đi về phía viện mà Vương Thanh Phủ cùng Ngô Du ở lại, mà hai người bọn hắn đã bị thẩm vấn qua.
1:22:491 hour, 22 minutes, 49 secondsHoắc Nguy Lâu chớp trưởng tú y sứ nhiều năm, y vừa có quyền lực tiền trảm hậu tấu, dụng hình với những người như bọn họ đây cũng không tính là cái gì. Nghe
1:22:571 hour, 22 minutes, 57 secondsđồn khi rời vào tay y, dù là trọng phạm tội ác tày trời ở tầng thấp nhất trong thiên lao, cũng phải ngoan ngoãn mở miệng. Nhạc Minh toàn hoảng sợ trong
1:23:051 hour, 23 minutes, 5 secondslòng, nhưng lúc này hắn vẫn cứ âm thầm mang theo hy vọng. Một tội ác ngập trời, có thể bị che giấu hơn mườ năm, đương
1:23:131 hour, 23 minutes, 13 secondsnhiên cũng không phải là sức lực của một mình hắn. 10 năm này, Vương Thanh Phủ ở kinh thành xa xôi, bọn họ chưa bao giờ liên lạc tin tức với nhau, thậm chí lúc
1:23:211 hour, 23 minutes, 21 secondshắn hồi kinh báo cáo công tác cũng rất ít khi gặp mặt, nhưng cũng không biết vì sao, hắn đối với gã thư sinh bề ngoài tao nhã lại không đẹp mấy này, sinh ra
1:23:301 hour, 23 minutes, 30 secondscảm giác kính nể cùng tín nhiệm từ đáy lòng. Không vì cái gì khác, chỉ vì năm đó hắn chỉ là một tiểu thiểu khanh, lại
1:23:371 hour, 23 minutes, 37 secondsdám có ý nghĩ động tới xá lợi tử, dám làm chuyện như vậy. Vương Thanh Phủ làm quan ở kinh thành, tất nhiên là biết hậu quả rất nghiêm trọng. Nhưng hắn vẫn làm,
1:23:461 hour, 23 minutes, 46 secondsNhạc Minh Toàn biết bàn về hoảng sợ, Vương Thanh Phủ vượt qua hắn, mà hắn cũng tin tưởng Vương Thanh Phủ tuyệt đối sẽ không mở miệng nhận tội, bởi vì
1:23:541 hour, 23 minutes, 54 secondschuyện đã qua đi 10 năm, bất kỳ chứng cứ thực tế nào đều đã biến mất không còn tung tích, chỉ cần bọn họ không thừa nhận, dù là Võ Chiêu hầu cũng không có
1:24:021 hour, 24 minutes, 2 secondscách nào định tội bọn họ. Hoắc Nguy Lâu nói ra việc năm đó thất thất bát bát, Nhạc Minh Toàn lại hoảng hốt ra sao, ngoài miệng vẫn cứ không nhả ra nửa chữ.
1:24:111 hour, 24 minutes, 11 secondsNhưng vào lúc này, Lộ Kha xuất hiện. Lộ Kha là kiêu kỵ úy bên người Hoắc Nguy Lâu, là một trong những thân tín nhất của y. Sự tồn tại từ đầu đến cuối của
1:24:191 hour, 24 minutes, 19 secondshắn làm cho cả cục không hề có kẽ hở gì để nói. Cho nên lúc nghe được giọng của Vương Thanh Phủ, niềm tin vững vàng của Nhạc Minh Toàn đã bắt đầu buông lòng.
1:24:281 hour, 24 minutes, 28 secondsNgồi ở trước mắt hắn chính là Hoắc Nguy Lâu, là võ chiêu hầu thanh danh hiển hách. Dù Vương Thanh Phủ giữ được bình tĩnh, Hoắc Nguy Lâu cũng có trăm loại
1:24:351 hour, 24 minutes, 35 secondsbiện pháp làm hắn mở miệng, chỉ cần đẩy hết tội lỗi lên người hắn, cho dù là trộm xá lợi tử là tội lớn như vậy, có lẽ Vương Thanh Phủ cũng còn có cơ hội sống
1:24:441 hour, 24 minutes, 44 secondssót. Cuối cùng Vương Thanh Phủ còn nhắc nhở Lộ Kha hắn là kẻ liều mạng. Năm đó sát chết tĩnh không, Vương Thanh Phủ cũng quyết định thật nhanh không chút
1:24:521 hour, 24 minutes, 52 secondslưu tình. Nhạc Minh Toàn muốn rách cả mí mắt, hắn vốn cũng coi như là lòng dạ kiên cố, nhưng trải qua một ngày một đêm
1:24:591 hour, 24 minutes, 59 secondsnày, dày hoảng sợ, ngạc nhiên, nghi ngờ, phẫn nộ, cuối cùng vào thời khắc này, tất cả đã sụp đổ, hai mắt hắn đỏ
1:25:071 hour, 25 minutes, 7 secondsđậm nhìn Hoắc Nguy Lâu, cả người trong nháy mắt tựa như già nua đi rất nhiều.
1:25:111 hour, 25 minutes, 11 secondsNăm đó Hạ Quan là tổng binh Lạc Châu, ở độ tuổi kia cũng coi như có chút thành tựu, nhưng nếu Hạ Quan muốn thăng chức lên trên nữa lại rất khó. Tuy rằng hạ
1:25:201 hour, 25 minutes, 20 secondsquan xuất thân không tính là nghèo khó, nhưng lại không đi theo con đường quan văn, trong nhà không quan hệ gì, cũng chỉ có thể liều mạng tạo quân công,
1:25:281 hour, 25 minutes, 28 secondsnhưng chú quân cùng biên quân lại không giống nhau. Hạ quan rất là sốt ruột. Lại vào lúc đó, Vương Thanh Phủ tìm được Hạ Quan. Ánh mắt Hoắc Nguy Lâu chuyên chú,
1:25:371 hour, 25 minutes, 37 secondsvừa bắt đầu là hắn ra mặt. Nhạc Minh Toàn gật đầu, đúng vậy, vừa bắt đầu chính là hắn. Đáy mắt Hoắc Nguy Lâu sinh
1:25:451 hour, 25 minutes, 45 secondsra một chút châm biếm. Hắn chỉ là một thiếu khanh nho nhỏ ở Thái Thường tự, cũng không có thực quyền trong tay.
1:25:501 hour, 25 minutes, 50 secondsNgươi thì lại là tổng binh một phương, lại có thể tin lời nói của hắn hay sao?
1:25:551 hour, 25 minutes, 55 secondsGương mặt Hoắc Nguy lâu đầy hoài nghi, điều này làm cho Nhạc Minh Toàn càng bối rối. Hạ quan vừa mới bắt đầu cũng không tin, nhưng hắn xuất thân Khương Châu
1:26:031 hour, 26 minutes, 3 secondsVương thị, tuy rằng vào Thái Thường tự, nhưng lại rất trẻ tuổi, nhìn cũng không giống kẻ điên chút nào. Một người không phải kẻ điên, bỗng nhiên vô cùng chắc
1:26:111 hour, 26 minutes, 11 secondschắn tới tìm ngươi nói ra một đại sự kinh động thiên hạ như vậy. Theo cái nhìn của Hạ Quan là hắn có chỗ dựa vào mới có thể như vậy. Nhạc Minh Toàn cắn
1:26:191 hour, 26 minutes, 19 secondsrăng, hơn nữa vừa mới bắt đầu, hắn chỉ nói tìm đến Hạ quan để hợp tác một kiện đại sự, bởi vì coi trọng phẩm tính Hạ
1:26:271 hour, 26 minutes, 27 secondsquan, biết cuộc đời Hạ Quan. Mới đến tìm Hạ Quan, lại hứa hẹn một số tiền lớn cùng con đường lên chức. Hạ quan căn bản không biết hắn muốn trộm cáp chính là Xá
1:26:361 hour, 26 minutes, 36 secondsLợi Tử. Chờ hắn mệnh Hạ quan tìm tới nghệ nhân ảo thuật, lại ra lệnh Hạ quan thay đổi cơ quan đài sen. Làm xong những chuyện này, Hạ Quan mới biết, đại sự mà
1:26:451 hour, 26 minutes, 45 secondshắn muốn làm là đánh cắp Xá Lợi Tử. Lúc đó Hạ quan cũng rất là kinh sợ, nhưng khi đó đã là cưỡi hổ khó xuống, mà rất nhiều chuyện là Hạ Quan đứng ra, một khi
1:26:541 hour, 26 minutes, 54 secondscùng hắn sinh ra hiềm khích, lộ ra sơ sót. Trước hết gặp xui xẻo cũng là hạ quan, hạ quan có thể có được chức quan như lúc đó rất là không dễ, sao sẽ dễ
1:27:021 hour, 27 minutes, 2 secondsdàng buông thả? Cho nên Hạ Quan cắn răng một cái, theo hắn làm chuyện xấu. Đáy mắt Nhạc Minh Toàn lộ ra chút kiên
1:27:091 hour, 27 minutes, 9 secondsquyết, Hoắc Nguy Lâu híp mắt, hắn chỉ là thiếu khanh ở Thái Thường tự, sao có thể cho ngươi cơ hội để lên chức? Mặc dù là Khương Châu Vương thị, nhưng Khương Châu
1:27:181 hour, 27 minutes, 18 secondsVương thị của hắn hiện giờ càng ngày càng xa sút, huống chi ngươi còn là quân tướng?" Nhạc Minh Toàn lắc đầu, hắn cũng
1:27:251 hour, 27 minutes, 25 secondskhông nói cái gì. Lúc đó Hạ Quan truy hỏi nhiều lần, nhưng hắn kín miệng như bưng, cũng có lẽ bởi vì như thế, Hạ Quan mới bỗng dưng càng tin tưởng hắn. mà
1:27:331 hour, 27 minutes, 33 secondsthấy hắn tính trước kỹ càng, Hạ Quan lại nghĩ, hắn nhất định là có biện pháp, không chỉ có như vậy, hắn nên nói sẽ nói, không nên nói một chữ cũng không hé
1:27:421 hour, 27 minutes, 42 secondsra, thần bí khó lường, luôn khiến Hạ Quan cảm thấy hắn thật không đơn giản.
1:27:471 hour, 27 minutes, 47 secondsHoắc Nguy Lâu nghe xong cảm thấy thực quá hoang đường, trộm xá lợi tử là chuyện lớn như vậy, Nhạc Minh toàn lại trong tình huống không biết nội tình về Vương Thanh Phủ đã cùng nhau cấu kết,
1:27:561 hour, 27 minutes, 56 secondsnói kỹ càng những chuyện trong ngày đại điển đó. trước đại điển, trong đài sen đã bị hạ quan phái người bỏ thêm cơ quan nhỏ ở bên trong, biện pháp giấu người
1:28:041 hour, 28 minutes, 4 secondsbên trong đài sen. Là Vương Thanh Phủ nghĩ ra được người là Hạ Quan tìm, Hạ Quan ở trong quân, hồi trước lại cùng sư phụ du lịch qua hai năm, tự nhiên kết
1:28:131 hour, 28 minutes, 13 secondsbạn với vài người trong giang hồ, người được tìm tới ở đêm trước đại điển đã ẩn vào đó là một người vô cùng trẻ tuổi, có sở trường về nhu cốt công. Trước đêm đó,
1:28:221 hour, 28 minutes, 22 secondshạ quan đã liệu định ngày thứ hai nhất định có mưa, nhưng vì bảo đảm sách lược vẹn toàn, hạ quan còn chuẩn bị biện pháp khác. Đại điển ngày đó chung quanh đều
1:28:301 hour, 28 minutes, 30 secondsđốt nến thắp nhang bái Phật, nếu ngày đó trời không có mưa, hạ quan sẽ sai người phóng hỏa. Đến lúc đó, Hạ quan lại sai người đem đài sen cùng Bảo Hàm cùng đưa
1:28:391 hour, 28 minutes, 39 secondsvào Đại Hùng Bảo Điện mà trông giữ, chỉ cần rời khỏi tầm mắt mọi người là có thể trộm xá lợi tử ra. Chìa khóa bảo hàm là
1:28:461 hour, 28 minutes, 46 secondsVương Thanh phủ cho Hạ Quan. Lúc đó hắn cho Hạ Quan chìa khóa, Hạ Quan đã bị sợ đến nhảy dựng một cái, sau đó Hạ Quan
1:28:531 hour, 28 minutes, 53 secondscòn đặc biệt dạy cho người trẻ tuổi kia mở khóa ra sao, sau khi bảo đảm không có sơ hở nào mới đưa vào bên trong đài sen.
1:29:011 hour, 29 minutes, 1 secondSau đó đến ngày đại điển thật sự có mưa, đánh cáp xá lợi tử rất thuận lợi, lại không ngờ tới Tịnh Không lại phát hiện bảo hàm nhẹ đi, bị trộm đi chỉ là một
1:29:091 hour, 29 minutes, 9 secondskim quan cùng Tịnh Bình lưu lì, phân lượng cũng không nặng, nhưng Tịnh Không lại vô cùng cẩn thận, vẫn phát hiện ra lúc đó Hạ Quan đã có chút sợ hãi, nhưng mà ai cũng không có chú ý tới đài sen.
1:29:201 hour, 29 minutes, 20 secondsĐài Sen được xếp vào hàng đồ vật phổ thông mà đưa về kho hàng, Hạ Quan ngay đêm đó đã thả người kia ra rồi đưa xuống núi. Buổi tối hôm đó, cả Tê Hà Sơn này
1:29:291 hour, 29 minutes, 29 secondsđều là từ Hạ Quan mang theo chú quân Lạc Châu giới nghiêm, nơi nào có thủ vệ, nơi nào có kẽ hở. Hạ quan đương nhiên biết đến rõ rõ ràng ràng, sau khi người trẻ
1:29:381 hour, 29 minutes, 38 secondstuổi kia rời đi, Hạ Quan cho rằng mọi chuyện cứ như vậy mà kết thúc, sau đó bệ hạ rời đi, tuy rằng để lại mấy người kiểm chứng, nhưng có Hạ Quan ở đó cũng
1:29:471 hour, 29 minutes, 47 secondssẽ tra không ra cái gì, nhưng không ngờ đến Tịnh Không lại phát hiện chuyện kinh Phật. Hoắc Nguy Lâu cau mày, "Là ngươi đề nghị sát Tịnh Không hay là Vương Thanh Phủ?
1:29:571 hour, 29 minutes, 57 secondslà Vương Thanh Phủ. Nhạc Minh Toàn không hề do dự, kinh Phật cũng không phải là ta phái người đi mua, tất nhiên cũng không coi là chuyện gì đáng kể, mà người
1:30:061 hour, 30 minutes, 6 secondsmua kinh Phật đã bị Vương Thanh Phủ xử lý rồi. Cho dù mọi người biết được việc này, cũng không trở ngại cái gì, nhưng Vương Thanh Phủ lại hết sức quả quyết,
1:30:141 hour, 30 minutes, 14 secondsđồng thời hắn còn nói, vì không để mọi người mãi truy tra xá lợi tử không buông bỏ, sao không trực tiếp tìm một kẻ thế mạng? Tịnh Không là trụ trì, hôm nay
1:30:221 hour, 30 minutes, 22 secondscũng chỉ có mình hắn tận tay bưng qua bảo hàm, nếu hắn đột nhiên biến mất, toàn bộ các điểm đáng ngờ của cả sự kiện đều sẽ đẩy đến trên người hắn. Hoắc Nguy
1:30:301 hour, 30 minutes, 30 secondsLâu híp mắt, Vương Thanh Phủ lại có một cách giải thích khác. Nhạc Minh Toàn trừng to mắt, hắn đương nhiên sẽ đem hết mọi tội lỗi đẩy lên trên người Hạ Quan,
1:30:391 hour, 30 minutes, 39 secondsnhưng Hạ Quan nói những câu đều là thật, năm đó xác tịnh không là hắn cùng Hạ Quan ra tay, mặc dù hắn không biết võ nghệ, nhưng khi đó bên người mang theo
1:30:471 hour, 30 minutes, 47 secondsmột thanh chủy thủ, là hắn dùng thanh chủy thủ kia đâm Tịnh Không bị thương.
1:30:511 hour, 30 minutes, 51 secondsSau khi Tịnh Không tắt thở, hắn nói xưởng sẽ không được giữ lại quá lâu. Nếu giấu xác dưới bùn đất, nói không chừng rất nhanh sẽ bị trồi lên, nhưng nếu vận
1:30:591 hour, 30 minutes, 59 secondschuyển thi thể xuống núi cũng phải tiêu phí trắc trở rất lớn. Vì thế hắn nói giấu thi thể ở bên trong Phật tượng là tốt nhất. Lúc đó thân thể cùng đầu của
1:31:081 hour, 31 minutes, 8 secondstượng tôn giả kia cũng đã nặn xong, chỉ chưa kịp nối lại, các thợ nặn tượng cũng đã làm xong cái khung rồi. Bếp lò bên cạnh cũng là ngày đêm không tắt. Hạ quan
1:31:171 hour, 31 minutes, 17 secondschặt thi thể ra từng khúc, bỏ vào bên trong tượng Phật, sau đó nối phần đầu lại rồi đưa vào bên trong bếp lò đốt cho rắn lại. Như vậy là phong kín tượng
1:31:251 hour, 31 minutes, 25 secondsPhật. Ngày thứ hai, trời vừa sáng, hạ quan đã đến xưởng, trước tiên điều tra cả xưởng, sau đó lại lệnh cho thợ nặn tượng mau chóng hoàn thành tượng Phật.
1:31:341 hour, 31 minutes, 34 secondsLúc ấy có người thợ dẫn đậu đi hỏi tượng tôn giả là ai lén lút ra tay nối xong rồi lại bị hạ quan ép xuống. Lúc đó trong chùa ngoài chùa người người cảm
1:31:421 hour, 31 minutes, 42 secondsthấy bất an, bọn họ cũng không dám làm lớn ra. Chuyện này tựa như một cơn sóng nhỏ rất nhanh mà trôi qua. Vương Thanh Phủ cùng Ngô Du là quan ở kinh thành,
1:31:511 hour, 31 minutes, 51 secondslúc đó ở lại trong chùa một tháng, thời gian Phùng Luân cùng Hạ Quan ở lại lâu hơn. Hạ quan lợi dụng chức quyền, đem hết thảy manh mối có khả năng bị phát
1:31:591 hour, 31 minutes, 59 secondshiện đều xóa sạch hết cả. Ánh mắt Hoắc Nguy Lâu hơi u ám, nhưng Phùng Luân không thể không cảm giác được chút nào.
1:32:061 hour, 32 minutes, 6 secondsNhạc Minh Toàn kéo ra một nụ cười khổ hết sức khó coi. Nhưng mà chuyện nhà xưởng lúc trước Hạ Quan đè xuống chuyện kỳ quái ở xưởng, Phùng Luân cũng thoáng
1:32:141 hour, 32 minutes, 14 secondscó nghe thấy chuyện này, nhưng cũng không hỏi nhiều. Thời gian qua đi 10 năm, hài cốt Tịnh Không từ bên trong tượng tôn giả rơi ra. Ông ta lại liên
1:32:221 hour, 32 minutes, 22 secondstưởng đến chuyện 10 năm rước. Sau khi đến trong chùa, ông ta lại như vô ý mà đi thăm dò Hạ Quan một lần. Lúc đó Hạ Quan đã biết ông ta nhớ tới việc năm đó
1:32:311 hour, 32 minutes, 31 secondsHạ Quan đi gặp Vương Thanh Phủ, hắn ra lệnh quan làm cho Phùng Luân câm miệng.
1:32:351 hour, 32 minutes, 35 secondsHoắc Nguy Lâu khẽ nhíu mày, Nhạc Minh Toàn chỉ sợ y không tin. Là thật sự, con người Vương Thanh Phủ nhìn như không nổi trội trong mắt người khác, nhưng hắn mới
1:32:441 hour, 32 minutes, 44 secondsthật sự là nhân vật hung ác. Năm đó này tìm ra người trẻ tuổi biết Nhuyễn Cốt Công, cũng là hắn ra lệnh quan xử lý đi.
1:32:501 hour, 32 minutes, 50 secondsHoắc Nguy Lâu híp mắt, Nhạc Minh Toàn tiếp tục nói, "Người kia ở ba tháng sau trước lúc lĩnh bạc bị hạ quan dìm vào sông Lan Thương." Vẻ mặt Nhạc Minh toàn
1:32:591 hour, 32 minutes, 59 secondsđầy suy sụp. Chuyện đã đến nước này, Hạ Quan đã không có cách nào thu tay lại, chỉ nghĩ làm sao mới có thể bảo vệ Vinh
1:33:061 hour, 33 minutes, 6 secondsHoa đã có. May là may là sau lúc này chuyện này cuối cùng cũng coi như ngừng lại. Hoắc Nguy Lâu liền hỏi, "Nếu hắn
1:33:131 hour, 33 minutes, 13 secondshứa hẹn cho ngươi cơ hội lên chức, nhưng sau đó ngươi lại không có thăng chức nhanh như vậy." Nói đến đây, Nhạc Minh Toàn thở dài một hơi. "Đúng vậy, Hạ Quan
1:33:221 hour, 33 minutes, 22 secondscũng nghĩ tới sẽ không nhanh như vậy, nhưng lại vô cùng ổn. Vào trấn Tây Quân là ý của ngươi." Nhạc Minh Toàn lắc lắc
1:33:301 hour, 33 minutes, 30 secondsđầu, đáy mắt xuất hiện một tia sáng kỳ dị. Không phải, không phải ý của Hạ Quan, cũng không phải là ý của hắn. 10
1:33:371 hour, 33 minutes, 37 secondsnăm này, mỗi một lần Hạ Quan cảm thấy chờ đến sốt ruột, tình cảnh đều sẽ khá hơn một chút, sau đó vào trấn Tây Quân, cũng tính là hợp với tâm tư của Hạ Quan.
1:33:461 hour, 33 minutes, 46 secondsHạ quan cảm thấy Vương Thanh Phủ giống như biết pháp thuật vậy, hắn tựa hồ biết Hạ Quan đang suy nghĩ điều gì. Hoắc Nguy Lâu nửa híp đôi mắt Phượng, "Ý của ngươi
1:33:551 hour, 33 minutes, 55 secondslà những năm gần đây, hai người các ngươi cũng không có những liên hệ khác." Nhạc Minh Toàn nói phải. Hoắc Nguy Lâu lại hỏi, "Năm đó là hắn tìm đến ngươi,
1:34:041 hour, 34 minutes, 4 secondscó chứng cơ thực tế không?" Nhạc Minh Toàn lại gật đầu một cái, Hoắc Nguy Lâu lạnh lùng mỉm cười một tiếng, "Nói như thế, án này cũng có thể nói ngược lại là
1:34:131 hour, 34 minutes, 13 secondsmột mình ngươi gây ra, mà Vương Thanh Phủ chẳng qua là bị ngươi lôi kéo vào mà thôi." Nhạc Minh Toàn lập tức nói.
1:34:191 hour, 34 minutes, 19 seconds"Không phải, không phải." Ánh mắt hắn xoay chuyển đầy hoảng loạn. "Xá lợi tử, xá lợi tử là do hắn mang đi, còn có còn
1:34:271 hour, 34 minutes, 27 secondscó chiếc chìa khóa đó. Đúng rồi, hạ quan giữ lại chiếc chìa khóa đó." Nhạc Minh Toàn giống như bắt được cọng cỏ cứu mạng. Năm đó lúc người trẻ tuổi kia trở
1:34:361 hour, 34 minutes, 36 secondsvề, mặc dù hạ quan đã dìm xuống sông, nhưng đáy lòng rốt cuộc có chút không yên, cho nên đòi chiếc chìa khóa đó lại.
1:34:431 hour, 34 minutes, 43 secondsKhi đó Vương Thanh Phủ từng gửi thư qua, Hạ Quan chỉ nói chìa khóa cũng rơi xuống sông, nhất định sẽ không bị phát hiện.
1:34:491 hour, 34 minutes, 49 secondsHắn có lẽ đã tin tưởng, cho nên không hề truy đuổi nữa. Bây giờ chiếc chìa khóa này để tại nhà trong nhà cũ của Hạ Quan ở quê quán Thương Châu. Chiếc chìa khóa
1:34:581 hour, 34 minutes, 58 secondsnày có hình dáng kỳ quái, nhất định là người giỏi tay nghề mới có thể đúc ra được. Hầu gia có được chìa khóa, nhất định có thể tra ra một ít manh mối nữa.
1:35:071 hour, 35 minutes, 7 secondsHoắc Nguy Lâu im lặng không nói. Trên trán Nhạc Minh Toàn lại chảy ra một tầng mồ hôi lạnh. Hắn lại hồi tưởng tỉ mỉ lại một lần, nhưng quả nhiên phát hiện mườ
1:35:151 hour, 35 minutes, 15 secondsnăm này, hắn vẫn không hề lưu lại bất kỳ chứng cứ chính xác nào có tương giao với Vương Thanh Phủ, đặc biệt là những vật liên quan đến chuyện năm đó, càng là hết
1:35:231 hour, 35 minutes, 23 secondssức kiêng kỵ. Mà cụ thể chuyện năm đó đều là do hắn đứng ra hoàn thành, Vương Thanh Phủ dường như không mấy liên quan đến. Bỗng nhiên, Nhạc Minh Toàn nhìn
1:35:311 hour, 35 minutes, 31 secondsHoắc Nguy Lâu mà cả người đều cứng lại tại chỗ. Thấy hắn như thế, Lâm Hòe khẽ nhíu mày, Phúc công công cũng có chút không rõ, Hoắc Nguy Lâu lại nhàn nhạt
1:35:401 hour, 35 minutes, 40 secondscong cong mồi, binh bất yếm trá. Nhạc Minh Toàn đổ mồ hôi lạnh như mưa, trên mặt lúc xanh lúc đỏ, cả người tựa như
1:35:471 hour, 35 minutes, 47 secondstức giận, tựa như cam phẫn, thân thể đều đang run rẩy. Hoắc Nguy Lâu lại nhàn nhạt nói, "Hiện tại đã có thể suy nghĩ rõ ràng, ngươi cũng không tính là ngu
1:35:551 hour, 35 minutes, 55 secondsxuẩn." Nhạc Minh Toàn siết chặt nắm đấm, tựa như muốn cắn nát răng, hắn rơi vào cái bẫy mà Hoắc Nguy Lâu bày ra, khai
1:36:021 hour, 36 minutes, 2 secondshết bí ẩn năm đó. Nhưng đến khi muốn chứng minh Vương Thanh Phủ mới là kẻ cầm đầu, mới phát hiện Vương Thanh Phủ đã sớm phủi sạch chính mình. Nhưng nếu là
1:36:101 hour, 36 minutes, 10 secondsnhư thế, Hoắc Nguy Lâu lại lấy bằng chứng gì khiến Vương Thanh Phủ mở miệng đây? Mà miệng của Vương Thanh Phủ lại kín kẽ như vậy, giải thích duy nhất
1:36:191 hour, 36 minutes, 19 secondschính là Hoắc Nguy Lâu lừa hắn, nhưng vừa nãy rõ ràng lại là Vương Thanh Phủ.
1:36:231 hour, 36 minutes, 23 secondsNhạc Minh Toàn giống như đã rõ ràng, lại giống như chưa từng rõ ràng, cả người run cầm cập, một đôi mắt trừng lớn tựa như cả người đã điên rồi. Hoắc Nguy Lâu
1:36:321 hour, 36 minutes, 32 secondsthấy hắn như vậy, gọi Lộ Kha. Lộ Kha đợi lệnh lập tức vào phòng, Hoắc Nguy Lâu hấc hấc hàm dưới cho Nhạc tướng quân
1:36:391 hour, 36 minutes, 39 secondsnghe một chút. Lộ Kha đảo con ngươi một vòng đã rõ ràng ý của Hoắc Nguy Lâu, cho nên ho nhẹ một tiếng, dùng thanh âm cực
1:36:461 hour, 36 minutes, 46 secondskỳ tương tự Vương Thanh Phủ nói. Nhạc tướng quân Nhạc Minh Toàn sợ đến giật bắn cả người lên, trong mắt đều run rẩy
1:36:531 hour, 36 minutes, 53 secondstheo. Rõ ràng là mặt của Lộ Kha, nhưng giọng nói lại là giọng của Vương Thanh Phủ. Điều này làm cho Nhạc Minh Toàn cảm thấy vô cùng quỷ dị, nhưng cũng trong
1:37:011 hour, 37 minutes, 1 secondnháy mắt đã hiểu rõ ra kết quả. Hắn nghe nói thủ hạ của Hoắc Nguy Lâu có nhiều tài ba dị sĩ, lại không nghĩ rằng Lộ Kha xuất thân tú y sứ có thể giả được tiếng
1:37:091 hour, 37 minutes, 9 secondscủa người khác. Cả người Nhạc Minh toàn bị mồ hôi lạnh ướt đẫm, ngươi cũng như bị rút đi hết thảy sức lực. Nếu là Vương Thanh Phủ khai ra trước, vậy hành động
1:37:181 hour, 37 minutes, 18 secondslần này của hắn chính là bất đắc dĩ, thậm chí không tính là không tuân thủ đạo nghĩa, nhưng hắn chỉ là quá mức ngu xuẩn rơi vào bẫy dập của Hoắc Nguy Lâu.
1:37:251 hour, 37 minutes, 25 secondsLại nói ra hết sự kiện năm đó, đặc biệt là nói ra chiếc chìa khóa đó, bây giờ dù muốn phản cung cũng đã mất cơ hội. Nhạc
1:37:331 hour, 37 minutes, 33 secondsMinh Toàn cười thảm một tiếng, "Hầu gia thủ đoạn cao minh." Hoắc Nguy Lâu khẽ giương mày kiếm, thua ở trong tay bản hầu, ngươi cũng không tính là vô năng.
1:37:421 hour, 37 minutes, 42 secondsThân hình Nhạc Minh toàn lảo đà lảo đảo.
1:37:441 hour, 37 minutes, 44 secondsHoắc Nguy Lâu thở dài, "Đã nói đến mức này, chắc hẳn ngươi cũng đã biết kết quả. Chuyện đến nước này, ngươi một người làm ra chuyện ác, chí ít không nên
1:37:531 hour, 37 minutes, 53 secondsliên lụy vợ con. Bản hầu biết ngươi có vợ con ở Thương Châu, ngươi cũng không muốn ngay cả con nhỏ cũng đều bị liên lụy vào đó chứ?" Nhạc Minh Toàn lại nở
1:38:011 hour, 38 minutes, 1 secondnụ cười thê thảm, hắn cắn răng nhắm mắt, lúc mở mắt ra, đáy mắt đã thản nhiên hơn nhiều. Hầu gia yên tâm, lại nói, từng
1:38:091 hour, 38 minutes, 9 secondscâu đều là thật, hạ quan không tội thần, tội thần có thể cùng Vương Thanh Phủ đối chất trên công đường. Hoắc Nguy Lâu vươn
1:38:151 hour, 38 minutes, 15 secondstay lên lấy giấy bút đến. Giấy bút vừa nãy chỉ là diễn trò, giờ khắc này mới là thật sự muốn viết khẩu cung làm chứng
1:38:231 hour, 38 minutes, 23 secondstrên công đường. Tay nắm bút của Nhạc Minh Toàn đều đang run rẩy, nhưng lại không thể không viết ra từng câu từng chữ, vô cùng rõ ràng mà tường thật lại
1:38:311 hour, 38 minutes, 31 secondsvụ việc năm đó. Hắn viết hết thảy hơn nửa canh giờ, chờ đến lúc dừng bút mới chợt nhớ tới, vừa rồi bên phía xương phòng bên phải thời gian viết thực sự
1:38:391 hour, 38 minutes, 39 secondsquá ngắn, nhưng khi đó lòng dạ hắn rối bời, chỉ lo duy trì trấn định ở mặt ngoài, sao lại có thể chú ý tới những chi tiết râu di không quan trọng này?
1:38:481 hour, 38 minutes, 48 secondsLâm Hòe thu cất cẩn thận từng tờ chứng cung, Hoắc Nguy Lâu lại hỏi, "Ngươi cũng biết Vương Thanh Phủ muốn xá lợi tử dùng để làm gì không?" Nhạc Minh Toàn lắc
1:38:561 hour, 38 minutes, 56 secondsđầu, không biết hắn nên nói sẽ nói, không nên nói thì một chữ cũng không hé răng. Có lúc tội thần thậm chí cảm thấy trên người hắn có loại cảm giác đại
1:39:051 hour, 39 minutes, 5 secondsnghĩa không sợ sống chết, chỉ cần hắn không muốn nói, bất luận kẻ nào cũng không cạy ra được miệng của hắn. Nhưng mà Nhạc Minh Toàn nhìn Hoắc Nguy Lâu,
1:39:131 hour, 39 minutes, 13 secondsnhưng mà đối mặt hầu gia cũng không nói trước được, nếu hôm nay bất kể chủ quan là người nào khác, tội thân cũng sẽ không dễ dàng mở miệng như thế. Lời này
1:39:221 hour, 39 minutes, 22 secondsrất có cảm giác xu nịnh, nhưng Hoắc Nguy Lâu lại nói, "Không nên làm bẩn hai chữ đại nghĩa. Nếu người làm ác trên thế gian đều phải dùng từ đại nghĩa để xưng
1:39:301 hour, 39 minutes, 30 secondshồ, vậy trong trấn Tây Quân, những tướng sĩ vì phòng thủ biên thành liều mạng xác địch, lại nên hình dung như thế nào?" Trong nháy mắt, trên mặt Nhạc Minh Toàn
1:39:381 hour, 39 minutes, 38 secondssinh ra một chút bi thương, hắn theo bản năng chuyển tầm mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ, tựa như muốn thông qua xong cửa này mà nhìn đến buổi đêm thê lương ở Tây Bắc, nhưng hắn cũng sẽ không thấy được.
1:39:491 hour, 39 minutes, 49 secondschờ hắn sẽ chỉ là vô số thẩm vấn công đường cùng lao ngục, cuối cùng tính mạng này của hắn sẽ trong một ngày gió êm sóng lặng nào đó kết thúc trên đoạn đầu
1:39:571 hour, 39 minutes, 57 secondsđài. Hắn vốn có thể ra ngựa bọc thây mà về, cuối cùng lại lưu lạc đến kết cục thảm thiết nhạt nhão lại sỉ nhục như
1:40:041 hour, 40 minutes, 4 secondsvậy. Lúc đi ra cửa chính, sống lương Nhạc Minh Toàn cũng không tiếp tục thẳng tắp như khi mới đến. Sống lưng hắn lọm khọm, bước chân nặng nề, giống như ông
1:40:131 hour, 40 minutes, 13 secondslão tuổi già. Mà chính hắn cũng rõ ràng, hắn xác thực không còn sống được bao nhiêu ngày nữa. Trong phòng cũng trở nên trầm mặc, Lâm Hòe Thu lại cẩn thận tờ
1:40:221 hour, 40 minutes, 22 secondsghi khẩu cung của Nhạc Minh Toàn, hỏi, "Hầu gia, có cần tiếp tục thẩm vấn Vương Thanh Phủ?" Hoắc Nguy Lâu liếc nhìn sắc
1:40:291 hour, 40 minutes, 29 secondstrời, bóng đêm đã sâu, đêm khuya xác thực thích hợp thẩm vấn phạm nhân có tâm tư nghiêm mật, nhưng y lại cảm thấy bên người tựa hồ thiếu mất cái gì. Nhìn
1:40:371 hour, 40 minutes, 37 secondschung quanh một chút, bỗng nhiên phát hiện đã có nửa ngày chưa từng thấy Bạc Nhược U. Hôm nay sau khi thức dậy đã không cần nghiệm thi thúc đẩy phá án.
1:40:461 hour, 40 minutes, 46 secondsBạc Nhược U ở bên ngoài đợi nửa ngày liền trở về phòng, mà hắn muốn bố trí bẫy dập này, tất nhiên cũng sẽ không để Bạc Nhược U ở phía trước. Nhạc Minh Toàn
1:40:541 hour, 40 minutes, 54 secondschính là võ tướng, toàn thân vốn là sát khí, tâm tư tuy thiếu phần thấu đáo Chu Toàn, nhưng vẫn tính là kiên nghị, hắn sẽ đối với Nhạc Minh Toàn tạo ra uy thế
1:41:021 hour, 41 minutes, 2 secondskinh sợ. Bạc Nhược U cũng không thích hợp với cảnh tượng như vậy, chỉ hơi trầm ngâm, Hoắc Nguy Lâu xoa xoa mi tâm. Con người của Vương Thanh Phủ hơi có chút
1:41:111 hour, 41 minutes, 11 secondsquái lạ, chỉ sợ sẽ không dễ dàng mở miệng. Phúc công công cũng xoa xoa lòng bàn tay đầy mồ hôi. Nhạc Minh Toàn đã khó đối phó, không bằng tối nay nghỉ
1:41:201 hour, 41 minutes, 20 secondsngơi một chút. Hoắc Nguy Lâu gật gật đầu, Lâm Hòe cũng thở phào nhẹ nhõm. Vừa rồi tuy rằng chỉ có Hoắc Nguy Lâu cùng Nhạc Minh Toàn giao chiến ngôn ngữ,
1:41:281 hour, 41 minutes, 28 secondsnhưng hắn cùng Phúc công công đứng ở một bên không thể hiện ra chút cảm giác chột dạ khi đây chỉ là cái bẫy, cũng tiêu tốn nhiều khí lực. mà Hoắc Nguy Lâu mang
1:41:361 hour, 41 minutes, 36 secondstheo khí thế bước người, không chỉ có làm Nhạc Minh Toàn khiếp sợ, hai người bọn họ cũng thực sự gian nan. So sánh như vậy, Lâm Hòe nhìn mấy người trẻ tuổi
1:41:441 hour, 41 minutes, 44 secondsbên cạnh Võ Chiêu hầu không nhịn được mà sinh ra cảm giác khâm phục. Lâm Hòe nhân tiện nói, "Vậy hạ quan này lập tức trở về thu xếp lại chứng cung của Nhạc Minh
1:41:531 hour, 41 minutes, 53 secondsToàn." Hoắc Nguy Lâu gật đầu, Lâm Hòe xin cáo lui rời đi. Phúc công công thở ra một hơi, không nghĩ tới chuyện năm đó
1:42:001 hour, 42 minuteslại thực sự là hai người nhạc vương cấu kết với nhau, nếu không có U phát hiện giữa hai người có chỗ quái lạ, sẽ rất khó khăn để phát hiện ra. Hoắc Nguy Lâu
1:42:091 hour, 42 minutes, 9 secondsnghe vậy cũng theo đó mà lên tiếng. Kêu nàng lại đây. Phúc công công cũng không nghi ngờ y, ra ngoài đi đến một xương
1:42:161 hour, 42 minutes, 16 secondsphòng khác, gõ gõ cửa. U u, con tới đây, hầu gia muốn gặp con. Bạc Nhược U mở cửa rất nhanh, động tĩnh trong viện nàng
1:42:241 hour, 42 minutes, 24 secondscũng nghe rõ ràng, nhìn thấy Phúc công công liền hỏi, "Công công, tối nay có thuận lợi không?" Phúc công mỉm cười gật
1:42:311 hour, 42 minutes, 31 secondsđầu, "Thuận lợi nhạc Minh Toàn đã khai hết rồi." Bạc Nhược U nghe vậy cũng thở phào nhẹ nhõm. Phúc công liền chỉ thượng
1:42:391 hour, 42 minutes, 39 secondsphòng, "Mau đi đi, hầu gia đang chờ con nó." Bạc Nhược U đáp ứng một tiếng, đi đến thượng phòng vào cửa, Hoắc Nguy Lâu
1:42:461 hour, 42 minutes, 46 secondscũng đã không còn ở trong chính đường, nghe được xương có chút tiếng động vang lên ở xương phòng bên trái, Bạc Nhược Uền đi qua đó, chờ vào cửa, quả nhiên
1:42:551 hour, 42 minutes, 55 secondsthấy Hoắc Nguy Lâu ngồi trên nhuyễn tháp ở phía trước cửa sổ. Bái kiến hầu gia, không biết hầu gia có gì phân phó. Ánh
1:43:021 hour, 43 minutes, 2 secondsđèn nhẹ nhàng mơ màng, chiếu rọi dáng người duyên dáng của Bạc Nhược U, làn da như ẩn như hiện, đặc biệt là đôi mắt trong trẻo linh động tươi đẹp kia. Lúc
1:43:101 hour, 43 minutes, 10 secondsnhìn Hoắc Nguy Lâu, có từng đốm sáng nho nhỏ vụt lên ở đáy mắt nàng, tựa như có sông Ngân Hà ở trong đó. Hoắc Nguy Lâu
1:43:171 hour, 43 minutes, 17 secondsnhìn nàng chốc lát, Nhạc Minh Toàn đã nhận tội, Tịnh Không xác thực là bị hắn cùng Vương Thanh Phủ sát hại, xá lợi tử là cùng Vương Thanh Phủ lấy được, người
1:43:251 hour, 43 minutes, 25 secondsnày rất không đơn giản. Bạc Nhược U có chút bất ngờ, bởi vì nàng cũng không nghĩ tới Xá Lợi Tử lại là Vương Thanh Phủ cầm đi. "Vậy dân nữ có thể làm cái
1:43:341 hour, 43 minutes, 34 secondsgì?" Hoắc Nguy Lâu nói thẳng, "Vụ án này đến chỗ này, ngươi đã không cần làm gì nữa." Bạc Nhược U tựa như có chút không
1:43:421 hour, 43 minutes, 42 secondshiểu, đã không giúp được gì, vì cớ gì kêu nàng tới đây? "Ngươi đã làm việc mà ngươi nên làm, lại còn làm không tệ,
1:43:491 hour, 43 minutes, 49 secondshiện tại ngươi có thể nói ngươi muốn cầu điều gì rồi." Hoắc Nguy Lâu nói giọng bình thản, tựa như chỉ đang nói đến một chuyện công rất là tầm thường, nhưng hắn
1:43:571 hour, 43 minutes, 57 secondskhẽ híp mắt phượng, chỗ thâm thúy nhất nơi đáy mắt cũng chỉ chiếu đến một bóng dáng nhỏ yếu đơn bạc của Bạc Nhược U.
1:44:041 hour, 44 minutes, 4 secondsnắm tay Bạc Nhược U để ở bên người có chút khẩn trương mà siết chặt lại, giống như không nghĩ tới thời khắc này lại tới nhanh như vậy. Nàng rủ mắt một chút rồi
1:44:121 hour, 44 minutes, 12 secondslại hạ quyết tâm cực nhanh, lúc ngước mắt lên, đáy mắt chỉ còn dư lại thản nhiên. Dân nữ không muốn hoang phế kỹ năng nghiệm thi, lúc này đây, dân nữ
1:44:211 hour, 44 minutes, 21 secondsmuốn xin hầu gia tiến cử dân nữ vào nha môn làm việc, không cầu chức vụ, có thể tận dụng sở trường của dân nữ là được." Hoắc Nguy Lâu khẽ nhíu mày, mặc dù từ
1:44:301 hour, 44 minutes, 30 secondslâu y đã nghĩ đến yêu cầu của Bạc Nhược U sẽ có quan hệ đến việc nàng là ngỗ tác, nhưng cũng vẫn chưa nghĩ đến nàng yêu cầu lại đơn giản như vậy. Dù sao
1:44:381 hour, 44 minutes, 38 secondstrước mắt nàng rất được Hạ Thành coi trọng, chỉ cần nàng muốn, Hạ Thành thậm chí có thể để cho nàng an cư ở thành Thanh Châu. Hoắc Nguy Lâu hỏi, "Ngươi
1:44:461 hour, 44 minutes, 46 secondsmuốn đến nha môn nào?" "Dân nữ muốn đến." Bạc Nhược U trầm tĩnh mà kiên định nhìn Hoắc Nguy Lâu. Nha môn kinh Triệu
1:44:531 hour, 44 minutes, 53 secondsphủ ở kinh thành, Bạc Nhược U rốt cuộc vẫn khiến cho Hoắc Nguy Lâu thấy bất ngờ. Nha môn Kinh Triệu phủ là nơi dưới chân thiên tử, nha môn châu phủ tầm
1:45:021 hour, 45 minutes, 2 secondsthường không thể so được, hạ thành làm quan phụ mẫu một phương, có thể phân công một nữ tử làm ngỗ tác, nhưng dù cho Bạc Nhược U lại biết nghiệm thi, hiện
1:45:101 hour, 45 minutes, 10 secondstại Kinh Triệu Doãn cũng không dám tùy tiện mang theo một nữ tử làm việc, nhưng nếu có Võ Chiêu hầu tiến cử, vậy thì khác rồi. Bởi vậy cho nên Bạc Nhược U
1:45:191 hour, 45 minutes, 19 secondsnhất định phải chờ vụ án được phá giải xong mới mở miệng, cũng không phải là không có đạo lý. Hoắc Nguy Lâu không lấy việc công làm việc tư, nếu không thật sự
1:45:281 hour, 45 minutes, 28 secondsđáng giá để y tiến cử, sao y lại dễ dàng giúp nàng? Hoắc Nguy Lâu khẽ híp đôi mắt Phượng lại, vì sao phải đi Nha Môn Kinh
1:45:351 hour, 45 minutes, 35 secondsTriệu phủ? Đôi mắt xinh đẹp của Bạc Nhược U không tránh không né mà nhìn Hoắc Nguy Lâu. Bởi vì dân nữ vốn là người kinh thành, trước đây theo nghĩa
1:45:431 hour, 45 minutes, 43 secondsphụ nghĩa mẫu đến Thanh Châu, sau khi nghĩa mẫu qua đời, nghĩa phụ đã có tâm tư mang dân nữ về quê cũ. Dân nữ ở Thanh Châu được Hạ đại nhân thưởng thức, nhưng
1:45:511 hour, 45 minutes, 51 secondsnếu trở về kinh thành, có lẽ khó có cơ hội thi triển sở trường, cho nên mới muốn cầu hầu ra." Lời này ngược lại cũng hợp tình hợp lý, nhưng Hoắc Nguy Lâu
1:46:001 hour, 46 minutesnhìn Bạc Nhược U lại cảm giác trong đôi mắt nàng bao phủ một lớp sương mù mông lung, trong một lúc khiến người ta nhìn không ra chân thực, có lẽ y không lên
1:46:081 hour, 46 minutes, 8 secondstiếng nên có vẻ hơi dọa người. Bạc Nhược U rủ mắt xuống, dáng vẻ có chút thấp thỏm. Thói đời vốn không có nữ tử đi làm
1:46:151 hour, 46 minutes, 15 secondsngỗ tác, huống chi hoặc nguy lâu ghét nhất nữ tử tham gia vào công vụ, cả trong lẫn ngoài triều chính đều biết tính nết của y. Lần này nếu y giúp nàng,
1:46:241 hour, 46 minutes, 24 secondschắc khác nào là phá lệ. Hơn nữa, Kinh Triệu phủ chính là nha môn của kinh đô và vùng lân cận. Nha môn châu phủ tầm thường không thể so được, nếu Hoắc Nguy
1:46:311 hour, 46 minutes, 31 secondsLâu cảm thấy không thích hợp mà từ chối nàng, cũng là cực kỳ bình thường. Bạc Nhược U không nhịn được mím chặt khóe môi, "Thuật nghiệm thi của ngươi xác
1:46:401 hour, 46 minutes, 40 secondsthực rất có trình độ, bản hầu cho người đưa một phong thư tiến cử đến Kinh Triệu phủ là được." Quan sát kỹ nàng một lát, Hoắc Nguy Lâu bỗng nhiên mở miệng. Bạc
1:46:491 hour, 46 minutes, 49 secondsNhược U không nghe vậy, tức khắc ngước mắt lên, trái tim treo cao của nàng rơi xuống, trên mặt tràn đầy kinh hỉ không kiềm chế được. "Hầu gia nói thật chứ,
1:46:581 hour, 46 minutes, 58 secondsđây là lần đầu tiên mà Hoắc Nguy Lâu thấy nàng cao hứng như thế, hai mắt của nàng óng ánh sáng rực, cảm động, cấp bách mà nhìn y. giống như đạt được y, khẳng định mới có thể triệt để an lòng.
1:47:081 hour, 47 minutes, 8 secondsHoắc Nguy Lâu cũng không nhịn được cong cong mồi, một chữ của bản hầu tựa vạn cân đã mở miệng, tất nhiên là thật. Vui
1:47:151 hour, 47 minutes, 15 secondssướng càng to lớn hơn nữa tràn ra từ trong đôi mắt của Bạc Nhược U, liên quan đến cả mi mắt cũng bị ảnh hưởng mà có chút nhảy nhót theo. "Đa tạ hầu gia."
1:47:241 hour, 47 minutes, 24 secondsNàng xưa nay luôn dịu dàng trầm tĩnh, giờ khắc này, đuôi lông mày lẫn khóe mắt đều nhiễm phải sắc màu vui vẻ khó có thể che giấu, tăng thêm chút nét ngây thơ,
1:47:331 hour, 47 minutes, 33 secondsnhưng lại khiến cả người nàng trở nên linh động đầy sức sống, dường như đạt được bảo vật tốt nhất trong thiên hạ.
1:47:381 hour, 47 minutes, 38 secondsHoắc Nguy Lâu nhìn nàng, dù chưa nghe được tiếng cảm tạ càng êm tai hơn, nhưng không biết vì sao đáy lòng cũng tuôn ra dòng nước ấm áp. Y dưới một người trên
1:47:461 hour, 47 minutes, 46 secondsvạn người, y từng ban xuống vạn kim, cũng từng có địa vị cao hơn người, thậm chí ngay cả thành trì cũng có thể tiện tay ban cho người. Mà những người kia
1:47:541 hour, 47 minutes, 54 secondsđạt được y ban thưởng, không một ai mà không mang ơn đội nghĩa với y. Bọn họ cảm động đến rơi nước mắt, nói ra những câu nói cảm động gấp trăm lần so với Bạc
1:48:031 hour, 48 minutes, 3 secondsNhược U, nhưng tham nam ẩn giấu tại đáy mắt bọn họ, lại giống như rắn độc phun ra lưỡi đang chuyển động. Mỗi người đều biết ở trên người Võ Chiêu hầu có thể
1:48:111 hour, 48 minutes, 11 secondscầu được càng nhiều, mỗi người cũng không biết thỏa mãn là vật gì, không có ai giống như Bạc Nhược U cả, một phong thư tiến cử nho nhỏ đã có thể làm nàng
1:48:191 hour, 48 minutes, 19 secondsvui sướng như vậy. Nhảy nhót vẫn còn đọng lại trên mặt Bạc Nhược U. Nàng vốn là mày đẹp mắt sáng, giờ khắc này bởi vì
1:48:261 hour, 48 minutes, 26 secondsrất vui mừng, hai mắt càng giống như một dòng suối trong trẻo sạch sẽ lưu động tỏa sáng lấp lánh. Hoắc Nguy Lâu nhìn nàng, bỗng nhiên lại muốn giữ lại nét
1:48:341 hour, 48 minutes, 34 secondsvui mừng như vậy ở trên mặt nàng càng lâu hơn chút, chỉ một phong thư tiến cử là đủ rồi. Đường đường Võ Chiêu hầu hỏi
1:48:411 hour, 48 minutes, 41 secondsra như vậy, chính là vẫn còn chỗ có thể thương lượng, nhưng Bạc Nhược U lại nói, "Đủ rồi, hầu gia quyền cao trước trọng,
1:48:481 hour, 48 minutes, 48 secondsdân nữ cũng chỉ cần một cơ hội, đa tạ hầu gia." Hoắc Nguy Lâu cảm thấy dòng nước ẩm ở đáy lòng lúc ban đầu chỉ là một luồng nhỏ bé trong khe đá, giờ khắc
1:48:571 hour, 48 minutes, 57 secondsnày đã biến thành nguồn suối tuôn ra ồ ồ thành một đầm nước nóng. Mặt mày y khoan khoái hơn nữa, nhưng cảm thấy Bạc Nhược U trả lời cũng không phải là những gì mà
1:49:051 hour, 49 minutes, 5 secondsy đang nghĩ. Trong kinh thành không có đơn giản như phủ nha Thanh Châu, ngươi lại là nữ tử, chỉ sợ sẽ có rất nhiều khó
1:49:121 hour, 49 minutes, 12 secondsxử. Bạc Nhược U cũng không để ý mà nở nụ cười. Dân nữ từ lâu đã nghĩ tới rồi, chỉ là dân nữ có tài nghệ trong tay, cũng
1:49:201 hour, 49 minutes, 20 secondskhông sợ bị làm khó dễ. Mím mím môi, nàng tựa như biết được Hoắc Nguy Lâu muốn nói điều gì. Thư Tiến Cử đối với hầu gia mà nói tuy là đơn giản, nhưng
1:49:291 hour, 49 minutes, 29 secondsđối với dân nữ mà nói đã là vô cùng quý giá. Dân nữ ở phủ Nha Thanh Châu có Hạ đại nhân thưởng thức, nếu muốn về Kinh Triệu phủ làm việc, chỉ sợ ngay cả muốn
1:49:381 hour, 49 minutes, 38 secondsgặp Kinh Triệu Doãn đại nhân đều phải phí rất nhiều công phu, nhưng nếu có thứ tiến cử của hầu gia, vậy thì khác rồi.
1:49:451 hour, 49 minutes, 45 secondsHoắc Nguy Lâu tuyệt đối không nghĩ tới những lợi ích trong tay y lại cũng có một ngày muốn đưa mà đưa không ra. Bạc Nhược U dừng một chút, cũng ổn định lại
1:49:531 hour, 49 minutes, 53 secondsnỗi lòng, thân sắc trên mặt lại trầm tĩnh mấy phần. Hầu gia còn có dặn dò gì khác nữa không? Đây cũng là muốn chuẩn
1:50:001 hour, 50 minutesbị cáo lui. Hoắc Nguy Lâu nhìn đôi mắt đẹp dịu dàng của Bạc Nhược U, giật giật môi, nhưng mở miệng lại chỉ nói, "Không
1:50:071 hour, 50 minutes, 7 secondscòn, lui ra đi." Bạc Nhược U vội vàng cúi người hành lễ, lúc xoay người rời đi, bước chân nhẹ nhàng, nhìn ra được
1:50:141 hour, 50 minutes, 14 secondsvẫn rất là cao hứng. Chờ Bạc Nhược U đi ra khỏi phòng, Hoắc Nguy Lâu mới khẽ cười một cái mà không hề phát ra tiếng động. Chỗ tốt trong tay y dù chưa có đưa
1:50:231 hour, 50 minutes, 23 secondsra, nhưng lần đầu tiên y cảm thấy thỏa mãn yêu cầu của người ngoài lại khiến người ta sung sướng như vậy. Lúc Phúc công công vào cửa, nhìn thấy đáy mắt
1:50:311 hour, 50 minutes, 31 secondsHoắc Nguy Lâu vẫn còn lưu lại chút ý cười, ông sợ hết cả hồn. Hầu gia, có chuyện gì mà vui vẻ như vậy? Vừa hỏi một
1:50:391 hour, 50 minutes, 39 secondscâu, ý cười còn sót lại này lập tức biến mất không thấy tung tích. Hoắc Nguy Lâu chuyển mắt nhìn Phúc công công, dùng một loại ánh mắt xem kỹ ông. Phúc công bị y
1:50:481 hour, 50 minutes, 48 secondsnhìn mà sợ hãi. Sao vậy hầu gia? Vừa thấy U cũng rất vui vẻ, nàng đã nói ra yêu cầu là cái gì. Bạc Nhược U mong muốn
1:50:561 hour, 50 minutes, 56 secondscũng là chỗ mà Phúc công công hiếu kỳ, nhưng mà Hoắc Nguy Lâu tựa như không nghe được lời này của ông vậy, chỉ khá là nghiêm túc mà hỏi, "Gần đây ngươi có
1:51:041 hour, 51 minutes, 4 secondsnguyện vọng gì?" Phúc công công kinh ngạc, "Lão nô, lão nô còn có thể có nguyện vọng gì?" Hoắc Nguy Lâu tiếp tục
1:51:111 hour, 51 minutes, 11 secondshỏi, "Không có mong muốn gì sao?" "Không có gì để muốn nha, hầu gia cũng không phải không biết lão nô, lão nô có thể
1:51:191 hour, 51 minutes, 19 secondsmuốn cái gì?" Phúc công công không hiểu ra sao, nhưng mà Hoắc Nguy Lâu lại nói, "Vậy hiện tại ngươi muốn một cái đi."
1:51:261 hour, 51 minutes, 26 secondsPhúc công sợ ngây người, hầu gia nhà ông bị sao vậy? Mặc dù cảm thấy đầu óc mơ hồ, nhưng vẻ mặt Hoắc Nguy Lâu không
1:51:331 hour, 51 minutes, 33 secondsgiống nói giỡn. Phúc công cau mày vẻ mặt đau khổ suy nghĩ một lát, rốt cục nghĩ ra được một cái, ông chép miệng một hồi mới bất đắc dĩ mà nói, "Nếu nhất định
1:51:421 hour, 51 minutes, 42 secondsphải nói chính là đến trong chùa mấy ngày nay, ngày đều ăn chay, miệng lão nô lúc này đây đều nhạt đến không còn mùi vị gì. Nghe nói tôm cá lạc châu cực kỳ
1:51:511 hour, 51 minutes, 51 secondstươi, ngon mỹ vị, lão nô có chút mong muốn ăn các món cá tôm lạc châu." Hoắc Nguy Lâu khẽ nhếch lông mày, hình như có
1:51:581 hour, 51 minutes, 58 secondschút thỏa mãn, cho nên cao giọng nói, "Lộ Kha, Lộ Kha theo tiếng mà đi vào." Chờ nghe xong, Hoắc Nguy Lâu dặn dò lại ngẩn ngơ. Hoắc Nguy Lâu lại bảo hắn cho người đi xuống núi chọn mua món ăn cá.
1:52:091 hour, 52 minutes, 9 secondsTôm Phúc công công cũng sững sờ. "Hầu gia, chuyện này không cần phải vội vã như thế đi." Hoắc Nguy Lâu nhíu mày.
1:52:171 hour, 52 minutes, 17 seconds"Ngươi muốn?" bản hầu liền thỏa mãn ngươi không được sao?" Phúc công công líu lưỡi, Lộ Kha không biết phát sinh chuyện gì, chỉ đáp ứng một tiếng muốn đi
1:52:261 hour, 52 minutes, 26 secondslàm, rồi lại nghe Hoắc Nguy Lâu nói, "Lộ Kha, Lộ Kha vội vàng quay người lại, hầu gia còn có dặn dò gì khác?" "Ngươi có
1:52:341 hour, 52 minutes, 34 secondsnguyện vọng gì?" Hoắc Nguy Lâu hỏi đến đàng hoàng trịnh trọng, nhưng lại khiến Phúc công cùng Lộ Kha giật nảy cả mình.
1:52:401 hour, 52 minutes, 40 secondsHoắc Nguy Lâu quản lý kẻ dưới cực nghiêm, ban thưởng tuy là không ít, nhưng đều là luận công ban thưởng. Bây giờ còn chưa tới lúc luận công sao? Đã
1:52:481 hour, 52 minutes, 48 secondshỏi hắn có nguyện vọng gì rồi hả? Huống hồ từ trước ban thưởng cái gì cũng đều là hầu gia nhà hắn nói cái gì thì là cái đấy nha. Tuy nói hầu gia nhà hắn ban
1:52:571 hour, 52 minutes, 57 secondstặng đều là thứ tốt, nhưng hầu gia không có thói quen trước khi ban xuống còn đi hỏi trước người ta muốn cái gì. Lộ Kha nhanh chóng nhìn Phúc công một cái, thấy
1:53:051 hour, 53 minutes, 5 secondsPhúc công công cũng là vẻ mặt mờ mịt giống như hắn nên ngược lại yên tâm, hắn suy nghĩ một chút, lời lẽ chính đáng mà nói, "Nguyện vọng của thuộc hạ là quốc
1:53:131 hour, 53 minutes, 13 secondsthái dân an." Hoắc Nguy Lâu khẽ nhíu mày, đổi một cái, Lộ Kha lại ngẫm nghĩ, "Thuộc hạ nguyện hầu ra thiên tuế, Hoắc Nguy Lâu hơi mất
1:53:221 hour, 53 minutes, 22 secondskiên nhẫn, bản hầu là hỏi ngươi có nguyện vọng gì chứ không bảo ngươi biểu lộ trung thành?" Lộ Kha gãi đầu một cái, bỗng nhiên minh bạch lúc vừa mới đi vào vì sao vẻ mặt Phúc công lại quái lạ.
1:53:331 hour, 53 minutes, 33 secondsHiện tại hắn cũng cảm thấy chuyện này thật không đơn giản. "Vậy thuộc hạ, thuộc hạ muốn nếm thử Thu Lộ Bạch của Lạc Châu. Nghe đồn Thu Lộ Bạch được ủ từ
1:53:411 hour, 53 minutes, 41 secondsgạo kê đặc sản của Lạc Châu là tuyệt nhất. Hoắc Nguy Lâu nhìn hai người trước mắt, người thì muốn ăn cá, tôm tươi, người thì muốn uống rượu ngon mà có chút
1:53:491 hour, 53 minutes, 49 secondsmất đi ngôn ngữ, tình trạng trước mắt rõ ràng là không giống với y đã lường trước. Nếu nói là mong muốn của những người ngoài kia đều là tham lam, nhưng
1:53:561 hour, 53 minutes, 56 secondshai người trước mắt đều là thân tín, mà mong muốn lại cực kỳ đơn giản, nhưng mà y cũng không có được tâm tình như vừa mới đối mặt với Bạc Nhược U nữa rồi. Hầu
1:54:041 hour, 54 minutes, 4 secondsgia thấy Hoắc Nguy Lâu nghiêm mặt không nói, Phúc công công không nhịn được mà mở miệng, "Nếu không gọi Minh công tử cùng thế tử đến đây, hỏi bọn họ xem có
1:54:131 hour, 54 minutes, 13 secondsnguyện vọng gì." Lộ Kha rơi vào trong sương mù, cũng nói hùa theo. "Không sai, thế tử nhất định có nhiều nguyện vọng
1:54:201 hour, 54 minutes, 20 secondsđặc biệt." Sắc mặt Hoắc Nguy Lâu đã khá khó nhìn, híp híp mắt bỗng nhiên đổi chủ ý. Trước khi án này kết thúc, tất cả mọi
1:54:281 hour, 54 minutes, 28 secondsngười đều phải ăn chay, ai cũng không thể làm hỏng quy củ trong chùa. Phúc công công có chút tiếc nuối, Lộ Kha vẫn là vẻ mặt mờ mịt, thấy Hoắc Nguy Lâu
1:54:361 hour, 54 minutes, 36 secondskhông kiên nhẫn xua tay, hai người lập tức cùng nhau lui ra. Phúc công công vừa đi vừa uất ức nói, "Đây là chuyện gì nha? Không phải hầu gia tự mình hỏi Tạp
1:54:451 hour, 54 minutes, 45 secondsgia sao? Sao cứ như là Tạp gia muốn phá hoại quy củ như thế? Ngài ấy không hỏi, chúng ta cũng sẽ không có ý nghĩ như
1:54:521 hour, 54 minutes, 52 secondsvậy. Ngài ấy bày trò ra như thế, Tạp gia thật sự cảm thấy thèm muốn chết rồi. Lộ Kha cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nhưng mà rất nhanh vẻ mặt của hắn
1:55:011 hour, 55 minutes, 1 secondlại nghiêm nghị nói, "Công công, ta hiểu rồi, hầu gia ngài ấy chuyên cần công vụ, ngài ấy nhất định là lại suy nghĩ đến vụ
1:55:081 hour, 55 minutes, 8 secondsán." Gương mặt Lộ Kha hiện lên vẻ tôn kính. Phúc công công cũng không thể giải thích. Lộ Kha tiếp tục nói, "Công công
1:55:151 hour, 55 minutes, 15 secondsquên rồi à? còn có Vương Thanh Phủ chưa có thẩm vấn đấy. Con người Vương Thanh Phủ này kín kẽ không một kẽ hở, đến bây giờ chúng ta cũng không phát hiện hắn có
1:55:231 hour, 55 minutes, 23 secondsnhược điểm gì. Biết đâu hầu gia đang suy nghĩ Vương Thanh Phủ có nguyện vọng gì hay không, sau đó lấy chuyện này làm đột phá, khiến hắn mở miệng nhận tội. Phúc
1:55:321 hour, 55 minutes, 32 secondscông công nửa tin nửa ngờ, "Thật vậy?" "Sao sao Tạp gia lại cảm giác không phải như thế?" Vương Thanh Phủ xác thực là
1:55:391 hour, 55 minutes, 39 secondskín kẽ không một chỗ hở. Sáng sớm ngày thứ hai, đã có tú y sứ đến trước mặt Hoắc Nguy Lâu bẩm báo. Trong hai ngày
1:55:461 hour, 55 minutes, 46 secondsnày, Ngô đại nhân có vẻ hơi lo lắng, trước đó còn hỏi thăm qua mấy lần, nhưng Vương đại nhân lại từ đầu đến cuối chỉ một mình ở trong phòng. Xem kinh Phật,
1:55:551 hour, 55 minutes, 55 secondsviết chữ, vẽ tranh, canh giờ sinh hoạt thường ngày cũng vô cùng cố định, lúc bọn thuộc hạ đưa cơm cũng chưa bao giờ hỏi nhiều thêm một câu. Vừa nãy trước
1:56:031 hour, 56 minutes, 3 secondskhi thuộc hạ rời khỏi phòng, Vương đại nhân đang dùng đồ ăn sáng, xem ra là không chút nào lo lắng hai ngày này đã xảy ra chuyện gì.
1:56:111 hour, 56 minutes, 11 secondsHoắc Nguy Lâu nghe được lời ấy, vẻ mặt nghiêm túc nói. Lấy hết kinh Phật mà hắn xem, chữ viết, tranh vẽ đều đưa tới cho
1:56:181 hour, 56 minutes, 18 secondsbản hầu. Tú y sứ nghe lệnh rời đi, Lâm Hòe chờ ở một bên từ sớm cũng lộ vẻ mặt lo lắng. Hạ quan ở hình bộ mấy năm qua,
1:56:261 hour, 56 minutes, 26 secondscũng gặp phải không ít trọng phạm, như loại người không biểu lộ gì hết thế này, quả nhiên là đáng sợ nhất. Dù cho dùng đến trọng hình, hắn cũng giống như không
1:56:351 hour, 56 minutes, 35 secondssợ chết vậy. Nói không mở miệng sẽ không mở miệng. Hạ quan xem ra Vương đại nhân chỉ sợ chính là loại người này. Ánh mắt
1:56:421 hour, 56 minutes, 42 secondsHoắc Nguy Lâu chuyên chú. Con người trên đời này đều không hoàn mỹ, phàm là người luôn có nhược điểm, chỉ là có chút người ẩn giấu quá tốt, không dễ dàng bị phát
1:56:511 hour, 56 minutes, 51 secondshiện mà thôi. Nói như vậy, Lâm Hòe theo bản năng nhìn Hoắc Nguy Lâu một cái. Ở trong cái nhìn của Lâm Hòe, Hoắc Nguy Lâu đã tài giỏi gần như không có nhược
1:56:591 hour, 56 minutes, 59 secondsđiểm. Hoắc Nguy Lâu nhạy cảm bắt được cái nhìn đó của Lâm Hòe, y không cho là đúng mà nói, "Bản hầu cũng có nhược
1:57:061 hour, 57 minutes, 6 secondsđiểm, Lâm đại nhân muốn biết sao?" Lâm Hòe sợ đến sống lưng cứng đờ, lúng túng mà nặn ra một nụ cười. "Hạ quan không
1:57:131 hour, 57 minutes, 13 secondsdám." Rất nhanh, kinh Phật mà Vương Thanh Phủ đọc trong hai ngày qua cùng tranh chữ đều bị cầm tới. Vương Thanh Phủ xuất thân từ Khương Châu Vương thị,
1:57:211 hour, 57 minutes, 21 secondsmà Khương Châu Vương thị từ tiền triều đã là văn nho thế gia, rất có mỹ danh, đến bây giờ tuy có sa sút, nhưng rốt cuộc khí khái còn đó. Những điều này chỉ
1:57:311 hour, 57 minutes, 31 secondstừ tranh chữ của Vương Thanh Phủ đã có thể nhìn ra. Vương Thanh Phủ viết chữ trong hai ngày này phần lớn là viết Phật kệ. Hắn viết theo lối chữ thảo nước chảy
1:57:381 hour, 57 minutes, 38 secondsmây trôi, lực bút mạnh mẽ. Xem chữ viết, thậm chí có thể tưởng tượng ra hắn mặc một bộ thanh sam, thoải mái lại phong lưu đứng trước bàn dài múa bút vẩy mực
1:57:471 hour, 57 minutes, 47 secondsmà vẽ tranh. Cũng chỉ là cảnh Tê Hà Sơn lần trong mây trời, sương mù lượn quanh trên đỉnh Phật tháp, dường như hắn là sĩ tử từ xa tới đây, mà không phải nghi
1:57:561 hour, 57 minutes, 56 secondsphạm bị người hoài nghi. Mà hắn đang xem kinh Phật lại càng tầm thường. Một quyển Địa Tàng Kinh, một quyển Hoa Nghiêm Kinh đều là mượn từ trong tay các tăng nhân, có dấu vết đã được lật xem quanh năm.
1:58:071 hour, 58 minutes, 7 secondsXem xong những này, nếu như không có Nhạc Minh Toàn cung khai chỉ chứng, sẽ chỉ làm người ta cảm thấy Vương Thanh Phủ không một chút hoảng loạn từ tận đáy
1:58:141 hour, 58 minutes, 14 secondslòng, chỉ là một người ngoài cuộc không đếm xìa tới, chỉ có như vậy, hắn mới có thể có tâm tình mà viết chữ vẽ tranh.
1:58:221 hour, 58 minutes, 22 secondsHoắc Nguy Lâu buông xuống kinh văn, Triệu Ngô Du đến. Lộ Kha nghe lệnh rời đi, rất nhanh Ngô Du đi theo phía sau
1:58:291 hour, 58 minutes, 29 secondshắn tiến vào cánh cửa Thiền viện. Giam cầm hai ngày hai đêm, vành mắt Ngô Du trở nên xanh đen, vẻ mặt tiểu tụy, nhìn
1:58:361 hour, 58 minutes, 36 secondsdáng vẻ cũng bị dày vò rất nhiều. Sau khi vào cửa hành lễ, Ngô Du đã vội vàng hỏi, "Hầu gia, đã có manh mối của hung
1:58:431 hour, 58 minutes, 43 secondsthủ rồi hả?" Hoắc Nguy Lâu ngồi ở chủ vị, không trả lời mà hỏi lại, "Ở trong mắt ngươi, Vương Thanh Phủ là người như
1:58:501 hour, 58 minutes, 50 secondsthế nào?" Ngô Du sững sờ, kế đó nghĩ tới điều gì, hai mắt hơi mở, "Hầu gia sẽ không hoài nghi Vương huynh đó chứ?
1:58:581 hour, 58 minutes, 58 secondsVương huynh là không thể nào, không thể hại người." Khóe môi Hoắc Nguy Lâu ẩn chứa ý cười lạnh lùng. "Ngươi cảm thấy hắn không thể hại người, nhưng ngày hôm
1:59:061 hour, 59 minutes, 6 secondstrước trong lúc thẩm vấn hắn, hắn lại đang ám chỉ bản hầu. Ngươi cùng vụ án năm đó có chút liên quan. Hai người các ngươi ai đang nói thật đây?" Sắc mặt Ngô
1:59:151 hour, 59 minutes, 15 secondsDu tức khắc biến đổi. Vương huynh ám chỉ Hạ Quan. Không thể nào, Hạ quan cùng Vương huynh đã tương giao nhiều năm.
1:59:221 hour, 59 minutes, 22 secondsHoắc Nguy Lâu giơ tay ngắt lời hắn. Trả lời câu hỏi của bản hầu là được. Ngô Du gian nan mà nuốt vào một cái. Con người
1:59:291 hour, 59 minutes, 29 secondscủa Vương huynh không màng danh lợi, trong mắt Hạ Quan là có khí khái dòng dõi Khương Châu Vương thị, nếu nói là huynh ấy muốn làm quan, còn không bằng
1:59:381 hour, 59 minutes, 38 secondsnói trong xương huynh ấy là văn nhân, huynh ấy không tranh quyền đoạt lợi, chỉ trông giữ ở một nơi nho nhỏ như Thái Thường Tự, lại cũng khá cảm thấy vui vẻ.
1:59:461 hour, 59 minutes, 46 secondsThái Thường tự cùng dòng họ Hoàng Thất qua lại thân thiết, huynh ấy cũng không thích kết giao với bọn họ, chỉ cầu chỉ lo thân mình. Năm đó Hạ quan bởi vì có
1:59:541 hour, 59 minutes, 54 secondsliên quan đến việc mất trộm xá lợi tử mà Đường làm quan chịu chút ngăn trở, nhưng Vương huynh không những không chê Hạ Quan có chức vị thấp, còn ra tay cứu
2:00:012 hours, 1 secondviện. Tình nghĩa bậc này, Hạ Quan mãi khác ghi trong lòng, huynh ấy hẳn không phải là kẻ vì mưu cầu vinh hoa phú quý mà hại người khác. Ai nói hắn vì vinh
2:00:102 hours, 10 secondshoa phú quý hại người? Hoắc Nguy Lâu híp mắt, "Người trên đời này đều có thất tình lục dục, có người muốn tiền, có
2:00:172 hours, 17 secondsngười muốn quyền, có người lại thích mỹ sắc. Mặc dù hắn không màng danh lợi, cũng không đại biểu hắn không có những yêu thích khác. Bản hầu hỏi ngươi chính
2:00:252 hours, 25 secondslà muốn biết những năm này hắn để ý nhất là chuyện gì." Ngô Du biểu hiện có chút quái lạ, hắn nhíu mày suy nghĩ một lát,
2:00:332 hours, 33 secondsđáy mắt càng thêm mờ mịt. Hạ quan Hạ Quan không nghĩ ra được Vương huynh rất ung dung phong nhã, lúc làm việc thì tận tâm tận lực, nhưng cũng không phải là vì
2:00:412 hours, 41 secondstranh công. Yêu thích bình thường là thu gom chút tác phẩm hội họa của danh gia, nhưng cũng chưa bao giờ vì thế mà phô trương hào hoa xa xỉ, đa số đều xem
2:00:492 hours, 49 secondsduyên phận. Trong phủ mặc dù cũng có thê thiếp, nhưng huynh ấy cùng các nàng chung sống vô cùng hòa khí, cũng nhìn không ra huynh ấy là một người say mê
2:00:572 hours, 57 secondssắc đẹp. Ngô Du nghĩ đến đây mới phát giác ra có chút nghĩ lại mà kinh. Huynh ấy hoặc đích thật là một người có tính
2:01:042 hours, 1 minute, 4 secondscách tẻ nhạt không thích gì nhiều, hoặc là chính là đến cả hạ quan cũng bị lừa gạt. Nếu là trường hợp phía sau, như vậy con người Vương Thanh Phủ này cũng thật
2:01:122 hours, 1 minute, 12 secondsđáng sợ. Hoắc Nguy Lâu trầm ngâm chốc lát. Trừ ngươi ra, trong kinh thành ngươi cùng hắn giao hảo còn có ai nữa?
2:01:202 hours, 1 minute, 20 secondsNgô Du nói. Ngoại trừ hạ quan, ngược lại cũng còn có mấy người, có điều đều là Văn Thần Thanh Lưu, mà đa số xuất thân từ Hàn Môn.
2:01:282 hours, 1 minute, 28 secondsViết tên của tất cả mọi người ra đây.
2:01:302 hours, 1 minute, 30 secondsPhúc công công tìm đến giấy bút, Ngô Du một hơi viết bảy tám cái tên, lại nói, "Những người này đều thường xuyên ở tụ họp ở chỗ Vương huynh, ngâm thơ vẽ
2:01:392 hours, 1 minute, 39 secondstranh, thỉnh thoảng bàn về bàn về việc triều chính, nhưng cũng không phải là kết bè kết phái." Ngô Du nói năng cẩn thận, Hoắc Nguy Lâu cũng không để bụng,
2:01:482 hours, 1 minute, 48 secondsngười có quan chức cao nhất trên giấy chính là lễ bộ thị lang Ngô Du. Những người khác đa phần là một vài người xuất thân hàn môn, nhưng chưa gánh nổi hai
2:01:552 hours, 1 minute, 55 secondschữ kết đảng. Lâm Hòe nhìn tới nhìn lui, nghi ngờ nói, "Cùng những người này giao hảo ngược lại cũng phụ họa cho tính cách
2:02:022 hours, 2 minutes, 2 secondscủa hắn, đồng thời xem ra người giao hảo với hắn cũng không ít, hắn cũng không phải là người quái gở, nếu hắn trộm xá lợi tử, là vì cái gì đây?" Những việc
2:02:112 hours, 2 minutes, 11 secondsVương Thanh Phủ trải qua đều không thể bình thường hơn được, nhưng càng là như vậy, lại càng làm người ta khó có thể lý giải được. ánh mắt Hoắc Nguy Lâu truyền
2:02:192 hours, 2 minutes, 19 secondschú, trong một lúc y cũng chưa nghĩ được rõ ràng, Thái Thường tự phụ trách chủ yếu về Tông Miếu Tế Tự, nếu có thể đi lại thân thiết với dòng họ Hoàng Thất là
2:02:272 hours, 2 minutes, 27 secondscó thể có được rất nhiều chỗ tốt, nhưng Vương Thanh Phủ lại cứ thích một thân một mình, như vậy Thái Thường tự đã trở thành một nơi không có thực quyền, đặc
2:02:352 hours, 2 minutes, 35 secondsbiệt là trên triều chính, sức ảnh hưởng nhỏ bé không đáng kể. Cũng bởi vậy, Hoắc Nguy Lâu không cảm thấy sẽ có người cùng
2:02:422 hours, 2 minutes, 42 secondshắn kết đảng. Ngô Du lại nói, "Đồng thời Vương huynh cũng không tin Phật, huynh ấy cũng không tin đạo, vậy thì càng cổ
2:02:502 hours, 2 minutes, 50 secondsquái. Nhạc Minh Toàn ngay cả chìa khóa giấu ở nhà cũ Thương Châu đều đã khai ra, không thể là nói dối được. Vậy Vương Thanh Phủ nếu đã trộm Xá Lợi Tử, sử dụng
2:02:592 hours, 2 minutes, 59 secondsnhư thế nào? Xá Lợi Tử bây giờ lại đang ở nơi nào?" Mắt Phượng khẽ híp, Hoắc Nguy Lâu quyết định thật nhanh nói,
2:03:062 hours, 3 minutes, 6 seconds"Mang Vương Thanh Phủ tới." Tuy là nhìn không thấu Vương Thanh Phủ, tuy nhiên vẫn nên giao thủ mới có thể thăm dò hư thực. Trong lúc Lộ Kha lĩnh mệnh rời đi,
2:03:142 hours, 3 minutes, 14 secondsHoắc Nguy Lâu lạnh giọng nói, "Nếu hỏi không ra, vậy trước áp giải hồi kinh đi, trở về kinh thành, bản hầu có rất nhiều
2:03:212 hours, 3 minutes, 21 secondsthời gian cọ sát với hắn. Tú y sứ cũng có tử lao riêng, người tiến vào đó không có mấy người còn có thể kín miệng như
2:03:282 hours, 3 minutes, 28 secondsbừng." Lâm Hòe đứng nghe một bên, không nhịn được mà thấy sống lưng phát lạnh, nhưng mà đợi một lúc lại còn lâu hơn so với lúc nãy Tuyên Triệu Ngô Du. Ngay khi
2:03:372 hours, 3 minutes, 37 secondsHoắc Nguy Lâu cảm thấy không thích hợp, Lộ Kha đã đầu đầy mồ hôi chạy trở về.
2:03:412 hours, 3 minutes, 41 seconds"Hầu gia, xảy ra vấn đề rồi, Vương Thanh Phủ nuốt vàng rồi, nuốt vàng." Hoắc Nguy Lâu lập tức đứng dậy, Lâm Hoài cùng Phúc công đứng một bên cũng thay đổi sắc mặt.
2:03:512 hours, 3 minutes, 51 secondsLộ Kha gật đầu, "Đúng vậy, bên người hắn mang theo vàng vụn đều bị hắn nuốt. Lúc này người còn được một hơi, thuộc hạ đã
2:03:582 hours, 3 minutes, 58 secondsphái người đi mời Minh công tử, cũng không biết có cứu lại được hay không." Hoắc Nguy Lâu cười lạnh một tiếng, đáy mắt có xu thế mưa gió nổi lên. "Quả thật
2:04:072 hours, 4 minutes, 7 secondslà kẻ không sợ chết." Nói xong lập tức cứ bước ra ngoài. Vừa ra cửa đã thấy Bạc Nhược U nghe được động tĩnh từ xương phòng đi ra. Hoắc Nguy Lâu nhìn nàng một
2:04:162 hours, 4 minutes, 16 secondscái, cũng không nói cái gì, đi thẳng đến Viện Vương Thanh Phủ. Bạc Nhược U vội vàng chạy theo. Lộ Kha vừa đi vừa nói,
2:04:232 hours, 4 minutes, 23 secondssáng sớm lúc lấy tranh chữ cũng không có biểu hiện dị thường gì, chỉ trong hơn một canh giờ này, người bên ngoài cũng không nghe thấy tiếng động. Vừa nãy
2:04:312 hours, 4 minutes, 31 secondsthuộc hạ gọi cửa không thấy đáp lại, vào cửa mới phát hiện không thích hợp, trên mặt đã không có chút huyết sắc nào. Mới vừa đi tới ngoài viện, đã thấy Hoắc
2:04:392 hours, 4 minutes, 39 secondsKhinh Hoàng cùng Minh Quy Lan được tú y sứ vây quanh cũng đến. Minh Quy Lan hiển nhiên đã được bẩm báo, cau mày hỏi, "Nuốt bao nhiêu?"
2:04:472 hours, 4 minutes, 47 secondsLộ Kha suy nghĩ một chút, ít nhất phải đến mấy lượng vàng. Minh Quy Lan nhíu chặt lông mày, đi vào xem trước đã. Đoàn
2:04:552 hours, 4 minutes, 55 secondsngười tiến vào viện, hai tú y sứ nâng xe lăn của Minh Quy Lan vào cửa chính. Vừa vào cửa đã thấy Vương Thanh Phủ vẫn mặc một bộ thanh sam nằm trên nhuyễn tháp
2:05:032 hours, 5 minutes, 3 secondsphía bắc. Hắn ăn mặc chỉnh tề, hai tay xếp ngay ngắn lên nhau đặt trên bụng, nhìn tựa như ngủ thiếp đi vậy, nhưng chỉ có đến gần mới có thể nhìn thấy hắn
2:05:122 hours, 5 minutes, 12 secondsthống khổ nhíu chặt lông mày cùng khóe môi tràn ra huyết tươi, mồ hôi lạnh theo gò má trắng bệch của hắn chảy xuống, duy nhất chỗ bộ ngực có hơi phập phồng đại
2:05:192 hours, 5 minutes, 19 secondsbiểu hắn còn sống. Nuốt vàng là cách chết cực kỳ thống khổ, ở bề ngoài nhìn không ra cái gì, nhưng vàng nuốt vào bụng, chúng độc là thứ yếu, phần lớn là đâm thủng phủ tạng mất huyết mà chết.
2:05:302 hours, 5 minutes, 30 secondsquả nhiên là chết thống khổ mà dày vò, nhưng hiển nhiên Vương Thanh Phủ rất là nguyện ý lựa chọn loại cách chết nhìn có thể diện ở mặt ngoài như thế này. Minh
2:05:392 hours, 5 minutes, 39 secondsQuy Lan tiến lên bắt mạch, lại chạm vào chỗ tỳ vị, rất nhanh lại lắc đầu nhìn Hoắc Nguy Lâu, "Hầu gia, không cứu lại được nữa rồi, tình huống như vậy, trước
2:05:472 hours, 5 minutes, 47 secondskhi trời tối chắc chắn phải chết." khí thế quanh thân Hoắc Nguy Lâu tức khác biến đổi. "Ngươi còn chưa thẩm, thế nhưng nuốt vàng trước rồi." Y híp híp
2:05:572 hours, 5 minutes, 57 secondsmắt lạnh lùng, khiến các tú y sứ phụ trách canh giữ ở bên ngoài mỗi người đều kinh hãi đến chảy mồ hôi lạnh đầy chán, nhưng mà y vẫn chưa làm khó dễ, chỉ lạnh
2:06:052 hours, 6 minutes, 5 secondslùng nói, "Các ngươi lui xuống trước đi." Minh Quy Lan liếc mắt nhìn Vương Thanh Phủ, thở dài đi ra ngoài. Hoắc khinh Hoàng cũng đi theo ra. Bạc Nhược U
2:06:142 hours, 6 minutes, 14 secondstuy đã nghe lệnh lui ra, nhưng thấy Hoắc Nguy Lâu chưa động, giờ khắc này, Vương Thanh phủ thống khổ đã lâu mà bất tỉnh, nhưng cũng không biết Hoắc Nguy Lâu muốn
2:06:212 hours, 6 minutes, 21 secondslàm gì. Đoàn người nối đuôi nhau ra khỏi phòng chính, chỉ có Hoắc Nguy Lâu mang theo Lô Kha cùng Tú Y sứ ở lại bên trong. Cửa phòng chính bị đóng lại, vẻ
2:06:312 hours, 6 minutes, 31 secondsmặt mọi người bên ngoài đều nghiêm túc, Bạc Nhược U cũng nhíu chặt lông mày, trầm mặc mà chờ đợi, luôn làm lo lòng người chịu dày vò. Nhưng rất nhanh, một
2:06:392 hours, 6 minutes, 39 secondstiếng kêu thảm thiết thê lương thuộc về Vương Thanh Phủ từ trong phòng truyền ra. Ngươi đã ngất đi sao? Bỗng nhiên kêu lên thảm thiết. Bạc Nhược U bị tiếng kêu
2:06:472 hours, 6 minutes, 47 secondsthảm thiết kia kinh sợ đến tận trong lòng. Phúc công công ở một bên nói, "Nếu người không chết, hầu gia sẽ cho hắn cơ hội nói chuyện rõ ràng. Bây giờ người
2:06:552 hours, 6 minutes, 55 secondskhông sống nổi, hầu gia đương nhiên phải nghĩ trăm phương ngàn kế từ trong miệng hắn hỏi ra vài thứ." Đáy lòng Bạc Nhược U có chút thổn thức, nhưng cũng biết dựa
2:07:032 hours, 7 minutes, 3 secondstheo tính tình của Hoắc Nguy Lâu, là không thể buông tha bất kỳ một cơ hội hỏi cung nào. Một đợt kêu thảm thiết chưa xong, lại vang lên một đợt kêu thảm
2:07:112 hours, 7 minutes, 11 secondsthiết khác. Rất nhanh, trong phòng truyền đến giọng hỏi trầm thấp của Lộ Khả. Giọng của Vương Thanh Phủ đã suy yếu đến không nghe thấy được. Không bao
2:07:182 hours, 7 minutes, 18 secondslâu, cửa phòng mở ra, một tú y sứ đi tới cửa. Minh công tử có mang theo thuốc kéo dài tính mạng bên người hay không? Minh
2:07:262 hours, 7 minutes, 26 secondsQuy Lan vội vàng kêu người hầu bên cạnh mình, "Đi lấy thuốc đến." Minh Quy Lan chính là thiếu niên thần y, lần này lại là đi xa, bên người tất nhiên là có
2:07:352 hours, 7 minutes, 35 secondsthuốc dự phòng. Mà Bạc Nhược U biết trong phòng Vương Thanh Phủ có lẽ là không xong rồi. Hoắc Nguy Lâu đây là muốn để cho hắn dùng thuốc kéo dài sinh
2:07:422 hours, 7 minutes, 42 secondsmệnh để trà hỏi. Có chút tàn nhẫn, nhưng đối với loại người như Vương Thanh Phủ lại không đáng để đồng tình. Phúc công
2:07:492 hours, 7 minutes, 49 secondscông vẫn còn lo lắng, Bạc Nhược U ho nhẹ một tiếng nói, "Nếu U cảm thấy sợ hãi, không bằng trở về nghỉ ngơi." Bạc Nhược
2:07:572 hours, 7 minutes, 57 secondsU bật cười một cái, "Công công yên tâm, dân nữ không sợ, dân nữ cũng muốn biết Vương Thanh phủ giấu xá lợi tử ở chỗ
2:08:042 hours, 8 minutes, 4 secondsnào." Dừng một chút, Bạc Nhược U lại nói, hắn là người thông minh, biết mình bị nghi ngờ, lại quanh năm ở kinh thành,
2:08:122 hours, 8 minutes, 12 secondsbiết được thủ đoạn của hầu gia, vì thế dứt khoác tự mình kết thúc. Bạc Nhược U cau mày, hắn không giống như sợ phải chịu đựng đau khổ, ngược lại giống như
2:08:202 hours, 8 minutes, 20 secondslà sợ sẽ bại lộ cái gì. Lâm Hòe ở bên cạnh cũng nói, nếu hắn bị áp giải hồi kinh, hầu gia muốn hỏi cái gì cũng hỏi
2:08:282 hours, 8 minutes, 28 secondskhông ra, hắn cũng nghĩ đến, cho nên mới tự sát cho xong việc, muốn che giấu bí mật càng to lớn hơn nữa. Bí mật càng to
2:08:352 hours, 8 minutes, 35 secondslớn hơn. Trên mặt Bạc Nhược U lộ vẻ trần chờ, trong một lúc cũng không biết bí mật to lớn này có quan hệ đến Xá Lợi Tử hay không. Mà lúc Vương Thanh Phủ ở kinh
2:08:442 hours, 8 minutes, 44 secondsthành, bí mật này có liên can đến các quý tộc khác ở kinh thành hay không?
2:08:492 hours, 8 minutes, 49 secondsNàng đã rời đi kinh thành quá lâu, kỳ ức khi còn bé đã mơ hồ từ lâu, hiểu biết đối với triều cục kinh thành chỉ còn rất ít, một khi nghĩ tới càng sâu hơn, chỉ
2:08:582 hours, 8 minutes, 58 secondscảm thấy tâm tư có chút phiền muộn u tối. Nghĩ đến đây, Bạc Nhược U ngước mắt nhìn về phía trong phòng, chỉ hy vọng Vương Thanh Phủ trước khi chết có thể
2:09:062 hours, 9 minutes, 6 secondsnói ra một chút nội tình. Người hầu lấy ra thuốc kéo dài tính mạng đưa vào trong phòng, rất nhanh tiếng thét lại vang lên, có thể nghe được ra. Vương Thanh
2:09:152 hours, 9 minutes, 15 secondsPhủ dần dần ngay cả tiếng kêu thảm thiết đều phải mất khí lực, mặt trời đã là xuống phía tây, chờ lúc ánh nắng triều phủ kín phía chân trời, cửa phòng đóng
2:09:232 hours, 9 minutes, 23 secondschặt hồi lâu đã mở ra. Vẻ mặt Hoắc Nguy Lâu âm trầm từ trong phòng đi ra, nhìn vào ánh mắt mọi người, hắn cũng không
2:09:302 hours, 9 minutes, 30 secondsxem một ai mà nhanh chân ra viện. Lộ Kha rất nhanh từ phía sau theo ra ngoài.
2:09:342 hours, 9 minutes, 34 secondsPhúc công công kéo lại hắn. "Sao rồi?" Lộ Kha thở dài, "Ngươi đã tắt thở rồi." Phúc công kinh ngạc, "Nhanh như vậy
2:09:422 hours, 9 minutes, 42 secondskhông phải có đút thuốc sao?" Lộ Kha lắc đầu, hắn là một khối xương cứng, còn một lòng muốn chết, nếu có nhiều thời gian
2:09:492 hours, 9 minutes, 49 secondshơn thì còn có biện pháp, nhưng chút ngắn ngủi ấy, ngươi đã ngất đi vài lần, thực sự khó hỏi ra cái gì. Nói xong có
2:09:572 hours, 9 minutes, 57 secondschút bất đắc dĩ, hầu gia lúc này chắc hẳn rất tức giận. Lúc này một tú y sứ từ bên ngoài nhanh chân bước vào, hầu gia muốn thẩm vấn Nhạc Minh Toàn.
2:10:062 hours, 10 minutes, 6 secondsVẻ mặt Lộ Kha rung lên, vội vã đi ra ngoài. Lâm Hòe cũng đi theo. Phúc công công nhìn mà thở dài, "Tối nay phải bận
2:10:142 hours, 10 minutes, 14 secondsrộn rồi, thế tử cùng Minh công tử trở về nghỉ ngơi đi." Hoắc Khinh Hoàng nhíu mày, "Vụ án này vốn đã sắp phá, vụ án
2:10:222 hours, 10 minutes, 22 secondsnày vừa là án mạng, lại còn phải điều tra tung tích xá lợi tử. Hiện giờ tuy biết nguyên do của người hành hung năm đó, nhưng Vương Thanh Phủ đã chết, tung
2:10:302 hours, 10 minutes, 30 secondstích xá lợi tử cứ như vậy mà đứt đoạn, Hoắc Nguy Lâu sao có thể cam tâm?" Phúc công công lại động viên hai câu, lúc này
2:10:362 hours, 10 minutes, 36 secondsmới nhìn hai người trở về. Lúc xoay người nhìn thấy mấy tú y sứ đang mang thi thể Vương Thanh Phủ đi ra. Bạc Nhược U nhìn sang, thấy Vương Thanh Phủ tóc
2:10:452 hours, 10 minutes, 45 secondsmai chưa tán, vạt áo thanh sam đã lỏng ra, trên đó tất cả đều là màu huyết, giống như đã thương tổn tới nội tạng.
2:10:522 hours, 10 minutes, 52 secondsNhưng diện mạo cùng các nơi vạt áo lộ ra lồng ngực của hắn lại không thấy chút vết thương nào. Phúc công công thấy nàng nhìn chăm chú, cho nên thấp giọng nói,
2:11:002 hours, 11 minutes"Tú y sứ có biện pháp không để lại vết thương?" Bạc Nhược U cuối cùng liếc mắt nhìn Vương Thanh Phủ đã nhắm chặt hai mắt không hề động đậy, theo Phúc công
2:11:082 hours, 11 minutes, 8 secondscông trở về viện. Trong viện một đám tú y sứ câm như hến, Phúc công công Bạc Nhược U đi tới cửa chính đường, thấy
2:11:152 hours, 11 minutes, 15 secondsHoắc Nguy Lâu ngồi ở trên chủ vị, mà Nhạc Minh toàn quỳ gối tại bên trong, trên mặt hơi có kinh hãi. Tội Thần cũng không biết vì sao hắn lại kiên quyết như
2:11:232 hours, 11 minutes, 23 secondsvậy, cứ cứ như vậy mà chết rồi. Mắt Phượng của Hoắc Nguy Lâu lạnh thấm người, cẩn thận nghĩ lại đi, năm đó hắn không có nhắc qua bất kỳ tác dụng nào
2:11:322 hours, 11 minutes, 32 secondskhi trộm xá lợi tử. Nhạc Minh Toàn cau mày, một hồi lâu sau có chút sốt ruột nói, "Không có, không có nói qua, bởi vì
2:11:392 hours, 11 minutes, 39 secondsTội Thần cũng hỏi qua nhiều lần, nhưng hắn đề phòng nghiêm ngặt cố sống cố chết." Nói tới chỗ này, Nhạc Minh Toàn bỗng nhiên trừng lớn hai mắt, lúc đó hắn
2:11:482 hours, 11 minutes, 48 secondsnói, "Biết rồi, đối với tội thần không có lợi gì." Giọng nói kia dường như tội thần biết rồi, ngược lại sẽ dẫn tới họa sát thần vậy. Đôi mắt Hoắc Nguy Lâu
2:11:562 hours, 11 minutes, 56 secondschuyên chú, Nhạc Minh Toàn lại nói, lúc đó Tội Thần nghĩ, hắn chỉ là một thái thường tự khanh nho nhỏ, cũng không biết trộm xá lợi tử để làm cái gì. Có lẽ là
2:12:052 hours, 12 minutes, 5 secondscó lẽ là phía sau còn có đại nhân vật nào đó, dù sao tội thần cũng muốn cầu vinh hoa phú quý, cần gì phải biết nhiều như vậy đây? Vì thế sau đó tội thần
2:12:142 hours, 12 minutes, 14 secondskhông hỏi lại nữa. Sắc trời đã tờ mờ tối. Hoắc Nguy Lâu tựa trên lưng ghế dựa, ngũ quan tuấn tú kiên nghị chìm trong ánh sáng mờ ảo, trong một lúc
2:12:222 hours, 12 minutes, 22 secondskhông phân rõ được tâm tình. Như luồng uy thế làm người ta sợ hãi từ trên người y phát ra. Nhạc Minh Toàn quỳ gối trong chính đường không nhịn được mà run sợ
2:12:302 hours, 12 minutes, 30 secondstrong lòng, tựa như vì muốn làm mất đi phần hoảng sợ này, Nhạc Minh Toàn tiếp tục nỗ lực hồi tưởng. Không sai, chính là loại cảm giác này. Lúc trước chức
2:12:392 hours, 12 minutes, 39 secondsquan của hắn mặc dù không cao, nhưng dù sao cũng có loại cảm giác tất cả đều nằm trong lòng bàn tay, tất cả đều có an bài. Tội Thần ở Lạc Châu lại làm việc
2:12:482 hours, 12 minutes, 48 secondscho hắn giống như thuộc hạ vậy. Cho tới bây giờ, Tội Thần còn đang nghĩ Xá Lợi Tử về sau lại rơi vào trong tay của người phương nào. Lúc đó lấy được Xá Lợi
2:12:562 hours, 12 minutes, 56 secondsTử, người trẻ tuổi biết Nhu Cốt Công bị tội thần đưa đi ngay trong đêm, Xá Lợi Tử lại là tội thần tự tay giao đến trong tay hắn. Ta cũng không biết hắn đưa Xá
2:13:052 hours, 13 minutes, 5 secondsLợi Tử ra ngoài bằng cách nào, cách mấy ngày ở một nơi yên tĩnh hỏi hẳn, nhưng hắn vẫn ngậm miệng không đáp. Mà căn dặn ta ở trước mặt người ngoài cùng hắn xa
2:13:132 hours, 13 minutes, 13 secondscách một chút, cho đến sau này tội thần lại không cơ hội hỏi hắn nữa. Hoắc Nguy Lâu nghe vậy, lại sai người Triệu Ngô Du đến. Ngô Du cũng biết tin Vương Thanh
2:13:222 hours, 13 minutes, 22 secondsPhủ qua đời, lúc tiến vào đi đứng đều là mềm yếu. Nghe Hoắc Nguy Lâu hỏi việc năm đó, Ngô Du liền hồi ức nói, "Năm đó chưa
2:13:292 hours, 13 minutes, 29 secondshề cảm giác được cái gì dị thường, ở trong chùa nấn ná sau một tháng, Hạ Quan cùng hắn trở về kinh thành, chúng ta đi đường thủy, dọc theo đường đi vẫn coi
2:13:372 hours, 13 minutes, 37 secondsnhư an nhàn được mấy ngày." Lâm Hòe do dự hỏi, hầu gia là cảm thấy hắn là trực tiếp giấu xá lợi tử ở trên người. Đáy
2:13:462 hours, 13 minutes, 46 secondsmắt Hoắc Nguy Lâu hoàn toàn lạnh lùng, người kín kẽ không một chỗ hở như vậy, sẽ không giao đồ vật quan trọng như Xá Lợi Tử cho người khác. Đã vậy, ngay lúc
2:13:542 hours, 13 minutes, 54 secondsđó, trong chùa ngoài chùa đều là giới nghiêm. Hắn không có hộ tống xá lợi tử xuống núi hoặc giao nhạc Minh Toàn, có lẽ cũng không có khả năng tự mình sắp
2:14:012 hours, 14 minutes, 1 secondxếp người đưa đi. Một khi xảy ra sự cố chính là kiếm củi ba năm thiêu một giờ, mà khi đó sao lại có người nghĩ đến là
2:14:092 hours, 14 minutes, 9 secondshắn trộm xá lợi tử, còn giấu ở bên cạnh mình? Lâm Hòe cảm thấy có lý, nơi nguy hiểm nhất cũng là nơi an toàn nhất, chỉ
2:14:162 hours, 14 minutes, 16 secondslà bây giờ không biết hắn đánh cắp Xá Lợi Tử là để làm gì, cho nên cũng không biết là hắn có mang Xá Lợi Tử về kinh thành hay không. Trở lại kinh thành xét
2:14:252 hours, 14 minutes, 25 secondsnhà sẽ biết thôi. Đáy mắt Hoắc Nguy Lâu hoàn toàn u ám. Không cần ở chỗ này thêm nữa, ngươi mau chóng tìm đám người Liễu
2:14:322 hours, 14 minutes, 32 secondsPhàm ghi lại Khâu Cung làm chứng, lại đem hết thảy vật chứng cùng nhau mang theo sớm ngày hồi kinh. Nếu Vương Thanh Phủ thật sự mang xá lợi tử về trong nhà
2:14:402 hours, 14 minutes, 40 secondsở kinh thành, mặc dù qua đi 10 năm, nói không chừng trong nhà thật sự có manh mối, mà thê thiếp của hắn cũng hẳn là biết không ít chuyện sửa, cũng phải thẩm
2:14:482 hours, 14 minutes, 48 secondsvấn từng người. Hoắc Nguy Lâu vốn là tính tình mạnh mẽ vang dội, mà án này vốn có thể phá được toàn bộ, lại bị dừng ở thời cơ như vậy, thật sự khiến y khá
2:14:572 hours, 14 minutes, 57 secondslà bực bội. Nói đến đây, Hoắc Nguy Lâu lại suy nghĩ một chút mới nói, "Lâm Chiêu đã ở chỗ này, ngươi làm hắn giúp
2:15:042 hours, 15 minutes, 4 secondsngươi, ngày mai dùng cả một ngày để chuẩn bị kỹ càng hết thảy các tờ khai khẩu cung, sau đó có thể khởi hành." Phúc công công nghe vậy bước vào cửa.
2:15:132 hours, 15 minutes, 13 seconds"Hầu gia, lần này hồi kinh, chúng ta là đi đường bộ hay là đi đường thủy?" Đường bộ tuy nhanh lại vô cùng mệt nhọc, đường
2:15:212 hours, 15 minutes, 21 secondsthủy tuy chậm nhưng có thể nhàn nhã hơn chút. Bọn họ xuôi nam đã đi đường bộ, bởi vậy mặc dù Phúc công hỏi như thế,
2:15:282 hours, 15 minutes, 28 secondsđáy lòng cũng đã có đáp án. Dưới cái nhìn của ông, Hoắc Nguy Lâu tất nhiên là muốn hết sức khẩn cấp mau chóng chạy về kinh thành. Hoắc Nguy Lâu nhíu mày, bỗng
2:15:362 hours, 15 minutes, 36 secondsnhiên liếc nhìn Bạc Nhược U đứng hầu ngoài cửa, y ma xui quỷ khiến mà không có trả lời, chỉ nói, "Thi thể Phùng Luân cùng Vương Thanh Phủ đều phải đưa về
2:15:442 hours, 15 minutes, 44 secondskinh thành, dọc đường đi có chút bất tiện. Phúc công công cũng có chút phát sầu. Hoắc Nguy Lâu lệnh cho Ngô Du cùng Nhạc Minh Toàn lui ra, kêu Bạc Nhược U
2:15:532 hours, 15 minutes, 53 secondsđi vào. Nhìn Bạc Nhược, Hoắc Nguy Lâu hỏi, "Ngươi muốn trở lại Thanh Châu?" Ai ngờ Bạc Nhược U lắc đầu, "Dân nữ muốn đi
2:16:012 hours, 16 minutes, 1 secondhội hợp cùng nghĩa phụ, sau đó về kinh thành." Phúc công công kinh ngạc, "U muốn đi kinh thành." Khóe môi Bạc Nhược
2:16:092 hours, 16 minutes, 9 secondsU cong cong. "Đúng vậy, dân nữ vốn sinh ở kinh thành, lần này xem như là trở lại trốn cũ." Phúc công công liếc mắt nhìn
2:16:162 hours, 16 minutes, 16 secondsHoắc Nguy Lâu, lại nhìn về phía Bạc Nhược U hỏi, "Vậy trước đây con nói có chuyện cầu hầu gia là muốn cầu hầu gia
2:16:242 hours, 16 minutes, 24 secondstiến cử dân nữ đi nha môn kinh Triệu phủ làm ngỗ tác." Phúc công hít vào một ngụm khí lạnh, lập tức lộ vẻ mặt đại hỉ. Trời
2:16:312 hours, 16 minutes, 31 secondsạ, con tưởng là sau khi kết án lần này sẽ cùng con mỗi người đi một ngả, không nghĩ tới con vốn là người kinh thành, sau này con ở lại kinh thành, chúng ta
2:16:402 hours, 16 minutes, 40 secondslại có cơ hội gặp mặt rồi." Phúc công công nói, giọng tràn đầy vui mừng, vẻ mặt cũng có rất nhiều thương tiếc. Bạc Nhược Uy, còn không có bao nhiêu trưởng
2:16:492 hours, 16 minutes, 49 secondsbối đối xử thân thiết với nàng như vậy, trong một lúc cũng đã thay đổi sắc mặt.
2:16:532 hours, 16 minutes, 53 seconds"Đúng vậy, là có cơ hội gặp mặt." Phúc công công nghĩ đến vẻ mặt Hoắc Nguy Lâu đêm qua, lại nghĩ sâu hơn một chút, phân
2:17:002 hours, 17 minutesbiệt ra chút hàm ý sâu xa hơn, tiếp tục nói, "Con muốn đi kinh thành, định đi như thế nào? Nghĩa phụ chờ ở bến đò Tây
2:17:082 hours, 17 minutes, 8 secondsLăng, dân nữ đi đến đó tìm nghĩa phụ là được." Vừa nói đến chỗ này, Bạc Nhược Uay người nói, "Hầu gia đã muốn ngày mai
2:17:152 hours, 17 minutes, 15 secondskhởi hành, vậy dân nữ cũng vào dạng sáng ngày mai đi bến đò Tây Lăng. Bến đò Tây Lăng ở phía đông huyện Tây Lăng Lạc Châu, nếu phải đi đường thủy lên phía
2:17:242 hours, 17 minutes, 24 secondsbắc, từ chỗ đó là có thể đi thuyền." Hoắc Nguy Lâu nghe nàng nói như vậy, vẻ mặt vẫn không có thay đổi gì, nhưng Phúc công công lại có chút nóng nảy. "Con
2:17:322 hours, 17 minutes, 32 secondsmuốn về kinh thành, sao không đi cùng chúng ta?" Bạc Nhược U thật là có chút không tiện. Nghĩa phụ đi đứng bất tiện, chuyến này chỉ có thể đi đường sông mới
2:17:412 hours, 17 minutes, 41 secondsan ổn chút, huống hồ hầu gia vội vàng công vụ, dân nữ cũng không dám liên lụy mọi người. Phúc công công hiểu rõ, đang
2:17:482 hours, 17 minutes, 48 secondscó chút tiếc nuối, lại nghe Hoắc Nguy Lâu nói, "Nghiệm trạng về nghiệm thi nghiệm cốt, ngày mai phải viết xong, mặt khác ngày mai phải nghiệm sơ qua Vương
2:17:562 hours, 17 minutes, 56 secondsThanh Phủ, cũng phải viết một phần nghiệm trạng." Bạc Nhược U vội vàng cung kính đáp lại, Hoắc Nguy Lâu nhìn nàng một cái, "Lui ra đi." Bạc Nhược Unh lễ
2:18:052 hours, 18 minutes, 5 secondsrời đi, Phúc công công liền ho nhẹ một tiếng, hầu gia thân thể lão nô có chút không chịu nổi. "Ồ." Hoắc Nguy Lâu đứng dậy đi về phía xương phòng bên trái.
2:18:152 hours, 18 minutes, 15 seconds"Vậy ngươi thật sự già rồi, lần sau ra ngoài ngươi không cần đi theo." Phúc công suýt chút nữa nghẹt thở, trừng bóng lưng Hoắc Nguy Lâu một chút mới nói.
2:18:242 hours, 18 minutes, 24 seconds"Nói là sốt ruột hồi kinh làm việc, kỳ thực bất quá là tra chút việc nặng nhọc xét nhà thôi, hầu gia cần gì phải tự mình hồi kinh xử trí. để Lộ Kha hoặc là
2:18:322 hours, 18 minutes, 32 secondsLâm Thị Lang đi đường bộ hồi kinh, chúng ta đi đường thủy cũng không làm lỡ chính sự chút nào." Hoắc Nguy Lâu đang xem hai
2:18:392 hours, 18 minutes, 39 secondssổ con từ kinh thành đưa tới, nghe được mấy câu nói này, trên mặt hết tám phần bất động. Phúc công công bất đắc dĩ nói,
2:18:462 hours, 18 minutes, 46 seconds"Bản thân U còn chưa đến 18 tuổi, nghĩa phụ nàng lại đi đứng bất tiện, hai người đi thật là làm người ta không yên lòng nha. đi đường thủy chỉ là ngồi thuyền
2:18:542 hours, 18 minutes, 54 secondsđều phải mất chừng 10 ngày, đến kinh thành cũng không biết lúc nào. Ánh mắt Hoắc Nguy Lâu rời khỏi sổ con ngước nhìn lên kinh thành, y lẩm bẩm một câu, ngược
2:19:032 hours, 19 minutes, 3 secondslại hỏi Phúc công, "Việc điều tra khi nào mới có tin tức?" Phúc công sững sờ, "Hầu gia nói là cha thân thế của U."
2:19:122 hours, 19 minutes, 12 secondsHoắc Nguy Lâu gật đầu, Phúc công mới nói, "Hầu gia vẫn chưa yên tâm U hay sao?" phái người đi tới huyện Thanh Sơn,
2:19:192 hours, 19 minutes, 19 secondstừ thành Thanh Châu qua đó, ở bên kia thăm dò chừng hai ngày thì trở lại Lạc Châu. Mất mấy buổi tối đấy, còn phải xem ngày mai người có thể trở về hay không,
2:19:282 hours, 19 minutes, 28 secondsbằng không chỉ sợ phải trên đường về kinh mới có thể có tin tức. Ánh mắt Hoắc Nguy Lâu lại rơi vào trên sổ con, cũng không phải là không yên lòng, chỉ là
2:19:362 hours, 19 minutes, 36 secondskhông hề nghĩ tới nàng lại là người kinh thành. Phúc công công cười híp mắt, đây cũng là duyên phận đi. Có điều u U cùng nghĩa phụ nghĩa mẫu của nàng từ kinh
2:19:452 hours, 19 minutes, 45 secondsthành đến một nơi nhỏ bé như huyện Thanh Sơn thế này cũng xác thực có chút quái lạ. Hoắc Nguy Lâu cũng chưa nhiều lời, án này đã định. Mặc dù y cảm giác được
2:19:542 hours, 19 minutes, 54 secondstương lai có lẽ còn có cơ hội dùng tới Bạc Nhược U, nhưng nàng chỉ một tiểu nữ tử, tính tình cũng thông thấu, cũng không gây trở ngại công sự, mà y càng
2:20:022 hours, 20 minutes, 2 secondskhông thể đặt quá nhiều tâm tư ở trên người nàng, cho nên là ngày mai biết hay là đang trên đường trở về mà biết, không có khác biệt gì. Trước khi nghỉ ngơi,
2:20:112 hours, 20 minutes, 11 secondsPhúc công công lại hỏi Hoắc Nguy Lâu, "Hầu gia, vậy chúng ta thật sự đi đường bộ về sao?" Hoắc Nguy Lâu trầm ngâm chốc lát, ngày
2:20:192 hours, 20 minutes, 19 secondsmai lại bàn, Bạc Nhược U trải qua một đêm ngủ ngon, mặc dù án này có xá lợi tử chưa kiếm về được, nhưng rốt cuộc cũng không phải việc nằm trong khả năng của
2:20:272 hours, 20 minutes, 27 secondsnàng, cho nên cả người nàng cũng khoan khoái hơn. Lại nghĩ tới Hoắc Nguy Lâu sẽ giúp nàng mà viết thư tiến cử, nàng càng cảm thấy hài lòng. Sáng sớm ngày thứ
2:20:362 hours, 20 minutes, 36 secondshai, Bạc Nhược U đi về hướng viện đặt thi thể nghiệm sơ bộ một lần thi thể Vương Thanh Phủ. Lại viết xong ba phần nghiệm trạng, chờ lúc xế trưa, dự định
2:20:442 hours, 20 minutes, 44 secondsgiao cho Hoắc Nguy Lâu, nhưng mà trở về Thiền viện, Hoắc Nguy Lâu cũng có không ở đấy. Bà cô nương, hầu gia cùng Lâm Thị
2:20:512 hours, 20 minutes, 51 secondsLang đi tới Tàng Kinh Lâu. Nghe xong, Tu y sứ bẩm bảo, Bạc Nhược Ui, đi đến Tàng Kinh Lâu, mới vừa đi tới phía trước Tàng
2:20:582 hours, 20 minutes, 58 secondsKinh Lâu, đã nghe trong viện có tiếng người nói chuyện. Bạc Nhược U nghi hoặc tiến vào cửa viện, thấy trong viện có ba vị sáng trẻ tuổi tựa như trời quang
2:21:062 hours, 21 minutes, 6 secondstrăng đang cười nói với nhau, "Hoắc Khinh Hoàng hôm nay thay đổi một bộ y phục màu lam, người có vẻ trầm ổn hơn ba phần, ý cười hiện lên ở đuôi mắt hẹp
2:21:142 hours, 21 minutes, 14 secondsdài, một đôi mắt phượng có vẻ đa tình khá là tương tự Hoắc Nguy Lâu. Mà bên cạnh hắn, Lâm Chiêu ngũ quan tuấn giật, chất văn nhân nổi bật, từng hành động cử
2:21:232 hours, 21 minutes, 23 secondschỉ đều thể hiện ra quý khí của công tử thế gia kinh thành. Minh Quy Lan mặc dù ngồi ở xe lăn thấp hơn bọn họ một đoạn, nhưng vẻ mặt hắn yên tĩnh, ánh mắt chứa
2:21:312 hours, 21 minutes, 31 secondsđựng từ bi, hơi có chút phong thái siêu nhiên xuất trần, khí chất không hề thua kém hai người còn lại. Nghe thấy động tĩnh, ba người đều là xoay người nhìn về
2:21:402 hours, 21 minutes, 40 secondsphía nàng, bọn họ gần như hơi run cùng lúc. Bạc Nhược U an tĩnh đứng trong Nguyệt Môn dưới ngói xám tường trắng, một bộ váy màu nguyệt bạch, toàn thân
2:21:492 hours, 21 minutes, 49 secondskhông tô son, điểm phấn đeo vàng đeo bạc, nhưng cả người của nàng lại giống như bụi trúc xanh tươi thăm thẳm ở góc tường vậy, dịu dàng nhu hòa tươi đẹp,
2:21:562 hours, 21 minutes, 56 secondskhí chất lỗi lạc. "Ôi, u tới rồi." Hoắc Khinh Hoằng nói năng luôn là lỗ mãng nhất, nhớ tới ngày ấy đùa giỡn muốn lừa
2:22:042 hours, 22 minutes, 4 secondsBạc Nhược U không được, đáy lòng ảo não, lại cảm thấy Bạc Nhược U cũng khá thú vị, cho nên hắn gọi cũng thân mật. Lâm Chiêu cùng Minh Quy Lan rất là không tán
2:22:122 hours, 22 minutes, 12 secondsthành mà nhìn hắn, sợ Bạc Nhược U sẽ xấu hổ, nhưng lại thấy nàng ung dung cúi người hành lễ, không chút để ý, cứ như
2:22:192 hours, 22 minutes, 19 secondskhông mấy đặt vị thế tử ra đường này ở đáy mắt. Trong lòng Bạc Nhược U mãi nghĩ đến chính sự, hầu gia có ở chỗ này
2:22:272 hours, 22 minutes, 27 secondskhông? Hoắc Khinh Hoàng không đáp, tiến lên nhìn nghiệm trạng trong tay nàng.
2:22:312 hours, 22 minutes, 31 secondsĐây là cái gì? Là nghiệm trạng ghi chép tỉ mỉ về quá trình nghiệm thi thể. Hoắc Khinh Hoằng tò mò muốn tới cầm lấy. Minh
2:22:382 hours, 22 minutes, 38 secondsQuy Lan bất đắc dĩ nói, "Thế tử, bạc cô nương là tìm hầu gia." Lâm Chiêu khẽ nhúc nhích, đỉnh lông mày tiến về phía
2:22:452 hours, 22 minutes, 45 secondstrước. "Cô nương, hầu gia cùng gia phụ đang nghị sự ở bên trong, mời cô nương đi theo ta." Bạc Nhược U nói cám ơn,
2:22:532 hours, 22 minutes, 53 secondsliền đi theo phía sau Lâm Chiêu Hoắc Khinh Hoàng tức giận, "Hai người các ngươi thật đúng là biết che chở tiểu nha đầu này." Minh Quy Lan bật cười lắc đầu.
2:23:012 hours, 23 minutes, 1 secondLâm Chiêu đi phía trước bỗng nhiên quay đầu lại hỏi cô nương họ Bạc. Bạc Nhược U gật gật đầu, "Đúng vậy." Lâm Chiêu nở nụ
2:23:092 hours, 23 minutes, 9 secondscười, tựa hồ cảm thấy thú vị. Bạc Nhược U lại có chút nghi hoặc. Lâm Chiêu thấy như thế mới nói, "Họ Bạc rất hiếm thấy,
2:23:162 hours, 23 minutes, 16 secondsta cùng với họ Bạc thật đúng là có duyên." Lời này tựa hồ hơi có hàm ý sâu xa, tựa như hắn còn quen biết những người họ Bạc khác nữa, nhưng Bạc Nhược U
2:23:252 hours, 23 minutes, 25 secondscũng không quá quen thuộc với hắn, đương nhiên sẽ không hỏi lại. Hoắc Nguy Lâu đang nói chuyện với Lâm Hòe trong phòng trả, án này tuy là Lâm Hòe có tham gia,
2:23:332 hours, 23 minutes, 33 secondsnhưng đến bây giờ vụ việc lại liên quan đến hai vị quan tứ phẩm trong triều.
2:23:372 hours, 23 minutes, 37 secondsHoắc Nguy Lâu là muốn giao cho hiện đường hình bộ, bọn họ nói chuyện ở bên trong, tiếng cười nói của ba người bên ngoài thỉnh thoảng truyền vào trong phòng trà. Lâm Hòe cũng không sao, Hoắc
2:23:462 hours, 23 minutes, 46 secondsNguy Lâu từ nhỏ đã luyện thành một thân võ nghệ, tai thính mắt tinh, đang cảm thấy Hoắc Khinh Hoằng ở bên ngoài quá ồn ào, nhưng chợt nghe ba người đều ngừng
2:23:542 hours, 23 minutes, 54 secondsnói chuyện, lúc này vang lên một tiếng chói tai u tới rồi từ miệng của Hoắc Khinh Hoàng. Hoắc Nguy Lâu cơ hồ là lập tức chuyển mắt liếc nhìn về phía cửa,
2:24:032 hours, 24 minutes, 3 secondsLâm Hòe phát hiện, cười nói, "Ngũ tác cô nương đến rồi." Hoắc Nguy Lâu không lên tiếng, Lâm Hòe tiếp tục nói, "Bệ hạ khá
2:24:112 hours, 24 minutes, 11 secondslà kính trọng Tịnh Minh đại sư, mà pháp môn tự cũng là chùa Miếu Hoàng gia, ý của Hạ quan là không bằng giúp Tịnh Minh đại sư thoát khỏi sự kiện năm đó." Lâm
2:24:192 hours, 24 minutes, 19 secondsHòe nói giọng trầm nhưng không ngăn được lời nói nhỏ nhẹ của Bạc Nhược U ở bên ngoài. Chờ đến lúc Lâm Chiêu mang theo Bạc Nhược U đi tới phòng trả, y thậm chí
2:24:282 hours, 24 minutes, 28 secondsđến cả tiếng bước chân của hai người đều nghe rõ rõ ràng ràng. Bởi vậy trước khi hai người vào cửa, Hoắc Nguy Lâu hỏi Lâm Hòe, "Lâm Chiêu đính hôn rồi hả?" Lâm
2:24:372 hours, 24 minutes, 37 secondsHòe không biết vì sao y lại hỏi vấn đề này, cười nói, "Đúng vậy, từ nhỏ đã định ra, hôn kỳ qua sang năm." Hoắc Nguy Lâu
2:24:452 hours, 24 minutes, 45 secondsgật gật đầu, sau một khắc, Lâm Chiêu đã dẫn Bạc Nhược U đi vào. "Hầu gia, phụ thân, Bạc cô nương đến rồi." Lâm Hòe
2:24:532 hours, 24 minutes, 53 secondsnghe được cũng không có phản ứng gì. Bạc Nhược U cúi người hành lễ, tiến lên đưa nghiệm trạng. "Nghiệm trạng đủ rồi, mời hầu gia xem qua. Nếu không có sai lầm
2:25:022 hours, 25 minutes, 2 secondsgì, việc của dân nữ cũng coi như xong rồi." Hoắc Nguy Lâu tiếp nhận, tùy tiện lật qua lật lại chữ viết của Bạc Nhược U mẫu mực thanh tú như người bình thường.
2:25:112 hours, 25 minutes, 11 secondsmà nàng hẳn là đã viết nhiều về nghiệm trạng, từng điều được ghi rõ ràng, vừa xem hiểu ngay. Y đặt nghiệm trạng xuống, chỉ ban hai chữ được rồi. Bạc Nhược U
2:25:202 hours, 25 minutes, 20 secondsnhạy cảm phát hiện Hoắc Nguy Lâu lại không hài lòng, trong một lúc nàng cũng không biết mình lại phạm sai lầm ở chỗ nào. Nghĩ tới nghĩ lui giải thích, "Cái
2:25:282 hours, 25 minutes, 28 secondschết của Vương đại nhân, dân nữ vẫn chưa viết nhiều, chỉ ghi là nuốt vàng mà chết. Nàng sẽ không viết Hoắc Nguy Lâu dùng hình đối với Vương Thanh Phủ."
2:25:362 hours, 25 minutes, 36 secondsNhưng mà nàng nói xong, Hoắc Nguy Lâu cũng chỉ nhàn nhạt lên tiếng, lại cùng Lâm Hòe nói đến ngày mai làm sao để vận chuyển thi thể. Bạc Nhược U thầm nghĩ,
2:25:442 hours, 25 minutes, 44 secondsnếu Võ Chiêu Hầu ngài cũng không nói rõ, vậy nàng coi như việc của nàng không có sai sót gì mà công thành lui thân là được rồi, cho nên hành lễ xin cáo lui ra
2:25:522 hours, 25 minutes, 52 secondsngoài. Lâm Chiêu theo sát phía sau, hầu ra ở phương diện công vụ hơi có chút nghiêm ngặt, bà cô nương không cần để ý.
2:26:002 hours, 26 minutesBạc Nhược U cười, làm việc vốn nên như thế, đa tạ công tử. Lâm Chiêu là cảm thấy một vị tiểu cô nương như Bạc Nhược
2:26:072 hours, 26 minutes, 7 secondsU lại làm việc cho Hoắc Nguy Lâu, nhất định là vô cùng không dễ dàng, cũng không ngờ tới nàng lại rất thông thấu, chờ định mắt nhìn kỹ lại, thấy được ý
2:26:152 hours, 26 minutes, 15 secondscười vẫn còn đọng lại trên mặt Bạc Nhược U. Ánh nắng sau giờ ngọ là lúc nóng cháy, Lâm Chiêu cảm thấy trước mắt sáng rực đến chói mắt, người cũng ngẩn ngơ.
2:26:242 hours, 26 minutes, 24 secondsBạc Nhược U đi vào bên trong đình, lại nhún người hành lễ với ba vị công tử, sau đó rời đi. Hoắc Khinh Hoàng hừ một tiếng, "Tiểu nha đầu này không đặt bổn
2:26:322 hours, 26 minutes, 32 secondsthế tử vào mắt." Minh Quy Lan bật cười, "Đệ rốt cuộc mới biết à? Đệ nghĩ tiểu cô nương trên thế gian này ai cũng phải cung kính xu nịnh với đệ như đám người
2:26:402 hours, 26 minutes, 40 secondsđệ hay gặp ở kinh thành hay sao?" Minh Quy Lan nói xong quay đầu lại, thấy Lâm Chiêu còn đứng ở dưới mái hiên, ngươi cũng giống như mất hồn vậy. Hắn không
2:26:492 hours, 26 minutes, 49 secondsnhịn được mà kêu một tiếng, Lâm Chiêu hoàn hồn, lại khôi phục thần thái vừa rồi đi về phía bọn họ. Trong phòng trà, Hoắc Nguy Lâu lại cùng Lâm Hòe nói thêm
2:26:582 hours, 26 minutes, 58 secondsgần nửa canh giờ mới ra ngoài. Bên ngoài ba người kia đã không biết đi tới nơi nào, nhưng tưởng tượng đến cảnh tượng vừa rồi, đáy lòng Hoắc Nguy Lâu sinh ra
2:27:062 hours, 27 minutes, 6 secondscảm giác chát chát lành lạnh man mát, đưa nghiệm trạng cho Lâm Hòe, nhưng đầu ngón tay y lại giống như còn giữ lại ấm áp như lúc vừa mới nhận lấy vậy. Hoắc
2:27:142 hours, 27 minutes, 14 secondsNguy Lâu nhíu mày thật chặt, đi về phía chỗ ở của trụ trì. Tịnh Minh vẫn còn bị giam giữ bên trong phòng của trụ trì, bây giờ y phải rời khỏi, trong chùa sắp
2:27:232 hours, 27 minutes, 23 secondsxếp ra sao loại, hắn cần phải dặn dò một vài chuyện, chờ trở về kinh thành cũng tiện để diện thánh hơn. Nhưng mà còn chưa đi tới chỗ của trụ trì, đã thấy
2:27:322 hours, 27 minutes, 32 secondsPhúc công công mang theo hai tú y sứ từ phương hướng Đại Hùng Bảo Điện bước nhanh mà đến. Phúc công công đi gấp, vẻ mặt cũng có chút nôn nóng. Hoắc Nguy Lâu
2:27:402 hours, 27 minutes, 40 secondsdừng chân mà chờ, không biết đây là đang xảy ra chuyện gì. Hầu ra người đi huyện Thanh Sơn đã trở về, thân thế của Bạc cô
2:27:472 hours, 27 minutes, 47 secondsnương tạm thời tra được một ít. Hoắc Nguy Lâu khẽ nhếch lông mày, Phúc công công lại nhìn chung quanh một chút, hầu gia, chỗ này không tiện để nói, chúng ta
2:27:562 hours, 27 minutes, 56 secondschuyển sang chỗ khác. Hoắc Nguy Lâu hơi kinh ngạc, nếu thân thế bạc nhược u tầm thường, cứ nói ra là được, không cần đổi
2:28:022 hours, 28 minutes, 2 secondschỗ khác đi. Trong lúc nghĩ như vậy, y cũng đã thay đổi phương hướng mà đi về thiền viện. Chờ trở về viện lại thấy cửa xương phòng bạc nhược u đã đóng lại,
2:28:112 hours, 28 minutes, 11 secondscũng không biết đang làm gì. y trực tiếp vào thượng phòng ngồi vào chỗ của mình.
2:28:152 hours, 28 minutes, 15 seconds"Ngươi nói." Phúc công công nuốt xuống một cái. Hầu gia U nhiên là người kinh thành. Mườ năm trước, nàng theo nghĩa phụ nghĩa mẫu mua một tòa nhà ở huyện
2:28:242 hours, 28 minutes, 24 secondsThanh Sơn. Dân bản sứ còn tưởng rằng là phú hộ từ nơi nào tới, nhưng không nghĩ bọn họ ở lại rồi không đi nữa. Nghĩa phụ
2:28:312 hours, 28 minutes, 31 secondscủa U gọi là Trình Uẩn Chi, nghĩa mẫu họ Phương. Ban đầu mọi người cho là bọn họ vốn là một nhà ba người ruột thịt, sau đó cùng hàng xóm xung quanh quen thuộc,
2:28:402 hours, 28 minutes, 40 secondsmới biết cũng không phải là vậy. Sau đó bọn họ ở trong thị trấn mở một gian y quán, nghĩa mẫu u xem bệnh, nghĩa phụ
2:28:462 hours, 28 minutes, 46 secondsthì đi làm ngỗ tác, sau đó nghĩa mẫu nàng bị bệnh, y quán đóng cửa. Ba năm trước, nghĩa mẫu của nàng bệnh chết, thân thể của nghĩa phụ nàng cũng không
2:28:552 hours, 28 minutes, 55 secondstốt lắm. U U chính thức bắt đầu ở huyện nha hỗ trợ nghiệm thi, người chung quanh đều biết nàng rất lợi hại. Ban đầu mọi người chỉ biết bọn họ là từ kinh thành
2:29:032 hours, 29 minutes, 3 secondstới, sau đó thời gian lâu dài, mấy nhà thân cận gần đó cũng biết U xuất thân bạc thị ở kinh thành. Phúc công công mím
2:29:112 hours, 29 minutes, 11 secondsmím môi, hầu gia dù chưa có hoàn toàn khẳng định, nhưng hẳn là Bạc thị mà chúng ta biết đến. Hoắc Nguy Lâu nhíu
2:29:172 hours, 29 minutes, 17 secondschặt lông mày. Trong kinh thành, bản hầu chỉ biết Bạc thị một nhà ba thượng thư.
2:29:232 hours, 29 minutes, 23 secondsPhúc công công nói, "Chính là bạc thị này không chỉ có như vậy, còn có một sự kiện quả thực khiến lão nô vô luận như thế nào cũng không nghĩ đến. U U cũng đã
2:29:312 hours, 29 minutes, 31 secondsđính hôn, mà người đính hôn với nàng lại là người mà ngài không ngờ tới." Hoắc Nguy Lâu bình tĩnh mà nhìn Phúc công công, vẻ mặt Phúc công không thể tưởng
2:29:402 hours, 29 minutes, 40 secondstượng nổi nói, "Là Lâm Chiêu công tử nhà Lâm Thị Lang, đây cũng quá trùng hợp đi." Dù là Hoắc Nguy Lâu gặp qua bao nhiêu mưa gió, lúc này cũng phải câm
2:29:482 hours, 29 minutes, 48 secondsnín. Nhưng rất nhanh y lại nhíu mày nói, "Nàng đến Thanh Châu mườ năm, lần này hồi kinh cũng là theo nghĩa phụ nàng,
2:29:552 hours, 29 minutes, 55 secondssao không thấy Bạc thị tới đón?" Phúc công công lắc lắc đầu, "Lão nô cũng không rõ, người của chúng ta nói chuyện này là hỏi ra từ trong miệng một nhà
2:30:042 hours, 30 minutes, 4 secondshàng xóm, nói đại khái là tám. Chín năm trước, kinh thành có người tới tìm bọn họ, nghe nói lúc đó ồn ào không tốt đẹp gì, hàng xóm có người tiến lên hỏi
2:30:132 hours, 30 minutes, 13 secondsthăm." Người tới bày ra thân phận khá là tự đắc. Lúc này mọi người mới biết, hóa ra một nhà u có quan hệ với thế gia ở
2:30:192 hours, 30 minutes, 19 secondskinh thành. Những năm sau đó, kinh thành lại không có người tới nữa. Dân dân cũng không ai nhớ tới việc này. Mọi người còn
2:30:262 hours, 30 minutes, 26 secondstưởng rằng U bọn họ muốn ở lại huyện Thanh Sơn cả đời. Có điều hơn 10 ngày trước, chỗ Trình Trạch mà U đang ở đã đóng cửa, vài tôi tớ ít ỏi cũng đã phân
2:30:352 hours, 30 minutes, 35 secondsphát đi. Những người khác còn tưởng là bọn họ chỉ ra cửa, lại không biết bọn họ là muốn về kinh thành. Hoắc Nguy Lâu chỉ
2:30:422 hours, 30 minutes, 42 secondshỏi, "Vậy như thế nào biết nàng đã đính hôn với Lâm Triều?" Phúc công công vội vàng đáp. Tú y sứ tìm được một thị tỳ
2:30:492 hours, 30 minutes, 49 secondshầu hạ ở Trình gia, thị tỳ này là người từng chăm sóc Trình phu nhân. Nàng nói vợ chồng Trình Uẩn Chi đối với U khá là sủng ái, nhưng đối với Bạc thị thì rất
2:30:582 hours, 30 minutes, 58 secondslại khịt mũi coi thường, cực ít khi đề cập. Chỉ có một buổi tối ba năm trước, Trình phu nhân bệnh nặng lưu lại di Ngôn, bảo Trình Uẩn Chi vẫn nên mang
2:31:062 hours, 31 minutes, 6 secondstheo U trở lại kinh thành. nói, "Vô luận như thế nào không thể để cho nàng ở lại huyện Thanh Sơn cả đời, chí ít việc hôn nhân định ra cùng Lâm gia năm đó là vô
2:31:142 hours, 31 minutes, 14 secondscùng tốt." Phúc công thở dài, nhìn bề ngoài bản thân U cũng không biết việc đính hôn này, bằng không lúc nhìn thấy
2:31:212 hours, 31 minutes, 21 secondsngười Lâm gia, nàng cũng sẽ lộ ra vẻ không được tự nhiên đi. Hoắc Nguy Lâu lại nhíu lông mày thật chặt. Bạc thị từ mấy năm nay cũng đã xa sút. Ngươi cũng
2:31:302 hours, 31 minutes, 30 secondsbiết Quý Phủ bọn họ có ai có tình trạng giống như vậy. Hoắc Nguy Lâu tuy biết Bạc thị, nhưng Bạc thị bây giờ không có ai làm quan lớn tại triều, y cũng chỉ biết có một thế gia như thế mà thôi.
2:31:412 hours, 31 minutes, 41 secondsPhúc công công nhíu mày, một nhà ba thượng thư đã là cách gọi của mấy chục năm trước, ra không được phong tước đình như bọn họ, cũng chỉ dựa vào chút mỹ
2:31:492 hours, 31 minutes, 49 secondsdanh ấy mà Tô Vẽ cho dòng dõi. Nếu lão nô không nhớ lầm, bây giờ Bạc thị đại lão gia đang nhậm chức ở công bộ, có lẽ là một vị viên ngoại lang. Bỗng nhiên,
2:31:582 hours, 31 minutes, 58 secondsPhúc công công không biết nghĩ tới điều gì mà đáy mắt sáng ngời. Nếu U thật là nữ nhi bạc thị, vậy chỉ có một khả năng,
2:32:052 hours, 32 minutes, 5 secondsnàng nói cha mẹ nàng đều đã qua đời. Lão nô đúng là nhớ tới, năm kiến hỏa 18, bạc thị có một cuộc tăng sự khá làm người ta
2:32:132 hours, 32 minutes, 13 secondsbóp cổ tay. phu thê tam gia quý phủ bọn họ bởi vì gặp sự cố bất ngờ mà song song mất đi, mà bạc tam gia năm đó mới từ Hàn
2:32:202 hours, 32 minutes, 20 secondsLâm viện ra, ngay sau đó là vào lễ bộ rồi. Mười mấy năm trước, Hoắc Nguy Lâu cũng chỉ là một đứa trẻ, tất nhiên không
2:32:272 hours, 32 minutes, 27 secondsbiết những việc này. Phúc công công thở dài nói, "Bạc gia đã liên tiếp hai đời chưa ra được nhân vật lợi hại nào. Vị Bạc tam gia này được cho là hy vọng bạc
2:32:352 hours, 32 minutes, 35 secondsgia trong lứa tiểu bối này tuổi còn trẻ đậu tiến sĩ, cũng giống Lâm công tử hiện giờ được vào Hàn Lâm Viện, bệ hạ mang nhiều kỳ vọng với hắn, muốn để hắn ở Hàn
2:32:442 hours, 32 minutes, 44 secondsLâm Viện rèn luyện mấy năm rồi vào lục bộ, sau này tất nhiên là bước lên địa vị cao, lại không ngờ gặp sự cố bất ngờ khiến cho phu thê song song gặp nạn. Bạc
2:32:532 hours, 32 minutes, 53 secondsthị rốt cuộc cũng coi như thế gia, Bạc tam gia cũng coi như cận thần thiên tử, bởi vậy lúc đó trong kinh thành nghị luận một đoạn thời gian, lão nô nhớ mang
2:33:012 hours, 33 minutes, 1 secondmáng phu thê bọn họ có một tiểu nữ nhi, có điều tang sự qua đi, mọi người từ cũng quên mất, sau đó lại không hề nghe nhắc tới tiểu thư bạc thị. Phúc công
2:33:102 hours, 33 minutes, 10 secondscông cau mày, nếu là u, sao nàng lại theo nghĩa phụ nghĩa mẫu đến Thanh Châu đây? Hoắc Nguy Lâu lại hỏi, "Bà thị có
2:33:182 hours, 33 minutes, 18 secondsmấy nữ nhi?" Phúc công công suy nghĩ một chút, lại có chút mờ mịt. Điều này thì lão nô này không biết, có điều phía trên
2:33:252 hours, 33 minutes, 25 secondsbạc tam gia có hai người ca ca, hẳn là không chỉ có một tiểu thư là ù ù. Hoắc Nguy Lâu nửa híp mắt Phượng. Lúc Lâm Hòe
2:33:322 hours, 33 minutes, 32 secondsnhắc đến hôn sự, vẻ mặt bình thường, mà hôn kỳ của Lâm Chiêu đã định qua sang năm. Nếu cùng nữ nhi đính hôn với Lâm Chiêu nhiều năm qua, không ở kinh thành,
2:33:402 hours, 33 minutes, 40 secondsthậm chí ở huyện Thanh Sơn xa xôi hẻo lánh, vậy hôn kỳ là định ra như thế nào?
2:33:452 hours, 33 minutes, 45 secondsMà sau khi hai cha con bọn họ nhìn thấy nàng cũng chưa nhận ra Lâm Chiêu sẽ không đến mức ngay cả tên của phu nhân tương lai mình cũng không biết đi. Mi
2:33:532 hours, 33 minutes, 53 secondstâm phúc công công nhảy một cái, hầu gia nói là thị tỳ này nghe lầm, người đính hôn cũng không phải U, mà là những tiểu thư khác của Bạc gia. Hoắc Nguy Lâu lắc
2:34:022 hours, 34 minutes, 2 secondslắc đầu, chỉ sợ biến cố xuất hiện ở Bạc thị, Bạc tiểu thư đang yên đang lành, nhưng nhiều năm qua chưa từng hồi kinh, dường như cùng cắt đứt liên hệ với Bạc
2:34:112 hours, 34 minutes, 11 secondsthị vậy, chỉ sợ năm đó từng xảy ra chuyện gì bị bưng bít.
2:34:152 hours, 34 minutes, 15 secondsDừng một chút, Hoắc Nguy Lâu lại hỏi, "Nghĩa phụ nghĩa mẫu, nàng có thân phận ra sao?" Phúc công lắc đầu, "Cái này thì
2:34:222 hours, 34 minutes, 22 secondskhông biết, chỉ hỏi ra tên họ của hai người, đều biết chút y thuật, những chuyện khác thì không biết nữa." Trình phu nhân tuy rằng mở y quán, nhưng y
2:34:312 hours, 34 minutes, 31 secondsthuật của bà cũng không cao minh lắm, chỉ xem chút chứng bệnh đơn giản. Phúc công công trầm ngâm một lát, nếu hầu gia muốn biết, không bằng gọi U tới, lại gọi
2:34:402 hours, 34 minutes, 40 secondsthêm Lâm Thị Lang hỏi một chút. Trước mắt có rất nhiều chỗ nghi hoặc, đơn giản nhất đương nhiên là gọi đương sự tới hỏi rồi. Nếu Bạc Nhược U chính là nữ nhi bạc
2:34:482 hours, 34 minutes, 48 secondsthị, đối với Lâm Hòe mà nói, vẫn coi như là gặp lại nữ nhi của cố nhân, cũng coi như một chuyện vùi. Nhưng mà Hoắc Nguy Lâu lại không có chút dao động nào nói,
2:34:572 hours, 34 minutes, 57 seconds"Không vội, Phúc công công có chút không hiểu." Hoắc Nguy Lâu nói tiếp, "Việc này nếu có biến cố, chỉ sợ Lâm Hòe cũng không thể nói được tường tận, để ngươi
2:35:062 hours, 35 minutes, 6 secondstrong kinh đi điều tra, mau chóng tra cho rõ ràng." Hoắc Nguy Lâu đối với chuyện này có vẻ hơi cẩn thận, Phúc công nghĩ lại cũng cảm thấy không sai. "Vậy
2:35:142 hours, 35 minutes, 14 secondscần phải hỏi thêm U sao?" Phúc công coi Bạc Nhược U như người nhà mình, hiện tại trong lòng đang rất sốt ruột, thật sự càng muốn chính miệng hỏi nàng một chút, ai ngờ Hoắc Nguy Lâu lại không đồng ý.
2:35:252 hours, 35 minutes, 25 secondskhông cần hỏi nàng, nghĩa phụ nghĩa mẫu của nàng ngay cả hôn sự cũng không nói cho nàng biết, nàng lại biết được bao nhiêu. Phúc công công nghĩ lại cũng thấy
2:35:332 hours, 35 minutes, 33 secondscó đạo lý, lại nghĩ tới Bạc Nhược U là nữ nhi bạc thị, mà thân thế nhấp nhô như vậy, không nhịn được mà thổn thức. Lão nô năm đó thường xuyên theo trưởng công
2:35:422 hours, 35 minutes, 42 secondschúa điện hạ vào cung, có vài lần đều nhìn thấy Bạc Tam gia đi theo bên cạnh bệ hạ. Sau khi Bạc tam gia xảy ra chuyện, bệ hạ còn sai người ban cho nghi
2:35:502 hours, 35 minutes, 50 secondsthức lễ tang, lại không ngờ rằng hôm nay có thể gặp lại nữ nhi của bạc tam giả.
2:35:552 hours, 35 minutes, 55 secondsPhúc công công vốn rất yêu thích Bạc Nhược U, lần này càng dâng lên lòng chắc ẩn. Nếu cùng công tử Lâm gia đính hôn chính là U, có thể sau khi xảy ra chuyện
2:36:042 hours, 36 minutes, 4 secondsthì hôn sự này đã bị sửa lại. Vậy người bạc gia cũng quá có lỗi với U rồi. Hầu gia, ngài cần phải giúp U đó. Hoắc Nguy Lâu nhìn Phúc công công. Giúp cái gì?
2:36:152 hours, 36 minutes, 15 secondsPhúc công công bỗng dưng cảm thấy vẻ mặt Hoắc Nguy Lâu vào lúc này có chút dọa người, nhưng vẫn cứ nói như chuyện đương nhiên, đương nhiên là giúp U lấy lại hôn
2:36:232 hours, 36 minutes, 23 secondssự này rồi. Hoắc Nguy Lâu lại chỉ cười khẽ một cái, rất nhanh mắt phượng của y nghiêm lại mà nói, "Lần này hồi kinh,
2:36:302 hours, 36 minutes, 30 secondsHoàng Nhi cùng Quy Lan chỉ sợ cũng phải đi đường Đường Thủy, Quy Lan đi đứng bất tiện, đi đường thủy cũng dễ dàng hơn chút." Đáy mắt Phúc công công sáng ngời,
2:36:392 hours, 36 minutes, 39 seconds"Hầu gia nghĩ xong rồi." Hoắc Nguy Lâu trầm giọng nói, "Bảo Lâm Hỏe cùng Ngô Du đến." Phúc công công lộ vẻ mặt vui mừng, xoay người nhanh chóng
2:36:482 hours, 36 minutes, 48 secondsđi ra ngoài mời người. Rất nhanh, Lâm Hòe cùng Ngô Du cùng nhau mà đến. Hoắc Nguy Lâu mới nói, "Lần này bản hầu muốn theo Đường Thủy hồi kinh, làm phiền Lâm Thị Lang mang theo thi thể hai người.
2:36:582 hours, 36 minutes, 58 secondsPhùng Vương Hồi Kinh trước, Nhạc Minh Toàn cũng để ngươi áp giải, bản hầu sẽ phái một vài tú y sứ đi theo người." Lâm Hòe nghe vậy, tất nhiên là cung kính đáp
2:37:072 hours, 37 minutes, 7 secondslại. Hoắc Nguy Lâu lại nói, sau khi hồi kinh, lập tức lục soát phủ đệ của Vương Thanh phủ, thê thiếp bị bỏ cũng phải thẩm vấn nghiêm khắc, những việc này
2:37:152 hours, 37 minutes, 15 secondschắc hẳn không cần đến bản hầu phải dặn dò. Lâm Hòe làm hình bộ thị lang mấy năm, tất biết làm sao để kết thúc án
2:37:222 hours, 37 minutes, 22 secondsnày, lập tức đáp ứng. Do dự một chút, Lâm Hòe mới nói, "Nếu hầu gia như đi đường thủy, vậy không bằng để chiêu nhi
2:37:292 hours, 37 minutes, 29 secondsđi cùng hầu gia, lần này trở về không ít điển tịch, nếu hầu gia chuẩn bị thuyền quan, trên đường cũng ít bị tổn hại hơn." Hoắc Nguy Lâu không hề thay đổi
2:37:382 hours, 37 minutes, 38 secondssắc mặt mà nói, "Chuyến này bản hầu không muốn đi thuyền quan, lần này đến Lạc Châu vốn cũng không muốn kinh động quan phủ địa phương, chuẩn bị thuyền
2:37:452 hours, 37 minutes, 45 secondsquan thực sự quá hưng sư động trúng. vừa vặn mượn cơ hội này, bản hầu cũng muốn xem xét cuộc sống bách tính dọc theo đường đi ra sao." Lâm Hòe vừa nghe lời
2:37:542 hours, 37 minutes, 54 secondsấy, chỉ cảm thấy Hoắc Nguy Lâu thật sự là một lòng vì nước vì dân, vội nói, "Nếu là như thế, vậy để Chiêu Nhi đi
2:38:012 hours, 38 minutes, 1 secondcùng Hạ Quan." Hoắc Nguy Lâu gật gật đầu, nhìn về phía Ngô Du. Ngô thị lang đồng hành cùng bản hầu. Ngô Du có chút
2:38:092 hours, 38 minutes, 9 secondsthụ sủng nhược kinh. Hoắc Nguy Lâu lại nói, "Năm đó Vương Thanh Phủ là cùng ngươi đi đường thủy hồi kinh, lần này ngươi lại đi một lần, nếu có thể nhớ tới
2:38:172 hours, 38 minutes, 17 secondschỗ nào dị thường, đối với việc điều tra tung tích xá lợi tử cũng có chút giúp ích." Ngô Du mới vừa có chút khoan khoái, trong lòng lại căng thẳng trở lại, vội vàng cung kính nói lời đáp ứng.
2:38:272 hours, 38 minutes, 27 secondsPhân phó xong hai người này, Hoắc Nguy Lâu lại đi đến chỗ ở của trụ trì. Phúc công ở lại trong viện, có chút chờ không được mà đi tìm Bạc Nhược U. Bạc Nhược U
2:38:362 hours, 38 minutes, 36 secondsđang thu xếp bao quần áo, vừa nghe Phúc công công nói, Hoắc Nguy Lâu muốn cải trang đi đường thủy hồi kinh, cũng là kinh ngạc. Phúc công công cười híp mắt
2:38:442 hours, 38 minutes, 44 secondsnói, "U u, lần này chúng ta lại có thể đồng hành rồi, hầu gia đi chuyến này cũng không vội vã hồi kinh, bộ xương già này của Tạp gia cũng có thể nghỉ ngơi
2:38:532 hours, 38 minutes, 53 secondsmột chút." Bạc Nhược U kinh ngạc một lúc, tuyệt đối không nghĩ tới Hoắc Nguy Lâu sẽ đi đường thủy. Mặc dù Đường Thủy thuận tiện, cũng phải tốn thời gian gần
2:39:012 hours, 39 minutes, 1 second10 ngày so với đi đường bộ. 10 ngày đối với Hoắc Nguy Lâu mà nói cũng không phải ngắn, dựa theo tính tình mạnh mẽ vang dội của Hoắc Nguy Lâu, thật là làm người
2:39:092 hours, 39 minutes, 9 secondsta phải kinh ngạc. Nhưng mà sau khi kinh ngạc, Bạc Nhược U cũng có chút cao hứng.
2:39:142 hours, 39 minutes, 14 seconds"Vậy thì tốt quá, dọc theo đường đi lại có công công làm bạn rồi." Phúc công công cũng vui vẻ ra mặt, bây giờ biết được thân thế của Bạc Nhược U, cho nên
2:39:232 hours, 39 minutes, 23 secondslại nhiều thêm mấy phần thương tiếc nàng. Bạc Nhược U chỉ cảm thấy ánh mắt của Phúc công công nhìn nàng càng ngày càng thân thiết, còn tưởng là bởi vì có
2:39:302 hours, 39 minutes, 30 secondsthể đồng hành một đoạn đường. Đến buổi chiều, Hoắc Nguy Lâu từ bên ngoài trở về, nghe Phúc công công đã thông báo với Bạc Nhược U, ngược lại cũng không gọi
2:39:392 hours, 39 minutes, 39 secondsnàng tới trước mặt dặn dò. Một đêm ngủ say, ngày thứ hai cả đám dậy thật sớm, sắc trời mới vừa hừng sáng, đã tụ tập
2:39:462 hours, 39 minutes, 46 secondskết ở cửa chùa. Tịnh Minh hiện tại vẫn là trụ trì, nhưng chờ án này ở kinh thành có phán quyết, vị trí trụ trì của hắn tất nhiên là không giữ được. Nhóm
2:39:542 hours, 39 minutes, 54 secondsngười Hoắc Nguy Lâu muốn rời khỏi, hắn liền dẫn đám người Liễu Phàm ra phía trước tiễn đưa. Sau khi từ biệt ở cửa chùa nơi, Hoắc Nguy Lâu trước tiên đều khiến ngựa chạy xuống dưới ngọn núi.
2:40:042 hours, 40 minutes, 4 secondsThời tiết cuối tháng riêng, sáng sớm gió vẫn lạnh thấu xương, đặc biệt là đang ở trong rừng núi hoang dã càng rét lạnh thêm nữa. Bạc Nhược Ui Đấu Bồng, cưỡi
2:40:132 hours, 40 minutes, 13 secondsngựa ở phía sau Phúc công, mà mặt sau còn theo một chiếc xe ngựa là chuẩn bị cho Minh Quy Lan. Kỹ thuật cưỡi ngựa của Hoắc Khinh Hoằng vô cùng tốt, lại hiếm
2:40:222 hours, 40 minutes, 22 secondskhi thấy cảnh sơn dã, cho nên cũng cưỡi ngựa đi ở phía trước. Hắn biết được Bạc Nhược U cũng cùng nhau vào kinh, rất là tò mò hỏi, "U U cũng muốn vào kinh."
2:40:312 hours, 40 minutes, 31 seconds"Lần này vào kinh là làm cái gì?" "Nghe nói nàng còn có một vị nghĩa phụ." Hoắc Khinh Hoàng gọi hai chữ U cũng đã thuận miệng, càng thêm không muốn đổi. Bạc
2:40:392 hours, 40 minutes, 39 secondsNhược U bị hắn hỏi có chút bất đắc dĩ, Lâm Chiêu ở gần đó cũng cưỡi ngựa tiến lên phía trước. "Bạc cô nương cũng muốn đi kinh thành." Bạc Nhược U gật gật đầu,
2:40:492 hours, 40 minutes, 49 seconds"Đúng vậy, bởi vì tộc địa cũng ở kinh thành." Nàng trả lời đơn giản, cũng coi như đáp lời Hoắc Khinh Hoàng. Phúc công công nhìn thấy Bạc Nhược U nói chuyện cùng Lâm Triều, vẻ mặt có chút suy tư.
2:41:002 hours, 41 minutesHoắc Nguy Lâu vốn đi ở phía trước, nghe động tĩnh như thế nên thả chậm tốc độ ngựa lại. Lâm Hòe cưỡi ngựa đi theo phía sau Hoắc Nguy Lâu. Hoắc Nguy Lâu trầm
2:41:082 hours, 41 minutes, 8 secondsngâm một chút, mới không chút dấu vết mà hỏi, "Đính hôn cùng Lâm Chiêu chính là cô nương nhà ai?" Lâm Hòe cười nói, "Là Bạc thị đại tiểu
2:41:162 hours, 41 minutes, 16 secondsthư, hầu gia hẳn là biết đến quý phủ bọn họ." Một nhà ba thượng thư? Hoắc Nguy Lâu gật gật đầu. "Sao lại định cô nương
2:41:242 hours, 41 minutes, 24 secondsnhà này cho Lâm Chiêu? Quý phủ bọn họ trong mấy năm nay tựa hồ không có gì nổi trội. Lâm Hòe không thèm để ý mà nở nụ
2:41:312 hours, 41 minutes, 31 secondscười. Là gia phụ định ra lúc còn sống, gia phụ cùng Bạc gia lão thái gia là đồng môn, cũng là bạn tốt. Về sau hai vị gia bạc gia lại làm học sinh của gia
2:41:402 hours, 41 minutes, 40 secondsphụ. Thường xuyên qua lại, hai nhà lại càng trở nên thân thiết. Bởi vậy, Chiêu Nhi khi còn bé đã mở miệng định ra hôn sự này. Mấy năm nay Quý Phủ bọn họ tuy
2:41:492 hours, 41 minutes, 49 secondslà không nổi bật, nhưng rốt cuộc cũng là thế gia, Gia Phong trong sạch đoan chính, bởi vậy cũng không có vấn đề gì.
2:41:552 hours, 41 minutes, 55 secondsHoắc Nguy Lâu nhàn nhạt gật đầu, không tiếp tục hỏi nữa. Phía sau truyền đến tiếng Hoắc khinh hoàng rầm rầm r gì gì, y hơi nhướng mày muốn nói cái gì, nhưng
2:42:042 hours, 42 minutes, 4 secondsthấy đến phía trước không xa chính là ngã ba đường, ngược lại cũng không nhiều lời nữa. Rất nhanh, đoàn người ngừng lại ở chỗ ngã ba. Lâm Hòe mang theo người
2:42:122 hours, 42 minutes, 12 secondsphải đi quan đạo theo phía bắc, Hoắc Nguy Lâu thì lại theo phía đông đi bến đỏ Tây Lăng. Đoàn người nói mấy câu từ biệt, sau đó lập tức chia đường mà đi.
2:42:202 hours, 42 minutes, 20 secondsChờ cha con Lâm Chiêu mang người đi xa, Hoắc Nguy Lâu mới cảm thấy gánh nặng trong lòng được giải trừ, dường như vừa rồi y đang phòng bị chuyện gì đó. Hoắc
2:42:292 hours, 42 minutes, 29 secondsKhinh Hoàng mừng rỡ nhanh chóng vọt đến bên cạnh Hoắc Nguy Lâu. "Đại ca, đệ còn chưa từng đi đường thủy đấy, lần này chúng ta bao một chiếc thuyền lớn hay
2:42:372 hours, 42 minutes, 37 secondssao? Trên đường cũng có thể tự tại hơn chút." Hoắc Nguy Lâu đến cả nhìn cũng không nhìn hắn. "Không sao chăng gì cả, làm sao đi nhanh thì đi như thế đó?
2:42:472 hours, 42 minutes, 47 secondsHoắc Khinh Hoàng nghe vậy trong một lúc lộ ra vẻ mặt ưu sầu. Phúc công công tiến lên cười nói, "Thế tử, hầu gia không phải là thật sự đi du sơn ngoạn thủy,
2:42:562 hours, 42 minutes, 56 secondshuống hồ người của chúng ta cũng không tính là nhiều, bao cả một chiếc thuyền lớn cũng thực sự phô trường rồi đó." Hoắc Khinh Hoàng quay đầu lại nhìn một
2:43:032 hours, 43 minutes, 3 secondschút, một nhóm này ít nhất cũng có gần 20 người mà, nhưng mà thấy Hoắc Nguy Lâu cũng không thể thương lượng, rốt cuộc méo miệng xoay người đi tìm Minh Quy
2:43:112 hours, 43 minutes, 11 secondsLan. Bạc Nhược U ở phía sau nghe được lời này, mặc dù không dám nói xen vào, nhưng ngẫm nghĩ lại, nếu muốn mau chóng hồi kinh nên đi đường bộ mới phải chứ.
2:43:202 hours, 43 minutes, 20 secondsBến Đò Tây Lăng ở phía Đông Lạc Châu, đi từ Tê Hà Sơn, phải cưỡi ngựa đi nhanh cả một ngày mới có thể đến nơi. Hoắc Nguy Lâu chạy đi không phải là cưỡi ngựa xem
2:43:292 hours, 43 minutes, 29 secondshoa, dù cho Hoắc Khinh Hoàng cũng am hiểu thuật cưỡi ngựa, đến giờ Ngọ đã có chút không chịu nổi, cho nên tức giận mà chui vào trong xe ngựa với Minh Quy Lan.
2:43:372 hours, 43 minutes, 37 secondsThấy Bạc Nhược U vẫn cưỡi ngựa mà đi, Minh Quy Lan không nhịn được nói, "Bà cô nương, còn chịu đựng được chứ, không bằng cũng vào xe ngựa đi." Bạc Nhược U
2:43:472 hours, 43 minutes, 47 secondstất nhiên là từ chối khéo. Minh Quy Lan liếc nhìn bóng lưng Hoắc Nguy Lâu, thấy y cũng không có ý muốn lên tiếng, rốt cuộc cũng không dám nhiều lời. Bạc Nhược
2:43:552 hours, 43 minutes, 55 secondsU ngồi trên lưng ngựa lau mồ hôi, thật sự cũng không có gian nan như ngày ấy.
2:43:592 hours, 43 minutes, 59 secondsHoắc Nguy Lâu ở phía trước tất nhiên là nghe được động tĩnh này. Bạc Nhược U vẫn còn biết tiến thối, giữa mi tâm của y lộ ra chút thỏa mãn. cũng thả chậm tốc độ
2:44:082 hours, 44 minutes, 8 secondslại chút. Chỉ là một khi chậm lại, lúc đoàn người đến bến đò Tây Lăng đã có chút muộn. Bến Đò Tây Lăng ở tại bờ sông Lan Thương, bởi vì bến tàu khá lớn,
2:44:172 hours, 44 minutes, 17 secondsthuyền buôn thuyền khách lui tới đều dừng lại ở đây, dần dần tụ tập thành một chỗ thị trấn phồn hoa, trên thị trấn tử quán khách sạn mọc lên như nấm, vì cung
2:44:252 hours, 44 minutes, 25 secondscấp thuận tiện cho người vào Nam Gia Bắc. Lúc nhóm người Hoắc Nguy Lâu đến nơi, mặc dù đã là giờ Hợi, nhưng toàn bộ trấn nhỏ vẫn là khung cảnh đèn đuốc sáng
2:44:332 hours, 44 minutes, 33 secondsrỡ, phương hướng bến tàu người đến người đi vô cùng ầm ĩ. Hoắc Nguy Lâu giảm tốc độ ngựa lại hỏi Bạc Nhược U, "Nghĩa phụ của ngươi chờ ngươi ở chỗ nào?" Bạc
2:44:422 hours, 44 minutes, 42 secondsNhược U vội trả lời, "Nghĩa phụ nói sẽ chờ dân nữ ở khách sạn lớn nhất trên trấn." Hoắc Nguy Lâu bảo người đi hỏi thăm, nhóm người bọn họ vốn cũng muốn
2:44:512 hours, 44 minutes, 51 secondsdừng chân ở đây một đêm, đúng là trùng hợp. Rất nhanh hỏi được phương hướng, đoàn người đi thẳng đến khách sạn. Khách sạn lớn nhất trên trấn tên là Đồng Phúc,
2:45:002 hours, 45 minutesđến trước mặt quả nhiên tựa như một tòa lâu đẹp đẽ tĩnh lặng. Đoàn người xuống ngựa đi vào, Bạc Nhược U mới vừa theo Phúc công công vào cửa đã thấy được
2:45:082 hours, 45 minutes, 8 secondsTrình Uẩn Chi ở Lan Can lầu hai. Bởi vì đoàn người Hoắc Nguy Lâu đông đảo, cho nên động tĩnh khi vào cửa cũng không nhỏ, bởi vậy kinh sợ đến mức rất nhiều
2:45:162 hours, 45 minutes, 16 secondsngười đi ra nhìn xem. Trình Uẩn Chi cũng là một người trong số đó, nhưng ông không nghĩ tới Bạc Nhược U lại ở trong đó. Cha con gặp lại, Bạc Nhược U lập tức
2:45:242 hours, 45 minutes, 24 secondslộ ra vẻ mặt vui mừng. Nàng kêu một tiếng nghĩa phụ, mọi người bên dưới đều nhìn sang hướng Trình Uẩn Chi. Đôi mắt phượng của Hoắc Nguy Lâu nhìn về phía
2:45:322 hours, 45 minutes, 32 secondsTrình Uẩn Chi, thấy là một nam nhân trung niên gầy gò cũng không ngoài ý muốn, nhưng Trình Uẩn Chi thêm vài lần, y lại phát hiện chút quái lạ. Trình Uẩn
2:45:402 hours, 45 minutes, 40 secondsChi Chi ăn mặc tầm thường, qua tuổi 40, diện mạo tạo cảm giác có chút tang thường, nhưng khi ông đối diện với ánh mắt của Hoắc Nguy Lâu lại rất đúng mực,
2:45:492 hours, 45 minutes, 49 secondstrong mắt cũng không có vẻ ngạc nhiên nghi ngờ, tựa hồ chỉ liếc nhìn một cái đã biết được thân phận của y. Thấy Trình Uẩn Chi chống gậy đi xuống, Bạc Nhược U
2:45:572 hours, 45 minutes, 57 secondsvội vàng tiến lên nghênh đón, ở chỗ cầu thang đỡ lấy Trình Uẩn Chi, nhẹ giọng kêu nghĩa phụ. Trình Uẩn Chi liếc mắt nhìn theo phương hướng đám người Hoắc
2:46:052 hours, 46 minutes, 5 secondsNguy Lâu. "Xảy ra chuyện gì?" Bạc Nhược U thấp giọng nói, "Là Võ Chiêu hầu cũng muốn đi đường thủy vào kinh." Trình Un
2:46:132 hours, 46 minutes, 13 secondsChi không nói gì, vẻ mặt nhìn về phía Hoắc Khinh Hoàng cùng Minh Quy Lan. Hai người này cũng mặc hoa phục trên thân, vừa nhìn cũng biết là không giàu thì
2:46:212 hours, 46 minutes, 21 secondscũng quý. Bạc Nhược U lại thấp giọng nói, "Là Minh công tử cùng thế tử Hoắc quốc công." "Minh là họ Minh nhà nào?"
2:46:292 hours, 46 minutes, 29 secondsTrình Uẩn Chi thu tầm mắt lại, thấp giọng hỏi, giống như hai cha con xa cách đã lâu nói nhỏ với nhau, "Con cũng không biết rõ, chỉ nghe nói là thiếu niên thần
2:46:382 hours, 46 minutes, 38 secondsy, cha của huynh ấy là viện chính Thái y viện hiện giờ." Lời này vừa ra, Bạc Nhược U nhạy cảm phát hiện thân thể Trình Uẩn Chi cứng đờ, mà rất nhanh,
2:46:472 hours, 46 minutes, 47 secondsTrình Uẩn Chi nhìn về phía sau nàng, trên mặt lộ ra một ý cười cung kính. Bạc Nhược U xoay người, đã thấy Hoắc Nguy Lâu mang theo mọi người đi tới. Trình
2:46:562 hours, 46 minutes, 56 secondsUẩn Chi vội vàng chắp tay, "Bái kiến công tử." Biết rõ thân phận mà không vạch trần, Trình Uẩn Chi hiển nhiên là một người thông minh. Hoắc Nguy Lâu đánh
2:47:042 hours, 47 minutes, 4 secondsgiá ông thêm một lúc, gật đầu nói, "Ngày mai cùng lên thuyền, cha con hai người không cần phải lo lắng." Trình Uẩn Chi do dự một chút, nhưng lại không nói cảm
2:47:132 hours, 47 minutes, 13 secondstạ. Hoắc Nguy Lâu lại nhìn ông một lần nữa, mang theo Hoắc Khinh Hoàng lên trên lầu, Phúc công lưu lại, cũng đánh giá Trình Uẩn Chi, cười nói, "U U thường
2:47:222 hours, 47 minutes, 22 secondsxuyên nhắc đến nghĩa phụ, hôm nay xem như là gặp được, lần này U giúp công tử chúng ta giải quyết công sự, chúng ta đã coi con bé là người nhà mình, lần này có
2:47:302 hours, 47 minutes, 30 secondsthể đồng hành, cũng là duyên phận, mong rằng ngài không chê chúng ta nhiều người ồn ào." Trình Uẩn Chi khá là cung kính, "Tại hạ không dám."
2:47:392 hours, 47 minutes, 39 secondsPhúc công công hàn huyên vài câu, lại báo cho Bạc Nhược U gian phòng của nàng ở đâu, sau đó để cho hai cha con nàng nói chuyện. Bạc Nhược U theo Trình Uẩn
2:47:472 hours, 47 minutes, 47 secondsChi đến phòng khách, mới vừa vào cửa, ánh mắt Trình Uẩn Chi lập tức trầm xuống. Bạc Nhược U đã cảm thấy không được thích hợp, lúc này liền hỏi, "Nghĩa
2:47:562 hours, 47 minutes, 56 secondsphụ, có người mà ngài quen biết?" Trình Uẩn Chi ngồi ở bên cạnh bàn, vẫn chưa lập tức trả lời, một lát sau mới thở dài
2:48:032 hours, 48 minutes, 3 secondsmột hơi, "Thôi, phải về kinh thành, sớm muộn gì sẽ có ngày đó, chỉ mong dọc theo đường đi không xảy ra chuyện gì, thuận
2:48:102 hours, 48 minutes, 10 secondslợi đến kinh thành sớm chút mới tốt." Nói xong, ông xoay người nhìn về phía Bạc Nhược U. "U, lần này là vụ án gì?
2:48:192 hours, 48 minutes, 19 secondsHai cha con đã nhiều ngày không gặp, Trình Uẩn Chi đương nhiên muốn hỏi nhiều vài câu. Bạc Nhược U thuật lại sơ bộ vụ án pháp môn tự một lần, vừa nghe Lâm Hòe
2:48:272 hours, 48 minutes, 27 secondscũng ở đó, sắc mặt Trình Uẩn Chi lập tức thay đổi. Hình bộ thị lang Lâm Hòe Bạc Nhược U gật đầu. Cả công tử nhà ngài ấy
2:48:352 hours, 48 minutes, 35 secondscũng đi theo, nói là đã vào Hàn Lâm Viện, lần nay đến đấy là giúp bệ hạ chọn kinh Phật đưa vào tướng quốc tự. Trình Uẩn Chi nghe vậy, vẻ mặt càng thêm phức
2:48:432 hours, 48 minutes, 43 secondstạp. Công tử Lâm gia Bạc Nhược U thấy Trình Uẩn Chi lộ vẻ mặt khiếp sợ, đáy lòng càng thêm khả nghi. "Đúng vậy,
2:48:512 hours, 48 minutes, 51 secondsnghĩa phụ Lâm gia là cố nhân sao?" Vẻ mặt Trình Uẩn Chi không phân rõ cảm xúc mà nhìn Bạc Nhược U, tựa hồ trong một
2:48:582 hours, 48 minutes, 58 secondslúc không biết làm sao để mở miệng, một lát mới nói, "Đúng vậy, là cố nhân bọn họ có hỏi con gì không?"
2:49:052 hours, 49 minutes, 5 secondsBạc Nhược U có chút khó hiểu, tất nhiên là không có, con chỉ là làm việc giúp hầu gia, nhưng vị công tử Lâm gia kia
2:49:122 hours, 49 minutes, 12 secondsbiết con họ Bạc, nói họ Bạc hiếm thấy, mà hắn lại có chút duyên phận với họ Bạc. Trình Uẩn Chi vội hỏi, "Vậy công tử
2:49:202 hours, 49 minutes, 20 secondsLâm gia ra sao?" Bạc Nhược Uy nghĩ một chút, hào hoa phong nhã, tuổi trẻ tuấn kiệt. Trình Uẩn Chi gật gật đầu, nhưng
2:49:282 hours, 49 minutes, 28 secondsvẻ mặt vẫn khá là phức tạp. Trong lòng Bạc Nhược U biết Trình Uẩn Chi lại nhớ tới chuyện cũ, cũng không biết nên hỏi từ đâu, sau đó mới nói, "Nghĩa phụ, hầu
2:49:372 hours, 49 minutes, 37 secondsgia đáp ứng sau khi hồi kinh tiến cử dân nữ vào nha môn kinh triệu phủ làm ngỗ tác rồi." Trình Uẩn Chi lúc này mới tỉnh táo lại, ánh mắt lại tăng thêm ba phần
2:49:452 hours, 49 minutes, 45 secondscay đắng. "U u, sau khi hồi kinh con không làm ngỗ tác nữa có được không?" Bạc Nhược Ung nghĩa phụ lo lắng cái gì?
2:49:542 hours, 49 minutes, 54 secondsLo lắng Bạc gia là bởi vì con làm ngỗ tác mà không tiếp thu sao? Giọng nói của nàng rất là bình tĩnh, Trinh Uẩn Chi nghe được mà cảm thấy đau lòng. "Tiểu
2:50:032 hours, 50 minutes, 3 secondsthư thế gia không có ai đi làm nghề như vậy cả, cũng do ban đầu ta không nên nhẹ dạ, không nên dạy con mấy thứ này." Bạc gia tự xưng là Cao Môn Thanh Quý, bọn
2:50:112 hours, 50 minutes, 11 secondshọ. Bạc Nhược U thản nhiên mà nở nụ cười, rõ ràng là một khuôn mặt còn có chút trẻ con, nhưng lúc này vẻ mặt lại kiên định không thể lay động. Nghĩa phụ
2:50:202 hours, 50 minutes, 20 secondsyên tâm, bọn họ không tiếp thu thì cứ không tiếp thu đi, nữ nhi cũng không thèm để ý. Trình Uẩn Chi muốn nói lại thôi, cũng biết rõ tính tình Bạc Nhược
2:50:292 hours, 50 minutes, 29 secondsU, lập tức thở dài không nhiều lời thêm nữa, nhưng rồi bỗng nhiên ý thức được một vấn đề, hỏi nàng, "Võ Chiêu hầu bọn họ cũng biết thân thế của con chứ?"
2:50:372 hours, 50 minutes, 37 seconds"Không biết." Trình Uẩn Chi lại lắc đầu, "Không thể không biết được, con đang làm việc dưới tay ngài ấy. Nếu đồn đãi là thật, bằng tâm tính cùng thủ đoạn của
2:50:462 hours, 50 minutes, 46 secondsngài, không thể không hiểu rõ chi tiết của con được." Bạc Nhược U nghĩ lại một chút, đồn đại có chút là thật, có chút không phải. Dù
2:50:542 hours, 50 minutes, 54 secondsngài ấy biết hay không, nghĩa phụ cứ yên tâm đi, hầu gia bởi vì thuật nghiệm thi của nữ nhi mới có thưởng thức nữ nhi mà thôi, chi ít sẽ không làm khó nữ nhi.
2:51:032 hours, 51 minutes, 3 secondsTrình Uẩn Chi nhìn hai mắt thanh trịch của Bạc Nhược U mà thở dài. Con cũng quá tín nhiệm ngài ấy. Ngài ấy là Võ Chiêu Hầu. Ngài cho con thấy, chỉ là ngài chấp
2:51:122 hours, 51 minutes, 12 secondsthuận để con thấy. Đừng nghĩ quá tốt về ngài ấy. Bạc Nhược U bật cười. Nghĩa phụ cứ yên tâm đừng lo, nữ nhi không phải
2:51:192 hours, 51 minutes, 19 secondsquan viên triều đình, cũng không phải người gian ác, mà hầu gia rất là quý trọng nhân tài. Đối đãi với nữ nhi thật sự không tệ, không chỉ có như vậy, ngài
2:51:282 hours, 51 minutes, 28 secondscòn cứu nữ nhi hai lần, nữ nhi suýt chút nữa cho rằng quẻ bói năm đó sẽ thành sự thật. Vẻ mặt Trình Uẩn tri tức khắc thay đổi.
2:51:352 hours, 51 minutes, 35 seconds"Con gặp chuyện ngoài ý muốn rồi à?" Bạc Nhược U nói qua loa một lần, lúc này sắc mặt Trình Uẩn Chi cũng tái nhợt đi. "U
2:51:432 hours, 51 minutes, 43 secondsu, việc này thả tin là có, chứ đừng tin là không, con không được quá mức khinh thường." Thấy Trình vẻ mặt Trình Uẩn Chi
2:51:492 hours, 51 minutes, 49 secondscăng thẳng, Bạc Nhược U vội vàng an ủi, còn nói mấy lần đều là chuyển nguy thành an. Chờ nói xong, Trình Uẩn Chi do dự
2:51:562 hours, 51 minutes, 56 secondsnói, "Như vậy, xem ra Võ Chiêu hầu đúng là quý nhân của con." Bạc Nhược U suy nghĩ một chút, cũng cảm thấy có chút đạo lý, không chỉ là quý
2:52:062 hours, 52 minutes, 6 secondsnhân, còn có ân cứu mạng. Trình Uẩn Chi vốn có chút đề phòng Hoắc Nguy Lâu, nghe được chuyện này cũng sinh ra lòng cảm kích, thấy Bạc Nhược U với đoàn người
2:52:152 hours, 52 minutes, 15 secondsHoắc Nguy Lâu đều rất tín nhiệm, rốt cuộc cũng không nói gì thêm nữa. Mà trong xương phòng cách đó không xa, Phúc công công sau khi nhìn thấy Trình Uẩn
2:52:222 hours, 52 minutes, 22 secondsChi thì tinh thần có chút không tập trung được. Hoắc Nguy Lâu thấy thế có chút kỳ quái. Sao vậy? Nghĩa phụ nàng nói cái gì? Phúc công công lắc lắc đầu,
2:52:312 hours, 52 minutes, 31 secondschỉ có chút kỳ quái mà nói, "Hầu gia, không biết sao lão nô cảm thấy nghĩa phụ u có chút quen mắt." Hoắc Nguy Lâu hơi
2:52:392 hours, 52 minutes, 39 secondsnhướng mày, thấy quen mắt ra sao? Phúc công công cười khổ, lão nô lớn tuổi, trí nhớ không tốt, nhưng vẫn luôn cảm thấy
2:52:472 hours, 52 minutes, 47 secondsđã gặp qua ông ta ở nơi nào rồi, hơn nữa còn không phải dạng nhân vật nhỏ bé không tên không họ nào đó. có thể làm
2:52:542 hours, 52 minutes, 54 secondscho Phúc công công nói ra lời ấy, hoặc là có quan hệ với trong cung, hoặc là từng làm quan trên triều, kém cỏi nhất cũng có quan hệ không cạn với thế gia có
2:53:022 hours, 53 minutes, 2 secondsquyền lực ở kinh thành. Hoắc Nguy Lâu chỉ hơi trầm ngâm, nàng là nữ nhi bạc thị, ngươi có thể làm được nghĩa phụ nghĩa mẫu của nàng, tất nhiên cũng là
2:53:102 hours, 53 minutes, 10 secondsquý tộc kinh thành, cùng nhau trà một chút, mặt khác để bên phía kinh thành nhìn chằm chằm kỹ hơn chút. Mặc dù đã giao việc này cho Lâm Hòe, nhưng tác
2:53:182 hours, 53 minutes, 18 secondsphong làm việc của Lâm Hòe ít nhiều có chút bảo thủ của người trên trốn quan trường. Nếu có chậm trễ, vẫn nên để Ninh Kiêu nhúng tay một chút." Phúc công công
2:53:262 hours, 53 minutes, 26 secondsđáp ứng, Hoắc Nguy Lâu lại phân phó nói, "Nếu bên Ký Châu có tin tức, lập tức đưa về kinh thành. Bên phía Thương Châu cũng vậy, ngoại trừ tìm ra chiếc chìa khóa
2:53:352 hours, 53 minutes, 35 secondsđó, còn phải điều tra phạm vi xung quanh nhà cũ Nhạc Minh Toàn nữa." Phúc công công nghe mà cười khổ, "Hầu gia cứ yên
2:53:422 hours, 53 minutes, 42 secondstâm đi, phái gia đều là người có kinh nghiệm, sẽ không hỏng việc." Hoắc Nguy Lâu không cần phải nói thêm nữa, lúc này y vốn nên đang trên đường hồi kinh, bây
2:53:512 hours, 53 minutes, 51 secondsgiờ phải đi đường thủy chậm hơn nửa tháng. Tinh thần vốn đang căng thẳng còn chưa kịp thư giãn, trong một lúc còn chưa thích ứng kịp. Không lâu lắm, tu y
2:54:002 hours, 54 minutessứ phái đi bến tàu trước đó đã trở về bẩm báo. Hầu gia ngày mai chỉ có hai chiếc thuyền rời bến, một chiếc là khách hàng sử dụng, tuy là nhanh nhưng phòng
2:54:082 hours, 54 minutes, 8 secondskhách đã không đủ. Nếu chọn chiếc này lên thuyền cần phải chen trúc. Một chiếc khác là thuyền khách của cự phú thẩm gia, tổng cộng có thể chứa gần trăm
2:54:162 hours, 54 minutes, 16 secondsngười. Bây giờ phòng khách cũng vô cùng rộng rãi, chỉ là trên đường hơi chậm một chút, không biết hầu gia muốn chọn bên nào. Rốt cuộc là tú y sứ đã theo Hoắc
2:54:252 hours, 54 minutes, 25 secondsNguy Lâu nhiều năm, biết có cái càng nhanh hơn, trong một lúc cũng không dám quyết định chủ ý. Hoắc Nguy Lâu khẽ nhíu mày, Phúc công công ở bên cạnh nói, "Hầu
2:54:342 hours, 54 minutes, 34 secondsgia đến cũng đến rồi, Hà Tất lại ủy khuất bản thân. Minh công tử đi đứng không tiện, thế tử gia cũng không chịu khổ được. U còn là một tiểu cô nương, nghĩa phụ nàng cũng là người ốm yếu.
2:54:452 hours, 54 minutes, 45 secondsHoắc Nguy Lâu giống như cảm thấy Phúc công có chút ồn ào, khoát tay một cái, "Vậy chọn thuyền khách này đi." Phúc
2:54:522 hours, 54 minutes, 52 secondscông công hài lòng, Tú Y sứ đi giao tiếp với chủ thuyền. Mọi người đi cả một ngày đường, tất nhiên đều vô cùng mệt mỏi, cho nên đêm nay đều nghỉ ngơi rất sớm.
2:55:012 hours, 55 minutes, 1 secondSáng sớm ngày thứ hai, đoàn người ăn sáng ở khách sạn cùng nhau đi đến bến tàu. Lúc sáng sớm, trên sông Lan Thương
2:55:092 hours, 55 minutes, 9 secondshoàn toàn là sương mù mờ mịt. Ở vịnh bến tàu, một chiếc thuyền cao ba tầng lầu lẳng lặng dừng lại. Tầng lầu nguy nga, cánh bùm bay phấp phới, không gian khá
2:55:172 hours, 55 minutes, 17 secondslà to lớn, tất nhiên thuyền khách cỡ này chi phí cũng không ít. Hoắc Khinh Hoàng còn chưa đến gần đã hưng phấn kêu to
2:55:242 hours, 55 minutes, 24 secondslên. Từ nhỏ hắn đã ở kinh thành, lần này nếu không phải quấn lấy Minh Quy Lan, nhất định phải theo tới, còn chưa có cơ hội ở đi xa tới Giang Nam, lần đâu đi
2:55:332 hours, 55 minutes, 33 secondsđường thủy, lần đâu ngồi thuyền khách lớn như vậy, với hắn mà nói, tất cả đều là mới mẻ chơi vui. Hoắc Nguy Lâu thấy
2:55:402 hours, 55 minutes, 40 secondshắn như thế, nhàn nhạt nói, "Bây giờ thì cao hứng, chờ một lúc nữa chớ có khóc đấy." Hoắc Khinh Hoàng không hiểu được.
2:55:472 hours, 55 minutes, 47 seconds"Đệ mới sẽ không khóc. Thuyền này Hưng là so với thuyền hoa trên hồ vị ương ở trong kinh còn muốn rộng hơn nữa đấy, thật là thú vị." Dọc theo đường này nhất
2:55:552 hours, 55 minutes, 55 secondsđịnh sẽ không buồn chán. Minh Quy Lan cùng Phúc công công dùng một loại ánh mắt như nhìn kẻ ngu mà nhìn Hoắc Khinh Hoàng. Bởi vì tới vô cùng sớm, còn chưa
2:56:042 hours, 56 minutes, 4 secondsthấy bao nhiêu thuyền khách, đoàn người lên thuyền, trưởng quỹ trên thuyền mang theo một người trẻ tuổi mặc hoa phục đi ra, Lộ Kha thấy thế tiến lên phía trước.
2:56:122 hours, 56 minutes, 12 secondsHầu gia Thẩm gia thiếu đông gia lần này cũng đi thuyền lên phía bắc. Thẩm thị lấy tơ lụa lập nghiệp, sau thành cự phú Đại Chu, lại trải qua nghiệp đóng tàu
2:56:212 hours, 56 minutes, 21 secondskhai thác quặng mỏ, hiện giờ nghiễm nhiên đã là thủ phủ. gia tộc tuy ít có người nhập sĩ, nhưng buôn bán trong tộc cùng nội vụ phủ trong triều rất có ngọn nguồn, tất nhiên cũng có chút ánh mắt.
2:56:312 hours, 56 minutes, 31 secondsBây giờ thấy nhóm người Hoắc Nguy Lâu phía trước, tuy đều là cải trang, nhưng nhìn ra được Hoắc Nguy Lâu nhất định là người ở địa vị cao đã lâu, nào dám khinh
2:56:392 hours, 56 minutes, 39 secondsthường. Tại hạ Thẩm Nhai cung nghênh chư vị quý khách, phòng khách đã chuẩn bị tốt, xin mời bên này. Thẩm Nhai cung kính biết lễ, nhưng không hết sức lấy
2:56:482 hours, 56 minutes, 48 secondslòng, có lễ có khí tiết, làm người thấy vui tai vui mắt, theo hành lang đi vào bên trong, thấy được bên trong thuyền lâu rộng rãi tinh xảo, không phải thuyền
2:56:562 hours, 56 minutes, 56 secondskhách tầm thường có thể sánh nổi, ngược lại thật sự khiến cho kẻ thích hưởng lạc như Hoắc Khinh Hoàng đây gặp phải. Cùng nhau đi tới, thấy trên thuyền bố trí
2:57:042 hours, 57 minutes, 4 secondsquầy trà rượu, lầu một là gian phòng chen trúc nhỏ hẹp, lầu hai vẫn tính là tầm thường. Lầu ba là tầm nhìn tốt nhất cả thuyền lâu, gian phòng cũng là rộng
2:57:132 hours, 57 minutes, 13 secondsrãi hoa lệ nhất. Thẩm Nhai cười nói, "Lầu ba vốn có hai vị khách ở lại, đêm qua biết được chư vị công tử muốn tới,
2:57:202 hours, 57 minutes, 20 secondstại hạ đã dọn ra mấy gian, vừa vặn có thể làm cho các công tử cùng tiểu thư vào ở. Đoàn người chỉ có Bạc Nhược U là nữ tử, xem tình huống cũng không phải
2:57:282 hours, 57 minutes, 28 secondsthị tỷ, tất nhiên được cho là chủ nhân." Trưởng quỹ đi theo một bên nói, "Thiếu Đông gia vì dành chỗ cho các khách quý, ngay cả gian phòng của mình cũng nhường
2:57:372 hours, 57 minutes, 37 secondsra." Thẩm Nhai liếc hắn một cái, nhiều chuyện. Hoắc Nguy Lâu đối với chuyện này không tỏ rõ ý kiến. Trong lòng Thẩm Nhai biết nhóm người Hoắc Nguy Lâu không dễ
2:57:452 hours, 57 minutes, 45 secondsdàng gì thấy sang Bắt Quàng làm họ được, chỉ nhanh chóng đưa người đến nơi rồi xin cáo lui rời đi. Hoắc Khinh Hoàng tuy là ham chơi thích náo nhiệt, thấy vậy
2:57:532 hours, 57 minutes, 53 secondscũng khẽ cười một tiếng, "Vị thiếu đông gia này thật đúng là người tinh khôn, chẳng lẽ đã nhận ra thân phận của chúng ta rồi à?" Hoắc Nguy Lâu không tỏ rõ ý
2:58:022 hours, 58 minutes, 2 secondskiến, chỉ vào hai gian phòng cuối, "Cha con các ngươi ở chỗ này." Trình Uẩn Chi biết Hoắc Nguy Lâu có ý chăm sóc cha con
2:58:092 hours, 58 minutes, 9 secondsbọn họ, cũng rất là kinh ngạc Võ Chiêu hầu lại có tính tình tốt như vậy, trong lòng càng biết là không có quyền từ chối, tất nhiên là đáp ứng. Trình Uẩn
2:58:172 hours, 58 minutes, 17 secondsChi vào gian phòng cuối, Bạc Nhược U thì ở tại bên cạnh ông. Hoắc Nguy Lâu thấy thế cũng chọn chỗ gần gian phòng. Bạc Nhược U sớm trước đó dọc theo đường đi gian phòng của hai người cũng ở sát bên.
2:58:292 hours, 58 minutes, 29 secondsGiờ khắc này tính ra không có vấn đề gì, Hoắc Khinh Hoàng cũng ở sát bên Hoắc Nguy Lâu, lại hơi có chút tò mò nhảy đông nhảy tây tán loạn, chỉ là rất nhanh
2:58:382 hours, 58 minutes, 38 secondshắn đã nhíu mày lại. Thuyền này cực kỳ lớn, nhưng chỉ trong chốc lát đã xem hết rồi, sao đột nhiên cảm thấy có chút chán
2:58:452 hours, 58 minutes, 45 secondschán rồi? Phúc công công bất đắc dĩ nói, "Mới lúc này mà thế tử đã cảm thấy chán, vậy dọc theo đường đi này nên làm thế
2:58:522 hours, 58 minutes, 52 secondsnào cho phải?" Phúc công công vừa dứt lời, chợt nghe truyền đến một trận ầm ĩ, vừa nhìn xuống lan can bên dưới, thấy
2:58:592 hours, 58 minutes, 59 secondstrên bến tàu có đến 30 40 người, những người này có nữ có nam, hơn mườ người đi ở phía trước ăn mặc y phục sáng rỡ, ở
2:59:062 hours, 59 minutes, 6 secondsphía sau lại có nhiều thị tỳ khiêng rất nhiều hòm xiểng đi theo, hòm xểng cũng không có gì, còn có một vài binh khí như đao, thương, kiếm kích cũng lộ ra ngoài
2:59:152 hours, 59 minutes, 15 secondsđược mang theo, trong đó còn có các nhạc cụ như trống đàn, ồ Hoắc Khinh Hoàng bị gợi lên hứng thú. Những người này là
2:59:212 hours, 59 minutes, 21 secondsngười nào? Minh Quy Lan ngồi trên ghế xe lăn cũng ở bên cạnh lan can là ganh hát.
2:59:272 hours, 59 minutes, 27 secondsĐáy mắt Hoắc Khinh Hoàng sáng ngời, lập tức phái thị vệ của mình xuống hỏi. Rất nhanh, thị vệ trở về nói, "Thế tử, tới
2:59:352 hours, 59 minutes, 35 secondslà Ngọc Xuân Ban, nổi danh cả một vùng Giang Nam." Hoắc Khinh Hoàng trừng mắt nhìn Ngọc Xuân Ban. "Ta chỉ biết Song Hỉ
2:59:422 hours, 59 minutes, 42 secondsBan, Vạn Thịnh Ban, nhưng lại không biết Ngọc Xuân Ban này." "Thế tử à, Ngọc Xuân Ban là gánh hát nổi danh nhất trong ngành kịch nam của vùng Giang Nam." Ngô
2:59:512 hours, 59 minutes, 51 secondsDu ở tại rìa ngoài nhất lầu ba, giờ khắc này cũng tiến đến phía trước. Hắn nghe nói Ngọc Xuân Ban cũng đi chung một thuyền, sắc mặt lại có chút vui mừng.
3:00:003 hoursHoắc Khinh Hoàng nhướng mày, Ngô đại nhân biết. Ngô Du nở nụ cười, gia mẫu xuất thân Giang Nam, thích nhất là nghe
3:00:073 hours, 7 secondskịch nam. Ngọc Xuân Ban này hát hay nhất là Tử Ngọc Ký cùng Mộng Nam Kha đều được gia mẫu rất là ưa thích, bởi vậy biết được chút ít gánh hát bọn họ bình thường
3:00:153 hours, 15 secondshát diễn ở Giang Nam, có điều nghe nói thỉnh thoảng cũng sẽ lên phía Bắc, lần này không biết là muốn đi nơi nào. Thị vệ kia nói, chuyến này bọn họ cũng muốn
3:00:243 hours, 24 secondsđi kinh thành, kinh thành Hoài Dương hầu phủ tổ chức tiệc mừng thọ lão thái quân, muốn thỉnh bọn họ đi diễn kịch sân khấu chừng một tháng. Ngô Du hơi kinh ngạc,
3:00:333 hours, 33 seconds"Thì ra là như vậy, nếu thế đến lúc đó tai của ta cũng có thể hưởng phúc ké một chút rồi." Đáy mắt Hoắc Khinh Hoàng hơi
3:00:403 hours, 40 secondssáng lên nói, "Không biết trên đường đi mấy ngày nay có thể để bọn họ hát diễn một tùng hay không, nếu ngày có hí khúc làm bạn, tính ra cũng làm tăng thêm rất
3:00:493 hours, 49 secondsnhiều thú vị." Phúc công nghe vậy, chỉ vị trí khoang lầu của Hoắc Nguy Lâu.
3:00:533 hours, 53 seconds"Thế tử cần phải hỏi hầu gia một tiếng trước đã." Vừa nghe lời này, mí mắt Hoắc Khinh Hoàng giật giật, nào dám đi hỏi trực tiếp Hoắc Nguy Lâu chứ? Ngô Du ở
3:01:023 hours, 1 minute, 2 secondsmột bên cũng lập tức thu lại vẻ mặt hứng thú, hiện giờ vụ án pháp môn tự còn chưa có chấm dứt đầy lại có khách lục tục lên
3:01:093 hours, 1 minute, 9 secondsthuyền, đến khi mặt trời lên nửa bầu trời, thuyền lâu mới chậm rãi chuyển động. Hoắc Khinh Hoàng đang vô cùng nhàm chán mà dựa vào trên nhuyễn tháp nói
3:01:173 hours, 1 minute, 17 secondschuyện với Minh Quy Lan, thuyền lâu hơi động, lập tức khiến mọi người kinh hãi ngồi dậy. "Chuyện gì vậy? Chuyện gì vậy?" Ý cười của Minh Quy Lan càng sâu
3:01:253 hours, 1 minute, 25 secondshơn. thuyền rơi bến mà thôi." Hoắc Khinh Hoàng kịp phản ứng lại, nhưng hắn nhưng cảm thấy sắc mặt trắng bệch. Hắn đứng dậy, thuyền lay động rõ ràng không quá
3:01:343 hours, 1 minute, 34 secondsmạnh, nhưng hắn lại có chút đứng không vững. Thuyền này, thuyền này so với thuyền Hoa Kinh thành còn lắc dữ hơn nữa, không phải lắc, chỉ là trên mặt
3:01:423 hours, 1 minute, 42 secondssông nổi sóng lớn mà thôi. Sắc mặt Hoắc Khinh Hoàng càng thêm trắng. Ta không chóng mặt, ta không chóng mặt chút nào.
3:01:493 hours, 1 minute, 49 secondsMới vừa nói xong, người cũng đã ngã ngồi xuống, chờ thuyền ra khỏi bến, Hoắc Khinh Hoàng đã khóc đến lệ rơi đầy mặt.
3:01:553 hours, 1 minute, 55 secondsĐại ca đã thật sự có dự kiến trước, Hoắc Khinh Hoàng bị say sóng, choáng váng đến kinh thiên động địa, thuyền còn chưa đi ra được mười dặm, đã ói sạch ra đồ ăn
3:02:043 hours, 2 minutes, 4 secondssáng đến mức không còn một mống, ngươi cũng mất sức sống. Ưu Siêu Ma nằm ở trên nhuyễn tháp rầm rì, Minh Quy Lan kê một phương thuốc rồi nấu ở trên thuyền, Hoắc
3:02:133 hours, 2 minutes, 13 secondsKhinh Hoàng lại rầm rì uống thuốc, kéo ống tay áo Hoắc Nguy Lâu mà mắt nổ đom đóm. "Đại ca, đệ sắp không xong rồi, đệ
3:02:203 hours, 2 minutes, 20 secondssắp chết rồi, đại ca, phụ thân mẫu thân giao cho huynh chiếu cố." Hoắc Nguy Lâu. Minh Quy Lan dở khóc dở cười, không chết được, thuốc này uống một ngày, ngày mai sẽ khỏe lên thôi.
3:02:313 hours, 2 minutes, 31 secondsHoắc Khinh Hoàng thay đổi tư thế nằm, ta sợ ta chịu không nổi qua đêm nay. Đang nhốn nháo, bên ngoài vang lên giọng của
3:02:383 hours, 2 minutes, 38 secondsBạc Nhược U. Hầu gia Phúc công công thấy Hoắc Khinh Hoằng như vậy hơi có chút đau lòng, nghe được giọng của Bạc Nhược U, vội vàng đi mở cửa. Cửa vừa mở ra, thấy
3:02:473 hours, 2 minutes, 47 secondsBạc Nhược U cầm một cái bình ngọc nho nhỏ đứng ở bên ngoài, nàng liếc mắt nhìn vào bên trong, thấy mọi người đều vây quanh Hoắc Khinh Hoàng, mà Hoắc Khinh
3:02:553 hours, 2 minutes, 55 secondsHoàng bày ra gương mặt đã không còn tuấn giật phong lưu như ngày thường, trong một lúc đáy lòng cũng có chút dở khóc dở cười. trên mặt nàng lại hết sức thản
3:03:033 hours, 3 minutes, 3 secondsnhiên mà nói, "Nghe nói thế tử bị say sóng, chỗ dân nữ có một thứ có thể giúp giảm bớt nhanh chóng, thứ này không cần nuốt vào, chỉ đặt ở chóp mũi hít vào mà
3:03:123 hours, 3 minutes, 12 secondsthôi. Nếu vẫn không được, có thể dùng phương pháp châm huyệt để điều trị, chắc hẳn Minh công tử có biết đến." Phúc công
3:03:193 hours, 3 minutes, 19 secondsvui vẻ ra mặt, tiếp nhận lấy bình ngọc, còn chưa mở ra cái nắp đã ngửi được một mùi vị tươi mát mẻ. Hắn cầm lấy đi tới bên giường đưa cho Hoắc Khinh Hoàng.
3:03:283 hours, 3 minutes, 28 secondsHoắc Khinh Hoàng nửa tin nửa ngờ tiếp nhận, hơi nhấc cái nắp lên hít một cái, quả nhiên cảm thấy tinh thần thoải mái.
3:03:343 hours, 3 minutes, 34 secondsHắn liếc mắt nhìn Bạc Nhược U đang yên tĩnh mà đứng đó, bỗng nhiên mặt ửng hồng lên. "Sẽ không, sẽ không chỉ một mình ta say sóng đi?" Hoắc Nguy Lâu lạnh căm căm
3:03:433 hours, 3 minutes, 43 secondsmà nhìn hắn. "Không sai, chỉ một mình đệ." Hoắc Khinh Hoàng kéo chăn gấm lên rồi chôn cả khuôn mặt vào, bắt đầu rầm
3:03:503 hours, 3 minutes, 50 secondsrì. Rất nhanh, hắn lại kéo chăn gấm ra, đặt bình ngọc sát vào chóp mũi, dùng sức hít vài hơi. "Ồ, thứ này thật là thần
3:03:573 hours, 3 minutes, 57 secondskỳ, ta cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều." Minh Quy Lan khẽ hít hít cái mũi, xoay người nhìn Bạc Nhược U nói,
3:04:043 hours, 4 minutes, 4 seconds"Vật này là của Bạc cô nương." Bạc Nhược Ui, là nghĩa phụ cho, nghĩa phụ cũng biết chút ý lý, vốn là chuẩn bị cho dân, nhưng dân nữ cảm thấy còn khá thoải mái.
3:04:153 hours, 4 minutes, 15 secondsHoắc Khinh Hoàng nghe lời mà mặt già đỏ cả lên, muốn trống thân thể gượng ngồi dậy, nhưng vừa mới động, tay lại không có sức lực gì, vẻ mặt hắn khốn khổ vô
3:04:233 hours, 4 minutes, 23 secondscùng, nhưng thấy Bạc Nhược U lần này thật sự là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, cho nên vẫy vẫy tay với phương hướng ngoài cửa. "U u à, trong
3:04:323 hours, 4 minutes, 32 secondslòng nàng quả nhiên có ta." Hoắc Nguy Lâu tức mắc nhíu mày lại. "Đệ lại đang ăn nói lung tung gì nữa hả?" Trong lòng Hoắc Khinh Hoàng run lên, ngước mắt đã
3:04:413 hours, 4 minutes, 41 secondsthấy ánh mắt lạnh căm căm của Hoắc Nguy Lâu. Hoắc khinh Hoàng hơi co người lại có chút sợ hãi. Hoắc Nguy Lâu lại sang Minh Quy Lan, phương pháp châm huyệt là
3:04:493 hours, 4 minutes, 49 secondsnhư thế nào? Minh Quy Lan ho nhẹ một tiếng nói. Lúc say sóng xoa hoặc châm cứu lên huyệt thiếu thương, huyệt nội
3:04:553 hours, 4 minutes, 55 secondsquan, huyệt túc tam lý hoặc là thần môn Thái Khê có thể giảm bớt chứng say sóng, chỉ là nếu muốn có tác dụng sẽ có chút
3:05:033 hours, 5 minutes, 3 secondsđau. Phúc công thở dài nói, "Thế tử sợ đau nhất." Hoắc Nguy Lâu nhìn Hoắc Khinh Hoàng, Hoắc Khinh Hoàng lại tiếp tục co
3:05:113 hours, 5 minutes, 11 secondsngười lại, chỉ cầm cái bình ngọc nho nhỏ kia không buông. Hoắc Nguy Lâu híp híp mắt, "Kế tiếp còn có mấy ngày, ta xem đệ
3:05:183 hours, 5 minutes, 18 secondsđau dài con không bằng đau ngắn." Sắc mặt Hoắc Khinh Hoàng tức khắc thay đổi.
3:05:223 hours, 5 minutes, 22 seconds"Không thể nào đâu đại ca, huynh không thể ra tay như thế." Hoắc Nguy Lâu vỗ vỗ bả vai Minh Quy Lan, "Đệ ấy nhờ cả vào
3:05:303 hours, 5 minutes, 30 secondsngươi." Nói xong cũng không lưu lại nữa, trực tiếp đi ra ngoài. Hoắc Khinh Hoàng còn muốn tiếp tục xin thả, nhưng chỉ có thể nhìn được bóng lưng của Hoắc Nguy
3:05:383 hours, 5 minutes, 38 secondsLâu, ngoài cửa, Bạc Nhược U vội vàng tránh đường. Hoắc Nguy Lâu lại nhìn nàng một cái, nói, "Đi theo bản hầu trong phòng." Phúc công công không để ý tới
3:05:473 hours, 5 minutes, 47 secondsHoắc Nguy Lâu gọi Bạc Nhược U đi làm cái gì, vẻ mặt Hoắc khinh hoàng đáng thương mà nhìn Minh Quy Lan. "Quy Lan, bằng do tình giữa huynh và ta, huynh cũng không
3:05:553 hours, 5 minutes, 55 secondsnỡ xuống tay đi." Minh Quy Lan cười híp mắt, "Nhưng đại ca của đệ có lệnh, ta không dám không tuân. Đệ cũng biết, đại
3:06:033 hours, 6 minutes, 3 secondsca của đệ mà nổi giận lên, đến quỷ cũng đều sợ hãi." Nói xong, sai người hầu đi lấy ngân châm đến. Vẻ mặt Hoắc Khinh Hoàng đầy uất ức trừng mắt với Minh Quy
3:06:113 hours, 6 minutes, 11 secondsLan, Minh Quy Lan cũng không hề lay động. Hoắc Khinh Hoàng vội vàng đi cầu cứu Phúc công. Phúc công suy nghĩ một chút, thở dài, tiến lên nắm chặt tay
3:06:203 hours, 6 minutes, 20 secondsHoắc Khinh Hoàng một cái. Khinh Hoàng thấy thế, sắp cảm động mừng rỡ đến phát khóc. "Công công, ta biết công thương
3:06:273 hours, 6 minutes, 27 secondsta, không phải thế tử." Phúc công công lại túm hắn càng chặt, lão nô chỉ là sợ ngài bỏ chạy. Hoắc khinh hoằng bên trong
3:06:363 hours, 6 minutes, 36 secondskhoang sát vách, bạc nhược u đứng cách Hoắc Nguy Lâu không xa, không biết y có ý gì, Hoắc Nguy Lâu gọi nàng đuổi theo, nàng liền theo. Nhưng mà sau khi vào
3:06:453 hours, 6 minutes, 45 secondsnhà, Hoắc Nguy Lâu lại dùng vẻ mặt khó lường đánh giá nàng, nhưng không mở miệng phân phó gì cả. Bạc Nhược U có chút bất an, hầu gia Hoắc Nguy Lâu híp
3:06:543 hours, 6 minutes, 54 secondsmắt đánh giá Bạc Nhược U, nhìn khuôn mặt nàng xinh đẹp lại linh động, nhìn chóp mũi tinh xảo như ngọc, nhìn cánh môi nàng mỏng như cánh hoa anh đào, nhìn
3:07:023 hours, 7 minutes, 2 secondschiếc cổ nàng mảnh khảnh mà mềm mại. 17 tuổi, vóc người gầy gò mà duyên dáng, tuy là mặc váy ngày đông, chỗ ngực vẫn có độ phồng, mà phần eo này không ai so
3:07:113 hours, 7 minutes, 11 secondsvới hắn rõ ràng hơn là không thể nắm chặt đến bực nào. Con ngươi Hoắc Nguy Lâu hơi căng chặt. Ngươi nói cha mẹ ngươi đã qua đời từ khi ngươi còn nhỏ,
3:07:203 hours, 7 minutes, 20 secondslần nay sau khi hồi kinh sẽ sống cùng nghĩa phụ của ngươi à?" Bạc Nhược U gật gật đầu. "Vâng." Hoắc Nguy Lâu vuốt ve chiếc nhẫn ngọc màu đen trên ngón tay
3:07:283 hours, 7 minutes, 28 secondscái. "Còn có những người nào khác trong tộc nhân ở kinh thành hay không?" Bạc Nhược U, nhưng vẫn nói có, nhưng nhiều
3:07:363 hours, 7 minutes, 36 secondsnăm qua rất ít liên hệ, lần này hồi kinh có lẽ cũng sẽ không có gì để lui tới.
3:07:413 hours, 7 minutes, 41 secondsThuyền đi không tính chậm, thỉnh thoảng gặp một cơn sóng lớn, thân tàu lay động có chút lắc lừ. Bạc Nhược U đứng trước người Hoắc Nguy Lâu chừng năm sáu bước,
3:07:503 hours, 7 minutes, 50 secondstại trước mặt y vẫn có vẻ hơi câu nệ, y lại hỏi, "Nghĩa phụ của ngươi cũng là người kinh thành?" Bạc Nhược U tựa hồ
3:07:573 hours, 7 minutes, 57 secondsnghĩ đến y sẽ hỏi, cũng không hề do dự mà nói, "Vâng." Hoắc Nguy Lâu đang muốn hỏi tiếp, chợt nghe trong xương phòng ở sát vách vang lên tiếng kêu thảm thiết
3:08:053 hours, 8 minutes, 5 secondscủa Hoắc Khinh Hoàng. Y khẽ nhíu mày, lại nghĩ tới Bạc Nhược U cho Hoắc Khinh Hoàng cái bình ngọc kia, Bạc Nhược U tất nhiên cũng nghe được. Nàng theo bản năng
3:08:133 hours, 8 minutes, 13 secondsliếc liếc mắt, "Muốn đi xem." Hoắc Nguy Lâu bỗng nhiên hỏi. Bạc Nhược U vội vàng lắc đầu. Hoắc Nguy Lâu ngẩng cằm lên,
3:08:213 hours, 8 minutes, 21 seconds"Nghĩa phụ của ngươi lúc trước cũng là ngỗ tác, thuật nghiệm thi của ngươi cũng là ông ấy dạy cho, vậy ông ấy nhất định còn lợi hại hơn so với ngươi." Bạc Nhược
3:08:303 hours, 8 minutes, 30 secondsU thản nhiên nói. "Nghĩa phụ là sau khi đến huyện Thanh Sơn mới làm ngỗ tác, trước đó là đại phu." "Đã là đại phu, vì
3:08:373 hours, 8 minutes, 37 secondssao không tiếp tục làm đại phu? trái lại đi ngỗ tác." Bạc Nhược U bị hỏi đến á khẩu, ánh mắt Hoắc Nguy Lâu rất nghiêm
3:08:443 hours, 8 minutes, 44 secondstúc, "Không thể nói cho bản hầu." Bạc Nhược U lại lắc đầu, "Đương nhiên không phải, chỉ là dân nữ cũng không biết vì
3:08:513 hours, 8 minutes, 51 secondssao, nghĩa mẫu của dân nữ cũng hơi biết chút ý lý, cũng từng mở y quán, sau khi nghĩa phụ làm ngỗ tác, cũng không cảm thấy ngỗ tác là thấp hèn, giúp người
3:09:003 hours, 9 minutesgiải oan rửa tội cũng là hành trình tế thế, cho nên vẫn tiếp tục làm. Nếu Hoắc Nguy Lâu chưa điều tra qua Bạc Nhược U, tất nhiên không biết nàng nói thật hay
3:09:083 hours, 9 minutes, 8 secondsgiả, nhưng y đã điều tra, cho nên biết giờ khắc này Bạc Nhược U vẫn chưa nói dối, lông mày y giãn ra, nhưng trong thời gian ngắn lại không mở miệng. Kỳ
3:09:173 hours, 9 minutes, 17 secondsthực lúc y bảo Bạc Nhược U cùng đi theo, vẫn chưa nghĩ kỹ muốn gọi nàng đi để làm cái gì. Bên trong tức khắc yên tĩnh lại,
3:09:243 hours, 9 minutes, 24 secondsđáy lòng Bạc Nhược U có chút khó hiểu, suy nghĩ một chút, bỗng nhiên nói, "Chẳng lẽ hầu gia là muốn hỏi thân thế của dân nữ?" Hoắc Nguy Lâu thật không
3:09:323 hours, 9 minutes, 32 secondsnghĩ tới Bạc Nhược U lại hỏi mình câu này. Rõ ràng là y đã đã điều tra Bạc Nhược U, nhưng vào lúc này trên mặt y lại không có dao động, chỉ hơi nhíu nhíu
3:09:413 hours, 9 minutes, 41 secondsmày. "Bản hầu vì sao phải hỏi thân thế của ngươi?" Bạc Nhược U nói, "Tuy Tùng bên người hầu gia đều là thân tín, nhưng
3:09:483 hours, 9 minutes, 48 secondshầu gia lại không biết gốc dễ dân nữ." Hoắc Nguy Lâu mặt không đổi sắc, thân thế của người có gì kỳ lạ? Thật ra cũng
3:09:553 hours, 9 minutes, 55 secondskhông có gì kỳ lạ, chỉ là hầu gia hẳn là có nghe nói qua gia tộc của dân nữ. Dừng một chút, Bạc Nhược U dức khoát nói,
3:10:033 hours, 10 minutes, 3 seconds"Hầu gia cũng biết kinh thành bạc thị chứ? Trước kia từng có danh là một nhà ba thượng thư, bây giờ còn dư lại cũng chỉ có danh tiếng như vậy." Chân mày
3:10:113 hours, 10 minutes, 11 secondsHoắc Nguy Lâu hơi nhíu lại, không nghĩ tới chuyện mà y phái người đi thăm dò.
3:10:153 hours, 10 minutes, 15 secondsHiện giờ Bạc Nhược U lại thản nhiên mà báo cho y biết, phụ thân dân nữ là con trai thứ ba của Bạc Sa. Bạc Cảnh Hành
3:10:233 hours, 10 minutes, 23 secondstựa hồ là cảm thấy chưa đủ. Bạc Nhược U lại nói cặn kẽ hơn chút. Hoắc Nguy Lâu thấy vẻ mặt nàng vẫn ung dung, ánh mắt
3:10:303 hours, 10 minutes, 30 secondsnhìn y khá là tín nhiệm, không nhịn được nhàn nhạt nói, "Tiếp tục." Bạc Nhược U suy nghĩ một chút, dân nữ sau khi phụ thân và mẫu thân qua đời, liền theo
3:10:383 hours, 10 minutes, 38 secondsnghĩa phụ nghĩa mẫu đến Thanh Châu. Lúc đó dân nữ mắc bệnh nặng một thời gian, đã nhớ không rõ như thế nào, dường như cũng là đi đường thủy. Ở Thanh Châu
3:10:463 hours, 10 minutes, 46 secondschính là mườ năm, lần này mới trở lại, mấy năm nay cùng Bạc phủ cơ hồ là không có liên lạc, bởi vậy mặc dù hồi kinh, cũng sẽ cùng nghĩa phụ sống nương tựa
3:10:553 hours, 10 minutes, 55 secondslẫn nhau. Vì sao nói cho bản hầu những điều này? Bạc Nhược U lại suy nghĩ một chút, bởi vì suy nghĩ hầu gia có lẽ sẽ
3:11:023 hours, 11 minutes, 2 secondssinh ra chút nghi vấn đối với dân nữ, mà hầu gia sớm muộn gì cũng sẽ biết được dân nữ đối với hầu gia cũng không cần phải che giấu. Ánh mắt Hoắc Nguy Lâu có
3:11:113 hours, 11 minutes, 11 secondschút sâu xa. Trừ những chuyện đó ra, liên quan đến kinh thành Bạc thị, ngươi còn biết cái gì? Bạc Nhược U lắc lắc
3:11:183 hours, 11 minutes, 18 secondsđầu, không biết. Nói đến dân nữ cũng đã không còn nhớ rõ sinh hoạt lúc nhỏ ở bạc phủ. Vẻ mặt Bạc Nhược U vô cùng bình
3:11:263 hours, 11 minutes, 26 secondstĩnh, phụ mẫu đều mất. Khi còn bé rời nhà, từ trong miệng nàng chậm rãi nói ra, tựa hồ cũng chỉ là một chuyện tầm thường. Bạc phủ nhiều năm qua đối với
3:11:343 hours, 11 minutes, 34 secondsnàng chẳng hề quan tâm, trong miệng nàng cũng không nghe được câu oán hận, tựa hồ chuyện này cũng không có gì lớn lao. Mà ánh mắt nàng nhìn y trong trẻo như nước,
3:11:423 hours, 11 minutes, 42 secondsmột đôi mắt vừa nhìn đã thấy đáy, rất xa phản chiếu ra bóng dáng của y. Hoắc Nguy Lâu nhìn Bạc Nhược U trong chốc lát, bỗng nhiên bắt đầu giơ tay vò mi tâm,
3:11:523 hours, 11 minutes, 52 secondslại khẽ than một tiếng, tựa hồ có hơi không thoải mái. Bạc Nhược U kinh ngạc, căng thẳng tiến lên một bước. "Hầu gia làm sao vậy?" Hoắc Nguy Lâu nói giọng
3:12:013 hours, 12 minutes, 1 secondtrầm thấp mang theo chút khàn khàn đau đầu. Trên mặt Bạc Nhược U sinh ra chút bất ngờ. Hoắc Nguy Lâu nhìn tựa như làm bằng sắt vậy, sao bỗng nhiên đau đầu
3:12:093 hours, 12 minutes, 9 secondsđây? Nhưng vào lúc này, trong xương phòng sát vách lại truyền tới tiếng kêu thảm thiết của Hoắc Khinh Hoàng, đáy lòng nàng hơi dục dịch. Chẳng lẽ hầu gia
3:12:173 hours, 12 minutes, 17 secondscũng bị say sóng à? Hoắc Nguy Lâu dựa vào lưng ghế, hai mắt đều nhắm lại, nghe vậy cũng không đáp. Bạc Nhược U có chút
3:12:243 hours, 12 minutes, 24 secondsnóng nảy, phải làm sao mới ổn đây? Thuốc mỡ dân nữ đã cho thế tử. Hoắc Nguy Lâu vẫn cứ không đáp lại. Bạc Nhược U tiếp
3:12:323 hours, 12 minutes, 32 secondstục nói, "Dân nữ đi gọi Minh công tử đến đây đi." Hoắc Nguy Lâu lúc này mới nhìn về phía nàng, "Ngươi không phải biết
3:12:393 hours, 12 minutes, 39 secondsphương pháp châm huyệt sao?" Đáy mắt Bạc Nhược U hơi sáng lên, không tự giác mà tiến đến trước mặt y. Thỉnh hầu gia vươn
3:12:463 hours, 12 minutes, 46 secondstay ra. Hoắc Nguy Lâu đưa tay phải ra, Bạc Nhược U lập tức nghiêng ngửa người, giơ tay đè xuống một điểm ở trên eo bàn tay của Hoắc Nguy Lâu. Huyệt hợp cốc là
3:12:553 hours, 12 minutes, 55 secondsmột huyệt vị thông với mạch đại tràng, ở giữa điểm thứ nhất và thứ hai chỗ xương bàn tay. Bình thường mà nói, đè ở nơi này là có hiệu quả nhất, nếu ghim kim
3:13:033 hours, 13 minutes, 3 secondsthì hiệu quả càng sâu, hầu ra chính là chỗ này. Bạc Nhược U tự mình chỉ ra vị trí huyệt vị cho Hoắc Nguy Lâu, nhưng
3:13:103 hours, 13 minutes, 10 secondsvừa ngẩng đầu lên, thấy Hoắc Nguy Lâu vẫn dựa vào lưng ghế nhắm mắt, y nhíu chặt lông mày, dù là như vậy, vẫn tạo cho người ta một cảm giác uy hiếp không
3:13:193 hours, 13 minutes, 19 secondschịu đựng nổi. Bạc Nhược U dám nhiều lời, nghĩ đến hiện giờ hai cha con nàng được Hoắc Nguy Lâu che chở cả một đường, nghĩ đến Hoắc Nguy Lâu đối với nàng còn
3:13:273 hours, 13 minutes, 27 secondscó ân cứu mạng, rốt cuộc cũng không dám làm phiền Hoắc Nguy Lâu tự mình ấn cho mình, cho nên thu tầm mắt lại, nghiêm túc cẩn thận mà ấn cho Hoắc Nguy Lâu.
3:13:353 hours, 13 minutes, 35 secondsTrong lòng bàn tay nàng có một tầng kén thô giáp mỏng manh, nhưng đầu ngón tay lại nhẵn nhụi mềm mại. Một tay nàng nâng tay Hoắc Nguy Lâu, một tay lại không nhẹ
3:13:433 hours, 13 minutes, 43 secondskhông nặng mà ấn trên eo bàn tay của y, thỉnh thoảng lại liếc mắt nhìn Hoắc Nguy Lâu, muốn nhìn xem y có giảm bớt khó chịu được chút nào hay không, nhưng mà
3:13:513 hours, 13 minutes, 51 secondsHoắc Nguy Lâu vẫn cau mày, cho nên nàng không dám dừng lại. Trong xương phòng sát vách, động tĩnh của Hoắc Khinh Hoàng cũng không nhỏ, làm Tôn Lên ở bên này an
3:13:593 hours, 13 minutes, 59 secondstĩnh đến mức có thể nghe được cả tiếng kim rơi. Hoắc Nguy Lâu hô hấp gần tại bên người, khí tức nam tử riêng biệt trên người y cũng phả vào mặt. Bạc Nhược
3:14:073 hours, 14 minutes, 7 secondsU liếc mắt nhìn Hoắc Nguy Lâu, chỉ thấy gương mặt tuấn tú như được điêu khác của y có chút mệt mỏi, trong một lúc cảm nhận được loại cảm giác không quá chân
3:14:153 hours, 14 minutes, 15 secondsthực. Hoắc Nguy Lâu đều luôn uy thế khiếp người, càng không biết lao khổ, y mạnh mẽ vang dội, cứng rắn dũng mãnh tựa
3:14:223 hours, 14 minutes, 22 secondsnhư không thể bè gãy. Nhưng rốt cuộc y cũng không phải thần tiên. Đáy lòng Bạc Nhược U lướt qua một tiếng thở dài, càng ngay trong lòng càng không nghĩ đến bất cứ chuyện gì mà tăng thêm chút sức lực.
3:14:333 hours, 14 minutes, 33 secondsNhưng dần dần nàng lại phát hiện lòng bàn tay Hoắc Nguy Lâu càng ngày càng nóng, hơi nhướng mày, nàng có chút do dự có nên nói cho Hoắc Nguy Lâu rằng thận
3:14:403 hours, 14 minutes, 40 secondscủa y có chút nóng quá hay không. Cảm xúc nhẵn nhụi mềm mại đang ấn ở huyệt hợp cốc, tiểu cô nương tự cho là đã dùng sức, nhưng với y mà nói căn bản không
3:14:493 hours, 14 minutes, 49 secondscoi là gì, chỉ là này vuốt nhẹ đụng chạm một đợt lại một đợt, dân dân càng khơi gợi lên ngọn lửa dưới đáy lòng của y.
3:14:563 hours, 14 minutes, 56 secondsHoắc Nguy Lâu thật sự không biết phán định cái đẹp sao? Đương nhiên không phải. Ngược lại y đã gặp qua mỹ nhân thế gian, so với Hoắc Khinh Hoàng lưu luyến
3:15:053 hours, 15 minutes, 5 secondsnhìn thấy ở nơi sạch sẽ tươi đẹp, có chút thủ đoạn, lại không biết làm sao tựa như chim non đáng thương vô tội mê người. Cũng có được dạy dỗ rất tốt,
3:15:133 hours, 15 minutes, 13 secondsphong tình tuyệt diễm, một cái nhíu mày, một cái nụ cười đều có thể khiến người ta si ngốc mê muội. Nam nhân tầm thường hoặc thích thuần khiết tự nhiên, hoặc
3:15:213 hours, 15 minutes, 21 secondshiểu chút tình thú, dù sao cũng trốn không thoát hai thứ này. Nhưng mà y không phải người thường. Nam tử trên đời
3:15:283 hours, 15 minutes, 28 secondsnày bị sắc dục mê hoặc sẽ trở nên kém cỏi, trung quy khó thành đại sự, mà nữ tử lấy sắc thơ người cũng đồng dạng khó
3:15:353 hours, 15 minutes, 35 secondscó thể lâu bền. Hoắc Nguy Lâu mở mắt, nửa híp mà nhìn Bạc Nhược U. Chuyên tâm, ấn huyệt vị cho y đều cực kỳ chuyên tâm.
3:15:443 hours, 15 minutes, 44 secondsHoắc Nguy Lâu còn chưa từng gặp qua nữ tử làm bất cứ chuyện gì đều hết sức chuyên chú giống như nàng thế này. Nữ tử vốn đã gian nan nguy hiểm, huống chi
3:15:513 hours, 15 minutes, 51 secondsnàng còn chọn con đường làm ngỗ tác, tâm tính hơi yếu ớt một chút, sẽ không làm được đến mức này. Nàng tựa hồ không hề có tạp niệm trong lòng, là thật sự thành
3:16:003 hours, 16 minuteskính chấp nhất hơn cả người Phật gia đạo gia. Hoắc Nguy Lâu nhìn dung mạo như tranh vẽ của nàng, ngọn lửa ở đáy lòng lại có xu thế càng cháy càng mạnh. Tê
3:16:093 hours, 16 minutes, 9 secondsdại từ tay phải lan dần lên, dần dần lan tràn đến khắp cả tứ chi. nơi bị nàng chạm vào như bị đốm lửa cháy lan đến, nhưng nàng còn không hề hay biết. Hoắc
3:16:183 hours, 16 minutes, 18 secondsNguy Lâu nhìn nàng, trong một lúc y cảm thấy mình có chút nham hiểm, có lúc lại cảm thấy thú vị, nhìn như thông minh, nhưng cũng khá ngốc. Dù y không hiểu
3:16:263 hours, 16 minutes, 26 secondsPhong Tình đi nữa, nhưng lòng dạ thâm trầm ở đây, muốn sai bảo nàng quả thực dễ như ăn bánh. Bạc Nhược U xoa nhẹ một
3:16:333 hours, 16 minutes, 33 secondslát, thấy nơi huyệt hợp cốc của Hoắc Nguy Lâu đã bị ấn đến đỏ rực lên, không nhịn được lại chuyển mắt qua nhìn Hoắc Nguy Lâu. Một cái chuyển mắt này, lại
3:16:413 hours, 16 minutes, 41 secondsthấy Hoắc Nguy Lâu chẳng biết từ lúc nào đang nhìn nàng, bốn mắt nhìn nhau, ánh mắt Hoắc Nguy Lâu sâu thẳm đen tối, so với ngày thường càng thêm bước người,
3:16:493 hours, 16 minutes, 49 secondsnhưng nếu nhìn cẩn thận hơn chút, lại tựa hồ không giống thường ngày. Bạc Nhược U trừng mắt nhìn, "Hầu gia đã khỏe hơn chưa?" Hoắc Nguy Lâu nhìn ánh mắt
3:16:593 hours, 16 minutes, 59 secondstrong trẻo của nàng, quả nhiên là trong suốt thấy đáy, tựa như dòng suối, nàng là tín nhiệm ỷ. Hoắc Nguy Lâu thấy rõ điểm ấy, tâm tình cảm thấy tốt đẹp,
3:17:073 hours, 17 minutes, 7 secondsnhưng y vẫn cứ hơi nhíu mày lại, không nói đỡ hay không, ngược lại là đổi cái tay khác. Bạc Nhược U biết là công hiệu không lớn, nàng nhíu mày lại, hầu gia
3:17:163 hours, 17 minutes, 16 secondsthường ngày bô ba ở bên ngoài, không thường đi đường thủy. Kinh thành ở phương Bắc, người chưa từng xuôi nam, có lẽ cả đời này cũng sẽ không đi đường
3:17:243 hours, 17 minutes, 24 secondsĐường Thủy, mà rất nhiều người là lần đầu đi thuyền, cũng có thể bị say sóng nghiêm trọng. Hoắc khinh hoằng là như thế, nhưng Hoắc Nguy Lâu quanh năm ở bên
3:17:323 hours, 17 minutes, 32 secondsngoài, Bạc Nhược U cho là y đã sớm thành thói quen đi thuyền sẽ bị sóc nảy. Thay đổi một tay, Bạc Nhược U tìm đúng huyệt
3:17:393 hours, 17 minutes, 39 secondsvị, dùng sức xoa bóp qua lại, lòng bàn tay Hoắc Nguy Lâu thật sự khá thô giáp, tay cầm kiếm quanh năm, lòng bàn tay đóng kén, dường như một tầng chất sáp
3:17:483 hours, 17 minutes, 48 secondscứng rắn, mà đốt ngón tay của y lại thon dài, bàn tay dày rộng, từ xương cổ tay lên trên chỗ ống tay áo có thể thấy được
3:17:553 hours, 17 minutes, 55 secondsVân gia ẩn dấu bên trong. Đây thật sự có thể coi là một bộ thân thể đúc bằng sắt.
3:17:593 hours, 17 minutes, 59 secondsBạc Nhược U nghĩ đến Hoắc Nguy Lâu cứu nàng hai lần, lại nghĩ đến khi đó mang theo nàng cùng cưỡi chung một con ngựa, khuỷu tay người này cứng cáp mạnh mẽ là
3:18:073 hours, 18 minutes, 7 secondsthật sự khiến người ta an lòng, sau đó lại nói một không hai mà đáp ứng yêu cầu của nàng. Trình Uẩn Chi nói không sai, Hoắc Nguy Lâu là quý nhân của nàng. Bạc Nhược U càng tò mò, Đường Thủy quá chậm.
3:18:203 hours, 18 minutes, 20 secondsHoắc Nguy Lâu không nói nhiều, nhưng lại luôn nói thật. Đường thủy chậm, nếu như không phải thật cần thiết, y cực hiếm khi lựa chọn đường thủy. Bạc Nhược U
3:18:283 hours, 18 minutes, 28 secondsngước mắt liếc nhìn y, muốn hỏi lần này vì cớ gì chọn đi đường thủy, nhưng tưởng tượng đến Hoắc Khinh Hoàng cùng Minh Quy Lan cũng đi theo, cho nên chưa hỏi ra
3:18:363 hours, 18 minutes, 36 secondsmiệng. Hầu gia ít đi đường thủy, lần này lại quá mức mệt mỏi, lúc thân thể mệt mỏi sẽ dễ dàng bị say sóng. Bạc Nhược U
3:18:443 hours, 18 minutes, 44 secondscũng không ngẩng đầu lên khi nói lời này, Hoắc Nguy Lâu càng nghe càng cảm thấy thú vị. Dần dần, đáy mắt đã nhiễm một tầng ý cười nhàn nhạt, nhưng vào lúc
3:18:523 hours, 18 minutes, 52 secondsnày, khoang cửa đang đóng bị đẩy ra, Phúc công từ bên ngoài đi vào. Nhưng mà liếc nhìn tình hình trong phòng, Phúc công tức khắc ngạc nhiên mà khựng lại.
3:19:023 hours, 19 minutes, 2 secondsĐây là làm sao vậy? Vẻ mặt Bạc Nhược U đau khổ thở dài nói, "Công công, hầu gia cũng bị say sóng rồi." Vẻ mặt Phúc công
3:19:103 hours, 19 minutes, 10 secondscông trong một lúc trở nên phức tạp khó hiểu, ông nhíu mày thật chặt, mà có xu thế vặn lại luôn rồi. Nhìn Bạc Nhược U,
3:19:173 hours, 19 minutes, 17 secondslại nhìn Hoắc Nguy Lâu một cái, luôn cảm thấy khung cảnh này vô cùng quỷ dị. "Hầu gia bị say sóng à?" Vẻ mặt Hoắc Nguy Lâu
3:19:243 hours, 19 minutes, 24 secondsvô cùng bình thường mà ừ một tiếng. Phúc công công nhìn y, đầu tiên là nghi ngờ không thôi, tiếp theo cũng không biết nghĩ tới cái gì, lại bỗng dưng sinh ra
3:19:323 hours, 19 minutes, 32 secondsmột loại biểu hiện, không biết là nên kinh hãi hay là nên vui sướng mới phải.
3:19:363 hours, 19 minutes, 36 secondsBạc Nhược U thấy sắc mặt của ông biến đổi liên tục, tức khắc cũng lo lắng theo. "Công công, người làm sao vậy? Sẽ không phải là người cũng say sóng đó
3:19:443 hours, 19 minutes, 44 secondschứ?" Phúc công xác thực cảm thấy thân thể có chút chóng mặt, ông trống ở khung cửa rồi dừng lại. "Không, Tạp gia không
3:19:523 hours, 19 minutes, 52 secondsphải say sóng, Tạp gia chỉ cảm thấy tim đập hơi loạn. Bạc Nhược U kinh hãi, có thấy hồi hộp tức ngực giống như khó thở
3:19:593 hours, 19 minutes, 59 secondshay không? Như vậy cũng có có thể là triệu chứng say sóng. Phúc công công khoát tay một cái, tựa hồ cảm thấy hành động lần này của Hoắc Nguy Lâu nên coi
3:20:073 hours, 20 minutes, 7 secondsnhư không thấy, đóng cửa một cái, lập tức rời đi. Ông trở lại xương phòng chỗ Hoắc Khinh Hoàng rất nhanh. Trên giường, Hoắc Khinh Hoàng huyệt hợp cốc trên hai
3:20:153 hours, 20 minutes, 15 secondstay, huyệt túc tam lý trên hai chân đều bị ghim châm, người thì đã ngã trongng vó, nằm ngửa lên trời, trong miệng rên hừ hừ, vẻ mặt bi thương đau đớn muốn
3:20:243 hours, 20 minutes, 24 secondschết. Minh Quy Lan cảm thấy buồn cười, quay đầu lại thấy Phúc công công với vẻ mặt kỳ quái đi tới, không nhịn được nhướng lông mày. "Công công, làm sao
3:20:323 hours, 20 minutes, 32 secondsvậy?" Phúc công thở dài, "Long ngươi thay đổi, thói đời bạc bẽo mà." Minh Quy Lan không hiểu được, Hoắc Khinh Hoằng
3:20:403 hours, 20 minutes, 40 secondsthì cắn răng đáp lại. "Đúng, chính là như vậy, nói rất đúng với người cùng đại ca, mối thù này ta nhớ kỹ." Minh Quy Lan
3:20:483 hours, 20 minutes, 48 secondsbật cười lắc đầu, bị cheen ngang như vậy, ngược lại cũng không tiếp tục hỏi.
3:20:523 hours, 20 minutes, 52 secondsBên trong phòng sát vách, Bạc Nhược U châ mày, công công lớn tuổi, nếu cảm thấy không khỏe, chỉ sợ còn nghiêm trọng
3:20:593 hours, 20 minutes, 59 secondshơn nữa. Hoắc Nguy Lâu lại nói, "Ngươi không cần để ý đến ông ấy, ông ấy không phải say sóng mà là bị sợ hãi thôi." Bạc
3:21:073 hours, 21 minutes, 7 secondsNhược U lại nhíu mày, bị hầu gia say sóng dọa tới. Hoắc Nguy Lâu cười nhạt một cái, chẳng nói đúng sai dáng vẻ tựa
3:21:153 hours, 21 minutes, 15 secondsnhư đã chấp nhận. Bạc Nhược U cũng không biết bọn họ đang làm trò bí hiểm gì, cho nên cũng không truy cứu nữa. May mà lúc này Hoắc Nguy Lâu thấy khỏe hơn rồi,
3:21:233 hours, 21 minutes, 23 secondskhông bao lâu bảo nàng ngừng tay. Tay Bạc Nhược U ấn đến mỏi nhừ, thấy ít nhiều cũng có chuyển biến tốt đẹp mới yên tâm. Hoắc Nguy Lâu cũng khá lên không ít, cho nên tiếng xin cáo lùi.
3:21:343 hours, 21 minutes, 34 secondsHoắc Nguy Lâu suy nghĩ một hồi, nếu đã không chuyện gì phân phó, xác thực không có lý do lưu nàng ở bên người, cho nên gật đầu đáp ứng. Bạc Nhược U mới vừa đi
3:21:433 hours, 21 minutes, 43 secondskhỏi, Phúc công công mang theo sắc mặt kinh hãi tiến đến. Ông biểu hiện khá là kích động, nhưng lại phải nhỏ giọng mà nói chuyện, miễn cho khiến người ta nghe
3:21:513 hours, 21 minutes, 51 secondsđược. "Hầu gia, ngài bị say sóng, ngài bị say sóng, ngài tính để lão nô cười chết sao? Không nghĩ tới lúc sinh thời
3:21:583 hours, 21 minutes, 58 secondslão nô còn có thể thấy được ngài bị say sóng." Hoắc Nguy Lâu không hề biến sắc.
3:22:033 hours, 22 minutes, 3 seconds"Trầm ổn chút đi, tuổi lớn rồi, thật là càng ngày càng dễ bị kích động." Phúc công công cắn răng nói, "Ngài bảo lão nô
3:22:113 hours, 22 minutes, 11 secondslàm sao mà giữ được bình tĩnh hả? Mấy năm nay lão nô còn chưa thấy qua có nữ tử nào có thể đến gần ngài được đấy. Lần trước ở trong Tàng Kinh Lâu là biến cố
3:22:193 hours, 22 minutes, 19 secondsbất ngờ thì cũng thôi đi, hôm nay ngài giả bộ bị say sóng, lại làm cho U ở bên cạnh hầu hạ ngài, ngài đây là muốn làm cái gì nha? Ngài quả nhiên cũng nhìn
3:22:283 hours, 22 minutes, 28 secondstrúng dung mạo xinh đẹp của U hay sao?" Hoắc Nguy Lâu nghi ngờ hỏi. "Sao ta lại nhìn trúng dung mạo xinh đẹp của nàng
3:22:353 hours, 22 minutes, 35 secondschứ hả?" Phúc công công méo miệng nói, "Dung mạo U vốn dĩ đã xinh đẹp, tính tình lại rất tốt, Long Thích cái đẹp mọi
3:22:423 hours, 22 minutes, 42 secondsngười đều có, ngài cũng là nam tử bình thường." Vừa mới bắt đầu không cảm thấy cái gì, nhưng dần dần cảm thấy U xác thực bất phàm, do đó yêu thích. "Điều
3:22:513 hours, 22 minutes, 51 secondsnày thì có gì kỳ quái?" Phúc công công bất đắc dĩ thở dài, "Điều này cũng không có gì để xấu hổ cả, chả trách lão nô
3:22:593 hours, 22 minutes, 59 secondsluôn cảm thấy là lạ, lúc trước là lão nô không dám nghĩ, lại không nghĩ rằng ngài rốt cuộc cũng không thể tránh được. Có điều ngài nghĩ như thế nào đây? Thân thế
3:23:073 hours, 23 minutes, 7 secondsU khá là nhấp nhô, nếu bàn về thân phận địa vị còn có chút chênh lệch, đương nhiên điều này cũng không coi vào đâu.
3:23:133 hours, 23 minutes, 13 secondsNhưng ngài đã nghĩ kỹ chưa? Ngài biết lão nô vẫn luôn cảm thấy ngài cũng nên cưới thê rồi, đến cả bệ hạ cũng hỏi qua nhiều lần. Ngày xưa ngài không để ở
3:23:223 hours, 23 minutes, 22 secondstrong lòng, bây giờ rốt cục đã có chút manh mối, đã có dự định chính đáng gì chưa? Hoắc Nguy Lâu quả thực không nghĩ tới Phúc công công chỉ trong thời gian
3:23:303 hours, 23 minutes, 30 secondsnháy mắt này đã suy nghĩ nhiều như vậy, y xoa xoa mi tâm, "Nào có phức tạp như ngươi nghĩ vậy." Vẻ mặt Hoắc Nguy Lâu vô
3:23:373 hours, 23 minutes, 37 secondscùng trầm tĩnh, nhìn không ra một chút đầu mối. "Ta chỉ là thấy nàng tiến thối có độ, làm việc cũng khá là chuyên tâm lại thật thả, bởi vậy đối với nàng mới
3:23:463 hours, 23 minutes, 46 secondshòa nhã hơn mà thôi. Ta là người thấy sắc nảy lòng tham như vậy sao?" Phúc công công vốn là vừa kinh vừa sợ, giờ khắc này thấy Hoắc Nguy Lâu bình tĩnh như vậy, đã bị khựng lại ngay lập tức.
3:23:563 hours, 23 minutes, 56 secondsNgài nói thật chứ? Lại lập tức nhíu mày.
3:24:003 hours, 24 minutesNhưng ngài say sóng là sao đây? Hoắc Nguy Lâu lại ấn ấn giữa lông mày, quá mệt mỏi. Phúc công công lần này không
3:24:073 hours, 24 minutes, 7 secondsbiết nên nói như thế nào cho phải. Nghĩ đến Hoắc Nguy Lâu từ khi rời khỏi kinh thành xác thực chưa từng nghỉ ngơi. Đảng hoàng cũng thấy khá là đau lòng. Ông im
3:24:153 hours, 24 minutes, 15 secondslặng chốc lát mới bình ổn nỗi kinh hoảng, lại nói lẩm bẩm, "Nói cả buổi hóa ra là lão nô nghĩ nhiều rồi, hầu ra ngài
3:24:223 hours, 24 minutes, 22 secondscũng quá thận trọng đi. Lão nô thấy Minh công tử cùng thế tử đều rất là thích u đấy." Hoắc Nguy Lâu có chút không biết nói gì. "Ngươi giống như rất thất vọng."
3:24:323 hours, 24 minutes, 32 secondsPhúc công công nhíu mày, đáy lòng tựa hồ khá mâu thuẫn. Chuyện này hầu gia suy nghĩ thế nào, lão nô cũng nhìn không hiểu. Nếu là những quý nữ thế gia khác,
3:24:403 hours, 24 minutes, 40 secondslão nô chỉ cần xem dòng dõi tướng mạo, trong lòng cũng có cân nhắc. về sau hầu gia cưới người trở về, để bày trí cũng tốt, hay là thương tiếc cũng được. Lão
3:24:493 hours, 24 minutes, 49 secondsnô cũng biết phủ đệ vương hầu đều giống như nhau, chỉ cần hầu gia cao hứng làm sao cũng được. Nhưng đối với U, lão nô tuy là hướng về hầu gia, nhưng cũng là
3:24:583 hours, 24 minutes, 58 secondscó chút tư tâm. Lỡ như hầu gia chỉ là rung động một lúc, về sau lại cô phụ U thì sao đây? hay hoặc là lỡ như hầu gia
3:25:053 hours, 25 minutes, 5 secondsnóng lòng, u lại không để mắt hầu gia đâu." Hoắc Nguy Lâu nhíu mày, "Không để mắt ai." Phúc công ho nhẹ một cái, trong
3:25:143 hours, 25 minutes, 14 secondslời nói có chút ý vị sâu xa. Mặc dù hầu gia đã qua tuổi đôi mươi, nhưng mấy năm nay hoặc là ở trên chiến trường, không thì cũng một lòng chỉ có chính sự, cho
3:25:223 hours, 25 minutes, 22 secondsnên không biết mấy chuyện nam nữ tình ái, cũng không có đơn giản như hầu gia suy nghĩ. Hầu gia quyền cao trước trọng, muốn cái gì có cái đó, nhưng lòng người
3:25:313 hours, 25 minutes, 31 secondsnha lại không phải quyền thế tiền tài là có thể đắn đo được." Hoắc Nguy Lâu không kiên nhẫn nghe tiếp nữa, mắt lạnh mà nói, "Ta mà nhìn trúng ai, vẫn cần ngươi
3:25:403 hours, 25 minutes, 40 secondsdạy sao?" Nói xong lại hỏi, "Hoàng nhi thế nào rồi?" Phúc công công vội đáp, "Khá hơn một chút, có chút sức lực rồi,
3:25:483 hours, 25 minutes, 48 secondsnếu buổi chiều có thể ăn cơm, cửa ải này coi như qua được." Một ngày đi thuyền gần trăm dặm, nhưng vẫn còn chưa ra khỏi địa giới Lạc Châu, muốn đi về hướng kinh
3:25:573 hours, 25 minutes, 57 secondsthành vẫn cần thời gian đến 10 ngày. May mà sông Lan Thương yên bình rộng lớn, đến lúc xế chiều, thuyền đi cũng vững vàng hơn. Lúc màn đêm buông xuống, Hoắc Khinh Hoàng đã khôi phục hơn phân nửa.
3:26:093 hours, 26 minutes, 9 secondsNgoại trừ Minh Quy Lan cùng Trình Uẩn Chi đi đứng bất tiện, những người khác đều đến khoang tàu ở lầu một dùng bữa tối. Thẩm Nhai biến mất cả ngày vào lúc này xuất hiện, tự mình đưa đồ ăn tới.
3:26:183 hours, 26 minutes, 18 secondsMặc dù đang ở trên thuyền, nhưng thức ăn đều là tươi mới mỹ vị. Đủ thấy thuyền gia cũng dụng tâm không ít, đoàn người Hoắc Nguy Lâu mới vừa ngồi xuống, trong
3:26:273 hours, 26 minutes, 27 secondstử quán lầu một lại có không ít khách lục tục mà đến, đều là đến dùng bữa, trong đó có một đám người ngọc Xuân Ban
3:26:333 hours, 26 minutes, 33 secondsmà sáng sớm nhìn thấy. Ơ Liễu đại gia, nhóm Hoắc Nguy Lâu ngồi trong gian phòng trang nhã kế bên cửa sổ phía bên trái
3:26:403 hours, 26 minutes, 40 secondscủa tử quán. Thẩm Nhai Hàn Huyên xong, mới vừa lui ra cửa, nhìn về phía một vị nữ tử mặc thanh sam đâm đầu đi tới. Nữ
3:26:483 hours, 26 minutes, 48 secondstử này chưa đến tuổi tròn đôi mươi, tóc xõa như thác nước, da trắng như tuyết, dung mạo như hoa, đặc biệt là một đôi mắt phượng, đuôi mắt hơi hất lên trên,
3:26:563 hours, 26 minutes, 56 secondsvừa ôn nhu đa tình lại quyến rũ mê người. Mà dáng vẻ của nàng nhỏ bé mềm mại lại xinh đẹp tuyệt trần, trong lúc đi đường vòng eo nhỏ nhắn đong đưa chầm
3:27:043 hours, 27 minutes, 4 secondschậm thức tha muôn vàn, thân thể tựa như được làm bằng nước vậy, rất là cảnh đẹp ý vui, đến cả bạc nhược u cũng nhìn nhiều hơn mấy lần. "Ngươi đang ngồi
3:27:133 hours, 27 minutes, 13 secondsđây?" cũng chỉ có Ngô Du hiểu chút kịch nam thích thú nói, "Đây là trụ cột lên đài của Ngọc Xuân Ban hiện giờ Liễu Tuệ Nương gánh hát bọn họ năm ngoái từng vào
3:27:223 hours, 27 minutes, 22 secondskinh một lần, hạ quan may mắn được nghe qua." Liễu Tuệ Nương được một nha hoàn đỡ đi tuốt phía trước, phía sau có nữ có
3:27:293 hours, 27 minutes, 29 secondsnam, đều là tuổi trẻ tươi đẹp, nhưng đều giống như tự làm nền cho nàng vậy. Mà Thẩm Nhai nói chuyện khá ân cần, nói mấy câu đã đưa nàng vào trong một gian phòng
3:27:383 hours, 27 minutes, 38 secondstrang nhã. Hoắc Khinh Hoàng nhíu mày nói, "Chúng ta thường nghe Kịch Bắc có không ít nữ tử lên đài, nhưng ban kịch nam này hình như rất tâng bốc các nàng."
3:27:473 hours, 27 minutes, 47 secondsNgô Du nói. Kịch Nam ôn nhu thanh nhã, phần nhiều là lấy tình cảm đưa vào kịch, còn có cách nói thập khúc cửu tương tư.
3:27:543 hours, 27 minutes, 54 secondsCác nàng vào vai đào hát cũng rất hay, người được gọi là đại gia cũng không phải số ít, cũng rất được nâng đỡ, thế tử nghe rồi sẽ biết thôi. Ngô Du nhìn
3:28:023 hours, 28 minutes, 2 secondsHoắc Nguy Lâu một chút, không dám nhiều lời, chỉ lo Hoắc Nguy Lâu cảm thấy hắn thích chơi bời lêu lồng. Hoắc Khinh Hoàng tay cầm bình ngọc mà Bạc Nhược U
3:28:113 hours, 28 minutes, 11 secondsđưa cho nhẹ hít một cái, tư thái cũng không tệ, những cái khác thì chưa nhìn ra. Vừa dứt lời, phía ngoài tửu quán lại
3:28:183 hours, 28 minutes, 18 secondscó đoàn người đi vào. Người cầm đầu là một nam tử mặc hoa phục, tuổi qua 50, thân thể hơi có chút béo, nhưng tinh thần sáng lán, vừa đi trong miệng khẽ
3:28:273 hours, 28 minutes, 27 secondsngâm nga, tựa như đang hát một đoạn nào đó.
3:28:573 hours, 28 minutes, 57 secondsỞ phía sau hắn cũng có một nữ tử mặc hoa phục đi theo. Tư thái của nữ tử này so với Liễu Tuệ Nương còn uyển chuyển đẹp đẽ hơn nữa. Trong lúc cất bước, tựa như
3:29:053 hours, 29 minutes, 5 secondsliễu đưa trong gió, một bộ váy đỏ rực khiến nàng như một đóa hải đường nổi bật rực rỡ, mà nàng cũng sở hữu một đôi mắt phượng cực kỳ đẹp đẽ. Chỉ là so với Liễu
3:29:143 hours, 29 minutes, 14 secondsTuệ Nương, son phấn trên mặt nàng có hơi dày, khuôn mặt không hề cảm xúc, khiến nàng so với Liễu Tuệ Nương lại giả hơn
3:29:203 hours, 29 minutes, 20 secondsmột chút. "Ngọc lão bản, Tống đại giả." Thẩm Nhai cười tiến lên nghênh tiếp. "Đi thuyền khá vô vị, Hoắc Khinh Hoàng mới
3:29:283 hours, 29 minutes, 28 secondsnửa ngày đã bị hành đến không còn hứng thú. bây giờ có một đoàn kịch, tất nhiên hấp dẫn sự chú ý của hắn. Hắn ngồi cách Ngô Du không xa, giờ khắc này mới hất
3:29:373 hours, 29 minutes, 37 secondshàm dưới lên. "Hai người này là người nào?" Ngô Du cười nói, "Ngọc Xuân Ban này chính là đoàn hát gia đình, vị Ngọc lão bản này là chủ nhân Ngọc Xuân Ban.
3:29:463 hours, 29 minutes, 46 secondsHắn xuất thân thế gia Giang Nam, vốn là tiến sĩ kiến hỏa năm đầu, nhưng sau khi làm huyện lệnh hai năm, đã trở về trong nhà kế thừa gia nghiệp. Hắn chỉ đặc biệt
3:29:543 hours, 29 minutes, 54 secondsyêu thích kịch nam, cho nên bắt đầu từ khi đó ở chính mình trong viện của mình nuôi dưỡng đào kép. Cho tới bây giờ đã có 30 năm, Ngọc Xuân Ban hiện nay đã có
3:30:033 hours, 30 minutes, 3 secondsthành tự. Hắn dựa vào gia nghiệp xây dựng sân khấu kịch cho Ngọc Xuân Ban ở vùng Giang Nam cũng thật sự là ăn nên làm ra. Vị Tống đại gia này hình như tên
3:30:113 hours, 30 minutes, 11 secondsgọi là Tống Mị Nương, là đao kép tốt nhất trước đây ở Ngọc Xuân Ban, hiện nay tựa hồ đã bị Liễu Tuệ Nương thay thế rồi. Ngô Du vừa nói dứt lời, đã thấy
3:30:203 hours, 30 minutes, 20 secondsNgọc lão bản cùng Tống Mị nương đi tới bên cạnh bàn của Liễu Tuệ Nương. Liễu Tuệ Nương đứng dậy làm động tác giúp đỡ Ngọc lão bản một cái, nhưng cũng không
3:30:283 hours, 30 minutes, 28 secondsđể ý tới Tống Mị nương. Ngọc lão bản cùng Thẩm Nhai nói nói cười cười, tự nhiên mà ngồi ở bên người Liễu Tuệ Nương. Liễu Tuệ Nương cười khanh khách,
3:30:353 hours, 30 minutes, 35 secondschâm trà rót rượu, lại mời Thẩm Nhai ngồi xuống, một cái nhíu mày một nụ cười, đều là trêu chọc người ta động lòng. Thẩm Nhai cũng cho nàng mặt mũi,
3:30:433 hours, 30 minutes, 43 secondscho nên cũng ngồi xuống. Tống Mị Nương trước sau chưa nói một chữ, trên khuôn mặt nhỏ bé tươi cười hơi có chút cứng ngắc. Bạc Nhược U ở Thanh Châu nhiều
3:30:513 hours, 30 minutes, 51 secondsnăm, tất nhiên cũng biết Kịch Nam. Danh tiếng Ngọc Xuân Ban này, nàng cũng nghe qua nhiều lần, lại không nghĩ rằng lần này có thể gặp phải, lại nghe Ngô Du nói
3:31:003 hours, 31 minutesmấy câu, tức khắc cảm thấy bên trong gánh hát nho nhỏ này cũng rất có chuyện cũ. Hoắc Khinh Hoàng vừa nhìn bên ngoài vừa chuyển động con người. "Đại ca,
3:31:093 hours, 31 minutes, 9 secondschúng ta bảo Ngọc Xuân ban ở trên thuyền này hát mấy tuồng được chứ?" Hoắc Nguy Lâu dùng hai mắt lạnh căm căm mà nhìn hắn một cái. "Đệ là sợ người khác không biết đệ là thế tử Hoắc Quốc công sao?
3:31:203 hours, 31 minutes, 20 secondsHoắc Khinh Hoằng chép chép miệng, lại quay qua nhìn Ngô Du. Ngô Du thấy thế, lập tức cúi đầu bới cơm, nào dám nói một chữ. Phúc công công ngồi ở ngoài cùng
3:31:293 hours, 31 minutes, 29 secondsnhất nghe xong một lúc cười nói, "Thế tử, không cần người nói, Thẩm gia thiếu đông gia đang nói để bọn họ biểu diễn trên thuyền rồi." Hoắc Khinh Hoàng dựng
3:31:373 hours, 31 minutes, 37 secondsthẳng lỗ tai lên nghe nghe, quả nhiên nghe được mấy chữ dựng sân khấu kịch Nam Kha ký, tựa hồ là tên vở kịch đang định hát ngày đó, trong một lúc, mặt mày của
3:31:463 hours, 31 minutes, 46 secondshắn hớn hở tung tăng như chim sẻ. Hoắc Nguy Lâu lắc lắc đầu, cơ hồ lại muốn khiển trách hắn vô học. Dùng bữa xong,
3:31:533 hours, 31 minutes, 53 secondsnhóm Hoắc Nguy Lâu ra khỏi nhã gian đi lên hành lang. Vốn là mấy vị đào kép ngọc xuân ban mới khiến người ta chú ý nhất, nhưng trước mắt hết thảy ánh mắt
3:32:013 hours, 32 minutes, 1 secondđều rơi vào trên nhóm người Hoắc Nguy Lâu. Thấy bọn họ ăn mặc hào hoa phú quý, mỗi người đều có khí chất kiêu ngạo, lại càng không giống với khách thuyền tầm
3:32:093 hours, 32 minutes, 9 secondsthường cứ hay chú ý đến gánh hát Ngọc Xuân Ban như vậy, cho nên chợt cảm thấy thân phận bọn họ hẳn là bất phàm. Ngọc lão bản chờ đoàn người bọn họ rời đi mới
3:32:183 hours, 32 minutes, 18 secondschỉ. "Thiếu Đông gia, xin hỏi mấy vị công tử vừa mới rời đi là?" Thẩm Nhai dùng tay ra hiệu im miệng. "Ngọc lão bản
3:32:263 hours, 32 minutes, 26 secondsđừng hỏi, hỏi ta cũng không biết, nhưng mà lần này để các người biểu diễn tại đây chính là cho mấy vị khách quý này xem. Các người cần phải hát ở mức tốt
3:32:343 hours, 32 minutes, 34 secondsnhất, chờ đến kinh thành, nói không chừng còn có thể biểu diễn ở phủ đệ chuyên biệt." Ngọc lão bản vừa nghe đã biết nhóm người Hoắc Nguy Lâu cũng là
3:32:423 hours, 32 minutes, 42 secondsgia đình có thế lực ở kinh thành, lập tức không dám ngạo mạn nhìn về phía Liễu Tuệ Nương cùng Tống Mị Nương. "Có nghe được chưa? Vừa mới nói mấy đoạn kịch,
3:32:513 hours, 32 minutes, 51 secondshai người các ngươi cần phải nắm giữ thật chặt đấy." Tống Mị Nương nghe vậy khẽ nhếch khóe môi, "Lão gia yên tâm, ta vẫn hát khúc sở trường nhất của ta, Bàn
3:32:593 hours, 32 minutes, 59 secondsNgọc Kiếm Vũ là được." Liễu Tuệ Nương che miệng cười, "Tỷ tỷ còn múa nổi sao? Lão gia, ta cũng đang muốn múa kiếm đây.
3:33:083 hours, 33 minutes, 8 secondsNgọc lão bản do dự trong nháy mắt nhìn Tống Mị nương khuyên bảo. Mị nương à, không bằng nàng hát tuồng Tư Phàm được không? Người trong phòng khá là đông
3:33:163 hours, 33 minutes, 16 secondsđảo. Liễu Tuệ Nương vốn là âm thầm mang theo khiêu khích, lần này Ngọc lão bản nói như vậy, càng như đánh một cái tát trên mặt Tống Mị Nương, nhưng trước mắt
3:33:243 hours, 33 minutes, 24 secondsmọi người, Tống Mị Nương chỉ có thể gượng ép ra một nụ cười để đáp lại. Bạc Nhược U đi đưa cơm canh cho Trình Uẩn Chi. Trong lúc Trình Uẩn Chi dùng cơm, nàng cũng nói lên mấy việc nhìn thấy.
3:33:343 hours, 33 minutes, 34 secondsHôm nay nghe tên Ngọc Xuân Ban, Trình Uẩn Chi hơi kinh ngạc. Ngọc Xuân Ban thế mà đã có được khí thế như hôm nay. Bạc
3:33:413 hours, 33 minutes, 41 secondsNhược U nói tiếp. Nghĩa phụ biết Ngọc Xuân Ban. Trình Uẩn Chi gật đầu. Ở Giang Bắc bình thường đều hay nghe Kịch Bắc.
3:33:493 hours, 33 minutes, 49 seconds20 30 năm trước kịch Nam mới tiến vào phương Bắc, lúc khởi đầu không được hoan nghênh lắm, sau đó mới dần dần có chút
3:33:563 hours, 33 minutes, 56 secondsthanh thế. Năm đó trong kinh thành hát kịch nam cực ít, nghĩa mẫu con rất thích, cho nên ta cũng nghe qua vài lần.
3:34:033 hours, 34 minutes, 3 secondsNăm đó từng nghe qua danh Ngọc Xuân Ban, sau đó đến thành trầu. Tên tuổi Ngọc Xuân Ban càng nghe thấy thường xuyên hơn, chỉ là không ngờ hôm nay toàn bộ
3:34:103 hours, 34 minutes, 10 secondsthành viên nòng cốt của bọn họ cũng đi kinh thành trúc thọ người ta. Toàn bộ thành viên nòng cốt cùng đi kinh thành, có thể tưởng tượng ra là tiêu tiền không
3:34:183 hours, 34 minutes, 18 secondsít. Nhưng Trình Uẩn Chi lại cau mày nói, "Chỉ có điều, Ngọc Xuân ban này nội bộ khá hỗn loạn, người bình thường như chúng ta chỉ nghe kịch là được rồi." Bạc
3:34:273 hours, 34 minutes, 27 secondsNhược U nghi ngờ nói, "Nghe nói là gánh hát gia đình, sao lại hỗn loạn?" Trình Uẩn Chi muốn nói lại thôi, nhưng vẫn
3:34:343 hours, 34 minutes, 34 secondschưa nói tiếp. "Con không cần phải biết, nói chung không phải tốt đẹp." Bạc Nhược U không hỏi tiếp nữa, vốn định vì pha
3:34:413 hours, 34 minutes, 41 secondsmột chén trà cho Trình Uẩn Chi, nhưng thấy trong phòng không có nước sôi, cho nên đứng dậy cầm ấm trà muốn đi dưới lầu tìm nước sôi. Ra tới hành lang đã thấy
3:34:503 hours, 34 minutes, 50 secondsmột loạt cửa phòng đều đóng lại. Nàng không muốn quấy rầy đám người Hoắc Nguy Lâu, cho nên thả nhẹ bước chân. Trên hành lang chỉ có một chiếc đèn lồng
3:34:573 hours, 34 minutes, 57 secondschiếu sáng, tỏa ra một mảnh ánh sáng mờ nhạt. Nhìn cũng không đáng sợ, chỉ là cuối tháng riêng cho ban đêm trên sông lớn lạnh thấu xương. Đi không được bao
3:35:063 hours, 35 minutes, 6 secondsxa, Bạc Nhược U đã cảm thấy lạnh đến mức tay cũng đông cứng. Nàng bước đi nhanh hơn, đi đến trước lầu một, tìm thuyền công xin một bình nước nóng, sau đó bước
3:35:143 hours, 35 minutes, 14 secondsnhanh đi về lầu hai. Nàng đi nhanh, mới vừa bước lên cầu thang lầu hai, chợt nghe thấy chỗ sau khúc rẽ cũng có tiếng bước chân cực nhanh lại đây, vẻ mặt nàng
3:35:233 hours, 35 minutes, 23 secondsbiến đổi, lập tức dừng chân lại, trong miệng hô cẩn thận. Tiếng nói kết thúc, nhưng tiếng bước chân cũng không dừng lại. Một bóng người chuyển qua chỗ rẽ
3:35:323 hours, 35 minutes, 32 secondsđánh tới nàng thật mạnh, ấm trà trong tay nàng cũng vì vậy mà lắc lư một cái.
3:35:363 hours, 35 minutes, 36 secondsNước sôi nóng bỏng dội xuống cánh tay nàng, đau đớn khiến nàng nhíu đôi mày thanh tú, nhưng đồng thời đối phương cũng bị phỏng mà khẽ hô một tiếng. Dựa
3:35:443 hours, 35 minutes, 44 secondsvào ánh sáng mờ nhạt, Bạc Nhược U thấy rõ va chạm nàng là một nữ hài khoảng mườ tuổi trải song nha kế. Nữ hài sở hữu một khuôn mặt thanh tú xinh đẹp, mặc dù còn
3:35:533 hours, 35 minutes, 53 secondscó chút non nớt, nhưng cũng đã có thể tưởng tượng ra được tướng mạo trong tương lai nhất định cũng tươi đẹp rực rỡ. Nàng ôm cánh tay của mình chặt chẽ,
3:36:003 hours, 36 minutestrên mặt vốn có biểu cảm giận dữ, khi nhìn thấy Bạc Nhược U lại sững sờ, tựa hồ không nghĩ tới trên thuyền còn có một nữ tử xinh đẹp như vậy. Thấy nàng còn
3:36:093 hours, 36 minutes, 9 secondsnhỏ tuổi, Bạc Nhược U vội hỏi, "Có bị phỏng tới hay không?" Nữ hài lùi về sau một bước, đáy mắt có chút đề phòng. Bạc
3:36:173 hours, 36 minutes, 17 secondsNhược U dịu dàng nói, "Xin lỗi, ta đã lên tiếng, nhưng cũng không tránh kịp, muội để ta xem một chút, nếu là nghiêm
3:36:243 hours, 36 minutes, 24 secondstrọng, ta lấy thuốc cao cho muội." Nữ hài lại lui về phía sau một bước, sau một khắc đã xoay người bỏ chạy. Nàng chạy theo hành lang thật dài về hướng
3:36:333 hours, 36 minutes, 33 secondsphía đông lầu hai. Bạc Nhược U đuổi theo vài bước, thấy loáng thoáng nàng tiến vào một gian phòng ở xa xa, Bạc Nhược U còn muốn tiến lên hỏi thăm, nhưng trong
3:36:413 hours, 36 minutes, 41 secondstay vẫn còn cầm ấm trà. Nàng thở dài, chở người đi xuống lầu xin lại một bình nước khác. Sau khi đưa vào phòng Trình Uẩn Chi mới về phòng mình. Vừa vào cửa,
3:36:503 hours, 36 minutes, 50 secondsBạc Nhược U kéo ống tay áo lên dưa tới dưới ánh đèn xem xét. Đúng như dự đoán, cổ tay bị đỏ cả một vùng, nơi nghiêm trọng nhất đã nổi bong bóng, lại nghĩ
3:36:593 hours, 36 minutes, 59 secondstới nữ hài kia cũng có khả năng bị phỏng, đáy lòng khá là ái náy. Trình Uẩn Chi lần này chuẩn bị rất nhiều thuốc mỡ, hiện giờ đều để ở chỗ nàng. Bạc Nhược U
3:37:083 hours, 37 minutes, 8 secondstìm ra thuốc có thể chữa vết phòng, muốn đi dưới lầu tìm hài tử kia. Cửa vừa mở ra, xông vào mặt là gió lạnh thấu xương.
3:37:163 hours, 37 minutes, 16 secondsNàng siết lại cổ áo, đi về phía trước, còn đi chưa ra vài bước, cửa phòng bên hông nàng chợt mở ra, là Hoắc Nguy Lâu đứng ở cửa nhìn nàng, "Ngươi tới tới lui
3:37:253 hours, 37 minutes, 25 secondslà đi làm cái gì?" Trong lòng Bạc Nhược U biết đã kinh động đến y, cười khổ cúi người hành lễ, đi đến trước mặt Hoắc Nguy Lâu, kể lại chuyện nữ hài bị phỏng
3:37:333 hours, 37 minutes, 33 secondsvừa mới nãy. Hoắc Nguy Lâu nhíu mày, "Ngươi không cần tự mình đi?" Bạc Nhược U lại lắc đầu, dân nữ không biết muội ấy tên gì, chỉ loáng thoáng
3:37:423 hours, 37 minutes, 42 secondsthấy được nàng chạy vào một gian phòng, vẫn là tự dân nữ đi đưa cho thỏa đáng, huống hồ vào lúc này tất cả mọi người cũng đã nghỉ ngơi rồi. Hoắc Nguy Lâu
3:37:503 hours, 37 minutes, 50 secondsdùng ánh mắt nặng trình trịch mà nhìn nàng, đóng cửa phòng lại. "Bản hầu đi với ngươi." Ánh đèn lờ mờ đung đưa, gió
3:37:573 hours, 37 minutes, 57 secondslạnh kêu gào trên sông, vẻ mặt Hoắc Nguy Lâu thâm trầm đứng bên người nàng, nàng cảm thấy đáy lòng an ổn nên cũng không từ chối mà dẫn đầu đi trước xuống dưới
3:38:053 hours, 38 minutes, 5 secondslầu. Nhưng xuống lầu rồi, Bạc Nhược U lại có chút mờ mịt, vừa nãy không theo tới nơi, mà lúc này dọc theo đường đi hành lang đều là khoang phòng. Nữ hài
3:38:143 hours, 38 minutes, 14 secondsrốt cuộc là tiến vào phòng nào, nàng nhất thời cũng không có cách nào xác định. Theo hành lang uốn khúc đi về phía trước, cuối cùng Bạc Nhược U dừng ở giữa
3:38:233 hours, 38 minutes, 23 secondshai căn phòng cuối cùng. Tựa hồ là một trong hai gian này, dân nữ cũng khó có thể xác định, lúc đó muội ấy chạy rất
3:38:293 hours, 38 minutes, 29 secondsnhanh. Mà càng khó hơn là hai gian phòng này hiện giờ đều đã tắt đèn, cũng không biết là ngủ hay căn bản là không có ai, lúc này cũng không thể tùy tiện gõ cửa.
3:38:403 hours, 38 minutes, 40 secondsBạc Nhược U nhìn Hoắc Nguy Lâu do dự mà nói, "Nếu không, dân nữ bám vào cửa nghe thử một chút." Nàng đi lên trước, đứng ở
3:38:473 hours, 38 minutes, 47 secondsngoài cửa lắng nghe chốc lát, nhưng bên tai chỉ có tiếng gió rít gào trên mặt sông. Nào nghe được động tĩnh gì, càng nghe càng thêm mờ mịt. Hoắc Nguy Lâu lắc lắc đầu, tự mình tiến lên một bước.
3:38:583 hours, 38 minutes, 58 secondsGương mặt y hơi cúi xuống, mới vừa dừng lại ngoài cửa, nghe được bên trong xác thực có hơi thở của người, không chỉ có tiếng thở, còn có tiếng động của hai
3:39:073 hours, 39 minutes, 7 secondsngười. Không chỉ riêng tiếng động, tiếng động của hai người kia còn khá là thô nặng. Hoắc Nguy Lâu đầu tiên là không hiểu, tiếp đó cũng không biết là nghe
3:39:153 hours, 39 minutes, 15 secondsđược cái gì, sắc mặt hơi thay đổi một chút, lúc này Bạc Nhược U nhìn ra khác thường, cũng tự mình dựa vào. Có động
3:39:213 hours, 39 minutes, 21 secondstĩnh sao? còn chưa tới gần, Hoắc Nguy Lâu kéo lại cổ tay nàng một cái, sắc mặt y cổ cổ quái quái, nhưng giọng nói là
3:39:293 hours, 39 minutes, 29 secondskhông cho nghi ngờ. "Ngươi không thể nghe?" Bạc Nhược U đang tò mò cái gì mà không thể nghe, đồng thời cũng khẽ kêu một tiếng. Hoắc Nguy Lâu hơi nhướng mày,
3:39:373 hours, 39 minutes, 37 secondsthả nàng ra, lại chặn một tay của nàng lại rồi vén tay áo lên. Lúc này vết bỏng cả một vùng trên da kia tức khắc lộ ra,
3:39:453 hours, 39 minutes, 45 secondsánh mắt y trở nên nặng nề. "Ngươi cũng bị phòng?" Bạc Nhược U hơi rút tay lại, không có gì đáng ngại. Nói xong, nàng tiến lên phía trước đứng cùng nhau.
3:39:553 hours, 39 minutes, 55 secondsTrong phòng có ai không? Lời này vừa ra, nàng cũng nghe được trong phòng có tiếng động vang lên, là một tiếng cô gái ngâm nga mềm mại uyển chuyển, cũng không biết
3:40:043 hours, 40 minutes, 4 secondsđang làm gì. Nàng cau mày lại, thấp giọng nói, "Có người dân nữ gõ cửa hỏi một chút đi, hài tử kia có lẽ là ở ngay
3:40:113 hours, 40 minutes, 11 secondsđây." Hoắc Nguy Lâu thay đổi vị trí để kéo nàng lui về phía sau hai bước. Nếu là hài tử, vậy không thể ở tại trong
3:40:193 hours, 40 minutes, 19 secondsphòng này. Bạc Nhược U nghi hoặc. Vì sao? Hoắc Nguy Lâu tức giận nhìn nàng, tựa hồ đối với việc nàng đặt ra nghi vấn
3:40:263 hours, 40 minutes, 26 secondsrất là không vừa ý. Bạc Nhược U lúc này không dám nói nữa, chỉ nhìn về phía một cửa phòng khác. "Vậy hẳn là ở trong phòng này rồi." Hoắc Nguy Lâu đi tới
3:40:353 hours, 40 minutes, 35 secondstrước cửa phòng này, cũng không tiếp tục nghe ngóng nữa, giơ tay gõ cửa phòng một cái. Bên trong rất nhanh vang lên tiếng xột xoạt. Không lâu lắm, phía sau cửa có
3:40:433 hours, 40 minutes, 43 secondsmột người mở cửa ra. Cửa chỉ mở ra một cái khe hở, một khuôn mặt còn mang nét trẻ con từ giữa lộ ra. Thấy Hoắc Nguy Lâu cùng Bạc Nhược U ở ngoài cửa, người
3:40:523 hours, 40 minutes, 52 secondsbên trong cũng hơi kinh ngạc. "Các người là ai? Có chuyện gì?" Hoắc Nguy Lâu nhìn Bạc Nhược U một cái, Bạc Nhược U tiến
3:41:003 hours, 41 minuteslên một bước, liếc mắt nhìn phía sau nữ hải. "Bên trong căn phòng này chỉ có một mình ngươi sao? Người bên trong Trần chờ trong nháy mắt, các ngươi là tìm Nguyệt
3:41:083 hours, 41 minutes, 8 secondsNương sao?" nói xong quay đầu lại hô Nguyệt Nương, có người tìm ngươi. Nữ hài này vừa nhìn về phía hai người Hoắc Nguy
3:41:163 hours, 41 minutes, 16 secondsLâu, thấy hai người bọn họ khí chất phi phàm, cho nên cũng không dám thất lễ, sau đó mới mở cửa rộng ra. Lúc này lại
3:41:233 hours, 41 minutes, 23 secondsmột người từ trong bóng tối đi ra, chính là nữ hài vừa rồi mới va vào Bạc Nhược U kìa. Nhìn thấy Bạc Nhược U, nữ hài khẽ
3:41:303 hours, 41 minutes, 30 secondsnhíu mày, nhưng mà lần này có thêm Hoắc Nguy Lâu, nàng tựa hồ không dám phát tác, chỉ mím môi không nói. Bạc Nhược U nhanh chóng đưa cái hộp nhỏ có chứa
3:41:383 hours, 41 minutes, 38 secondsthuốc mỡ ra, "Vừa rồi nhất định đã bị phỏng, đây là thuốc mỡ có thể chữa vết bỏng, muội cầm lấy mà bôi lên hai ngày,
3:41:453 hours, 41 minutes, 45 secondshai ngày sau nhất định có thể tốt lên." Nguyên nương cau mày, chưa hề động đậy.
3:41:493 hours, 41 minutes, 49 secondsNữ hài bên cạnh là một người có ánh mắt, lập tức đẩy nàng một cái. "Quý nhân đưa cho ngươi, ngươi còn không lấy." Nguyên nương lúc này mới hơi di chuyển bước
3:41:583 hours, 41 minutes, 58 secondschân, tiếp nhận thuốc mỡ, trầm giọng nói tiếng cám ơn, nhưng tiếng cũng nhỏ như muỗi kêu, dáng vẻ không phải vô cùng tình nguyện. Bạc Nhược U không chút nào
3:42:063 hours, 42 minutes, 6 secondsđể ý, chỉ cong môi nói, "Một ngày bôi hai lần sáng và tối, đừng nên quên nó." Nói xong lời này, nàng mới xoay người
3:42:143 hours, 42 minutes, 14 secondsbước đi. Hoắc Nguy Lâu không vui mà nhìn Nguyệt Nương cùng nữ hài kia một cái, khiến hai người sợ đến mức lui về sau nửa bước. Chờ hai người họ đi xa, nữ hài
3:42:233 hours, 42 minutes, 23 secondskia mới bấm Nguyệt Nương một cái. "Ngươi tìm đường chết sao? Trên thuyền này có quý nhân, nhị nương tỷ tỷ cùng Tuệ nương tỷ tỷ còn phải lên đài hiến nghệ đấy.
3:42:313 hours, 42 minutes, 31 secondsNgươi đúng là không có một chút ánh mắt nào cả. Chẳng lẽ hiện giờ lão gia coi trọng ngươi chút ít? Ngươi đã không biết trời cao đất rộng rồi sao?"
3:42:393 hours, 42 minutes, 39 secondsNguyện nương ôm cánh tay chừng nữ hài một ái, xoay người chạy vào, lên giường, lập tức kéo chăn gấm đáp đến tậu đầu mới dừng lại. Nghe nữ hài kia gọi là Nguyệt
3:42:483 hours, 42 minutes, 48 secondsNương, Hoắc Nguy Lâu đã biết cũng là người của Ngọc Xuân Ban. Đến khi lên đến lầu ba, Hoắc Nguy Lầu mới nói, "Chẳng qua chỉ là một đào hát, cũng đáng để
3:42:563 hours, 42 minutes, 56 secondsngươi tự mình đi đưa, nha đầu kia căn bản cũng không hề cảm kích." Hoắc Nguy Lâu nói với giọng điệu thâm trầm nghiêm túc, nhưng không hề có ý đùa giỡn. Bạc
3:43:053 hours, 43 minutes, 5 secondsNhược U đi theo phía sau y, nghe vậy nhẹ giọng nói, "Tuổi muội ấy còn nhỏ, từ nhỏ đã được nuôi dưỡng trong gánh hát, hẳn
3:43:123 hours, 43 minutes, 12 secondslà chịu rất nhiều khổ cực, cho nên khá là đề phòng người lạ, huống hồ là ta cầm nước nóng mới khiến muội ấy bị phỏng, cũng nên đi một chuyến." Hoắc Nguy Lâu
3:43:213 hours, 43 minutes, 21 secondslắc lắc đầu, nếu đã chịu rất nhiều khổ cực, sẽ không để ý chút vết thương nhỏ cùng chút đau đớn đó, mà thân phận đứa bé đó cũng thấp hèn, càng nên học được
3:43:303 hours, 43 minutes, 30 secondsđạo lý đối nhân xử thế, nhìn dáng vẻ đứa bé kia, sau đó còn phải nếm chút khổ sở nữa. Bạc Nhược U cũng không tán thành
3:43:373 hours, 43 minutes, 37 secondslời này của y, nhưng cũng không bác bỏ thẳng thừng, chỉ thấp giọng nói, "Nếu chút khổ sở mới hiểu đời, tất nhiên là không sai, chỉ là người dù có ti tiện
3:43:463 hours, 43 minutes, 46 secondscũng sẽ muốn có người đối xử tốt với mình. Mặc kệ muội ấy có lòng cảm kích hay không, người khác đối với muội ấy thân thiện hơn chút thì muội ấy cũng bớt
3:43:533 hours, 43 minutes, 53 secondstủi thần. Ngươi cũng không phải vô duyên vô cớ mà biết cảm kích. Nếu người người đối xử hung ác với muội ấy, vậy đáy lòng muội ấy cũng sinh ra ác niệm thì sao
3:44:013 hours, 44 minutes, 1 secondđây? Bạc Nhược U thường ngày không dám nhiều lời ở trước mặt Hoắc Nguy Lâu, hiện giờ đã tiếp xúc gần một tháng, ngược lại cũng dần dần có chút thả lỏng.
3:44:103 hours, 44 minutes, 10 secondsnói xong lời này, mang theo một ít cẩn thận mà nhìn Hoắc Nguy Lâu, quả nhiên thấy Hoắc Nguy Lâu dùng đôi mắt phượng âm u nặng trình trịch mà liếc nhìn nàng,
3:44:173 hours, 44 minutes, 17 secondshiển nhiên là không đồng ý lời này của nàng. "Phật gia cũng biết nóng nảy, tính tình của ngươi so với Phật gia còn tốt hơn đấy. Bị phòng cũng phải bạc nhược u
3:44:263 hours, 44 minutes, 26 secondssai, có ý tốt đi đưa thuốc, người ta còn không cảm kích." Hoắc Nguy Lâu cao cao tại thượng không hỏi mấy việc phàm tục đã quen. Lần đầu theo nàng đi quan tâm
3:44:343 hours, 44 minutes, 34 secondsnhững bình dân bách tính này, lại gặp phải một người mặt lạnh không biết tốt xấu. Y đương nhiên không phải một người dễ nói chuyện, thấy Bạc Nhược U không
3:44:423 hours, 44 minutes, 42 secondsoán không trách không chút nóng nảy, lúc này đáy lòng rất là không vui, cơ hồ là nổi giận vì nàng. Bạc Nhược U cúi mặt
3:44:493 hours, 44 minutes, 49 secondskhông dám biện giải cái gì nữa. Mắt thấy hai người sắp đi đến trước cửa phòng, Hoắc Nguy Lâu dừng bước lại ở trên cao nhìn xuống nàng, "Thuốc trị thương cho người khác, còn ngươi thì lại làm sao?
3:44:593 hours, 44 minutes, 59 secondsBạc Nhược U Trần chờ trong nháy mắt còn chưa nói chuyện, Hoắc Nguy Lâu vừa vào cửa vừa nói, "Ngươi vào đây." Bạc Nhược
3:45:063 hours, 45 minutes, 6 secondsU muốn nói lại thôi, thấy Hoắc Nguy Lâu cũng không quay đầu lại, không thể làm gì khác hơn là đi vào theo, đóng cửa phòng lại. Gió lạnh rít gào bên ngoài bị
3:45:153 hours, 45 minutes, 15 secondsche chắn lại, nàng úp tay lên hai bên gò má lạnh lẽo trên người cũng tản đi chút ít. Hoắc Nguy Lâu rất nhanh tìm ra một
3:45:223 hours, 45 minutes, 22 secondsbình thuốc mỡ trị thương, chỉ chỉ ghế ngồi ngồi xuống. Bạc Nhược U không hiểu ý lắm, sửng sốt một chút mới đi qua đó
3:45:293 hours, 45 minutes, 29 secondsngồi xuống. Rất nhanh, Hoắc Nguy Lâu đi tới trước mặt nàng, không nói lời gì, nắm lấy cổ tay nàng, vén tay áo nàng lên phía trên, lại đổ ra chút thuốc mỡ,
3:45:383 hours, 45 minutes, 38 secondskhông nhẹ không nặng mà bô lên. Bạc Nhược U đau đến hàm răng phát run, rồi lại bị Hoắc Nguy Lâu đè lại. Trong một lúc không biết nên nói cái gì cho phải.
3:45:463 hours, 45 minutes, 46 secondsHoắc Nguy Lâu ngước mắt nhìn nàng một cái. Đao bản hầu là muốn cho ngươi nhớ kỹ, lấy đức báo oán cũng không đáng để khen ngợi. Đáy mắt Bạc Nhược U đã có hơi
3:45:563 hours, 45 minutes, 56 secondsnước, lại muốn tranh luận một câu, nàng cũng không phải là người có tính tình nhu nhược như vậy. Rồi lại cảm thấy tiếp tục tranh luận sẽ càng chọc y không vui
3:46:033 hours, 46 minutes, 3 secondshơn nữa, chỉ phải cắn răng gật đầu. Hoắc Nguy Lâu lại nhìn nàng một cái, trên tay lúc này mới nhẹ đi một chút, chỉ là lòng
3:46:103 hours, 46 minutes, 10 secondsbàn tay của y thô giáp, hơn nữa đã từng không câu nệ Tiểu Tiết, cho nên khi bôi thuốc này lên, thật là làm Bạc Nhược U đứng ngồi không yên. May mà thuốc này
3:46:183 hours, 46 minutes, 18 secondsthực sự hiệu nghiệm. Mới vừa bôi lên xong, Bạc Nhược U đã cảm nhận được một luồng cảm giác mát mẻ quấn trên cánh tay, đau rát trong chốc lát trước đã
3:46:263 hours, 46 minutes, 26 secondsphai nhạt rất nhiều. Nàng đứng lên nói cảm ơn. Hoắc Nguy Lâu đưa thuốc mỡ cho nàng, sớm tối hai lần, chớ quên. Lời này
3:46:343 hours, 46 minutes, 34 secondschẳng khác gì lời nàng từng nói với Nguyệt Nương, cũng không biết có phải là đang trào phúng nàng không. Bạc Nhược U nghe lời mà tiếp nhận thuốc mỡ, lại cúi người hành lễ, lúc này mới đi ra ngoài.
3:46:443 hours, 46 minutes, 44 secondsNàng bước nhanh trở về trong phong mình, rửa mặt sơ bộ rồi nằm xuống. Mới vừa nằm xuống, nghe được lẫn trong tiếng gió rít gào bên ngoài lại truyền đến tiếng hát
3:46:523 hours, 46 minutes, 52 secondsngâm nga đứt quãng. Biến Thanh Sơn để Hồng Liễu Đỗ Quyên Na đầu mi ngoại yên ti túy nhuyễn. Tiếng hát ngâm nga réo
3:46:593 hours, 46 minutes, 59 secondsdắt du dương uyển chuyển cảm động, thỉnh thoảng bầu bạn cùng làm gió lạnh mãnh liệt trên mặt sông, tăng thêm ba phần đau thương. Bạc Nhược U vốn muốn nghỉ
3:47:083 hours, 47 minutes, 8 secondsngơi, vào lúc này không chỉ không cảm thấy ồn ào, ngược lại cảm nhân được lạnh lẽo buổi đêm đã phai nhạt ba phần. Nhưng mà một đoạn này ngâm nga này còn chưa kết thúc, một giọng hát tiếp nối theo.
3:47:193 hours, 47 minutes, 19 secondsNam mẫu đan tuy hảo tha xuân quy trầm chiêm đích tiên, thính sinh yến ngữ minh như tiễn, thính lịch lịch oanh thanh lưu đích viên. Giọng hát thứ nhất nghe vào
3:47:273 hours, 47 minutes, 27 secondstrong tai Bạc Nhược U vốn đã cảm thấy trong trẻo cao vút dễ nghe, nhưng giọng hát thứ hai vừa vang lên, trong nháy mắt đã hạ thấp giọng hát thứ nhất xuống.
3:47:353 hours, 47 minutes, 35 secondsĐoạn ngâm nga này tình ý kéo dài, trong ban đêm lạnh lẽo tĩnh mịch này, nghe vào cũng có thể khiến lòng người mềm mại say mê theo. Giống như thật sự nhìn thấy
3:47:443 hours, 47 minutes, 44 secondsCảnh Xuân rực rỡ, oanh ca Yến Ngữ, lại nghe giọng hát kéo dài, một chữ một hơi, đã biết đây là một chất giọng cực sầu.
3:47:523 hours, 47 minutes, 52 secondsNgười thứ nhất vốn là tự tiêu khiển mà ngâm nga lên, người thứ hai lại có ý ganh đua cao thấp, mà dường như cảm thấy bản thân không sánh bằng, cho nên sau
3:47:593 hours, 47 minutes, 59 secondskhi người thứ hai hát xong hai câu, người thứ nhất lại không hát tiếp nữa.
3:48:033 hours, 48 minutes, 3 secondsBạc Nhược U không cần suy nghĩ nhiều, cũng đã biết là hai đại gia Ngọc Xuân ban đang so đấu, đáy lòng bất đắc dĩ thổn thức một chút, lại xoay người mà
3:48:113 hours, 48 minutes, 11 secondsngủ say xưa. Sáng sớm ngày thứ hai, Bạc Nhược U tựa như canh giờ thường ngày mà tỉnh lại. Ban đêm thuyền tuy đi chậm nhưng một đêm này cũng tiến được mấy
3:48:193 hours, 48 minutes, 19 secondschục dặm. Cảnh ngoài cửa sổ đã không giống như hôm qua nhìn thấy, mà giờ khắc này ánh mặt trời đã xuất hiện, trên mặt sông gió thổi đã nhẹ đi rất nhiều. Phía
3:48:283 hours, 48 minutes, 28 secondstrên một mảnh xương trắng mênh mông bao phủ, thuyền lâu cũng di chuyển lẫn vào trong đó, cảm giác như đang cưỡi mây đạp gió. Bạc Nhược U đứng dậy nhìn ra ngoài,
3:48:373 hours, 48 minutes, 37 secondschỉ cảm thấy mới mẻ mà nàng nhích tới nhích lui, đau đớn trên cánh tay đã giảm hơn phân nửa. Nàng không nhịn được mà kéo ống tay áo lên để xem xét, nhìn qua
3:48:463 hours, 48 minutes, 46 secondsmột cái, không nhịn được mà nhớ tới đêm qua là Hoắc Nguy Lâu bôi thuốc cho nàng.
3:48:503 hours, 48 minutes, 50 secondsNàng trưng mắt nhìn, cảm giác lúc này vẫn tựa như ảo mộng. Hồi tưởng lại lần đầu gặp gỡ Hoắc Nguy Lâu lúc trước, vị võ chiêu hầu kim tôn ngọc quý này làm
3:48:583 hours, 48 minutes, 58 secondsnàng quỳ gối trên nền tuyết hơn nửa canh giờ, sau đó là đối đãi lạnh lùng, bức người mãnh liệt, nhưng hôm nay Hoắc Nguy Lâu có thể tự tay bôi thuốc cho nàng,
3:49:073 hours, 49 minutes, 7 secondsthật là làm người ta không thể tưởng tượng nổi. Bởi vậy có thể thấy được Hoắc Nguy Lâu quản lý thuộc hạ xác thực không giống nhau, người làm việc đắc lực, y
3:49:153 hours, 49 minutes, 15 secondsđối đãi khá là rộng lượng. Suy nghĩ này khiến trong lòng Bạc Nhược U khẽ buông lỏng. Nghĩ tới Hoắc Nguy Lâu, không nhịn được mà cảm thấy mặt mày của y cũng ôn
3:49:233 hours, 49 minutes, 23 secondshòa thêm chút ít. Đi thuyền ngày thứ hai, đoàn người Hoắc Nguy Lâu cũng cảm thấy có chút vô vị. Thuyền đi trên sông, trừ chim ưng truyền tin do bọn họ nuôi
3:49:323 hours, 49 minutes, 32 secondsra, lại không thu được tin tức nào khác, đối với chuyện mà mỗi ngày đều phải xem sổ con ngẫm nghĩ công sự mà nói, quả nhiên là một sự dằn vặt. Hoắc Khinh
3:49:403 hours, 49 minutes, 40 secondsHoàng còn có thể ngẫm nghĩ đoàn kịch sẽ hát tuồng gì, nhưng y lại không nghĩ đến những thứ này. Tâm tư nhàn nhã, Hoắc Nguy Lâu thường xuyên nghĩ đến đoạn cánh
3:49:483 hours, 49 minutes, 48 secondstay ngọc ngà nằm ngang ở trước mắt mình vào đêm qua. Y quả thật là không giống ngày thường rồi, trước kia không cho nữ tử gần người, bây giờ cho gần rồi, những
3:49:573 hours, 49 minutes, 57 secondsviệc nhỏ không quá quan trọng mà trước kia chưa bao giờ làm, bây giờ cũng đã làm. Y chính là muốn cho nàng kéo dài trí nhớ, nhưng biện pháp này cũng có
3:50:053 hours, 50 minutes, 5 secondschút nhẹ nhàng quá rồi. Hoắc Nguy Lâu nhíu mày, trong một chốc cũng không nghĩ rõ ràng tâm tư của mình. Người trong
3:50:113 hours, 50 minutes, 11 secondscuộc thì mơ hồ, lúc dùng đồ ăn sáng, sương mù trên mặt sông đã tan đi, nắng ấm đã trèo lên giữa không trung, ánh
3:50:183 hours, 50 minutes, 18 secondsvàng rực rỡ sáng lấp lánh khắp cả thuyền lâu. Minh Quy Lan hôm qua không hề đi đầu, hôm nay cũng sai người khiêng hắn lên lầu hai để ngắm cảnh. Bạc Nhược U
3:50:273 hours, 50 minutes, 27 secondscũng có ý muốn để Trình Uẩn Chi đi ra ngoài một chút, nhưng ông lại dường như đang cố kỵ chuyện gì, chỉ đứng ở trên hành lang. Phúc công công sai người đưa
3:50:353 hours, 50 minutes, 35 secondstrà bánh tới cho Trình Uẩn Chi, đứng ở cửa cười khanh khách nói, "Trình tiên sinh cũng ra ngoài đi dạo đi, cả ngày ở trong phòng thật sự ngồ ngạt lắm đó."
3:50:443 hours, 50 minutes, 44 secondsTrình Uẩn Chi che môi ho một tiếng, "Làm phiền công quan tâm, tại hạ thân thể ốm yếu không chịu nổi gió." Phúc công công
3:50:523 hours, 50 minutes, 52 secondsnhìn Trình Uẩn Chi một cái, cười trả lời một tiếng liền đi rồi. Hai bên phía đông và phía tây lầu hai đều có một cái ban công để không, một là để thân tàu không
3:51:013 hours, 51 minutes, 1 secondchịu tải trọng quá nặng, hai là có thể dành ra một nơi để ngắm cảnh, để cho khách đi thuyền tìm chút tiêu khiển. Đây là thuyền lâu của cự phú thẩm gia, tất nhiên cần phải chu toàn mọi nơi mới tốt.
3:51:123 hours, 51 minutes, 12 secondsTầm nhìn ở phía đông lầu là trống trải nhất. Lúc Minh Quy Lan cùng Hoắc Khinh Hoàng đến nơi, thấy chúng nam chúng nữ của Ngọc Xuân Ban đang ở đấy luyện tư
3:51:193 hours, 51 minutes, 19 secondsthái, thấy bọn họ đến rồi, mọi người mới ồ ạt lui ra, chỉ ở bên trong khoang cách đó không xa thỉnh thoảng truyền ra tiếng ngâm nga luyện giọng. Hoắc Khinh Hoàng
3:51:273 hours, 51 minutes, 27 secondsthấy thế mới nói, "Đêm qua có người hát hí khúc, huynh có nghe được sao?" Minh Quy Lan gật gật đầu, Hoắc Khinh Hoàng
3:51:343 hours, 51 minutes, 34 secondslại nói tiếp, "Cũng không biết người thứ hai là ai, nhưng mà so với người thứ nhất thì thật sự hát hay hơn chút." Vừa
3:51:423 hours, 51 minutes, 42 secondsdứt lời, đã có người từ bên trong hành lang khoang tàu đi ra. Công tử đang nói đến dân nữ đi ra chính là Liễu Tuệ
3:51:493 hours, 51 minutes, 49 secondsNương. Liễu Tuệ Nương hôm nay vẫn là một bộ váy màu xanh, tại khí trời cuối tháng riêng thế này, dáng đi uyển chuyển mà đến, dường như một về Xuân Sắc làm người
3:51:573 hours, 51 minutes, 57 secondssáng mắt lên. Nàng vừa đi vừa hát, vẫn là hai câu đêm qua, đáy mắt Hoắc Khinh Hoàng hơi sáng một chút, nhưng trên mặt cũng không có biểu hiện ra vui mừng quá
3:52:063 hours, 52 minutes, 6 secondsmức. Ngay ở trước mặt người nhà mình, hắn vui cười tức giận mắng mỏ khá là trẻ con, nhưng ngay trước mặt người ngoài rốt cuộc cũng có chút dáng vẻ thế tử
3:52:143 hours, 52 minutes, 14 secondsHoắc quốc công. "Hóa ra thật sự là ngươi." Hoắc Khinh Hoàng khẽ nhếch hàm dưới lên mà hỏi. "Tên gọi là gì?" Liễu
3:52:223 hours, 52 minutes, 22 secondsTuệ Nương cúi người. "Dân nữ họ Liễu tên là Tuệ Nương." Hoắc Khinh Hoàng nhướng lông mày, không biểu lộ rõ cảm xúc. "Hát
3:52:303 hours, 52 minutes, 30 secondscũng không tệ, ngươi đến đây là muốn hát cho chúng ta nghe." Liễu Tuệ Nương hơi cong khóe môi, "Công tử muốn nghe cái
3:52:373 hours, 52 minutes, 37 secondsgì?" Vẻ mặt Hoắc Khinh Hoàng đều là kiêu căng. "Hát khúc mà ngươi sở trường nhất?" Liễu Tuệ Nương khẽ mỉm cười, "Sở
3:52:443 hours, 52 minutes, 44 secondstrường của dân nữ có rất nhiều, con ngươi đảo một vòng, dân nữ hát cho công tử nghe một đoạn Tư Phàm đi." Vẻ mặt
3:52:523 hours, 52 minutes, 52 secondsHoắc Khinh Hoằng không tỏ rõ ý kiến, nhếch hàm dưới ý bảo nàng hát. Liễu Tuệ Nương khẽ động cổ tay cùng ánh mắt, lập tức bày ra tư thái khoản đãi. Vừa mở
3:53:003 hours, 53 minutesmiệng, Hoắc Khinh Hoàng đã nhướng đỉnh lông mày lên. Nữ tử có thể được gọi là đại gia, tất nhiên không phải tầm thường. Nàng khẽ mở miệng, chất giọng
3:53:083 hours, 53 minutes, 8 secondstrong trẻo tinh tế, tay mắt và cả thân thể đều là tinh chuẩn mà uyển chuyển, thật sự là làm người ta thấy vui tai vui mắt. Mặc dù hát chính là chất giọng
3:53:173 hours, 53 minutes, 17 secondsGiang Nam mềm mại, nhưng cũng không khó có thể nhận biết, mà khí chất dịu dàng uyển chuyển, tươi đẹp quyến rũ như đã sẵn có, quả nhiên là khiến lòng người
3:53:253 hours, 53 minutes, 25 secondscũng sinh ra cảm xúc triền miên. Hoắc khinh Hoàng nửa híp mắt, chờ Liễu Tuệ Nương hát xong một khúc, không nhịn được vỗ vỗ tay, "Hai nha, thật sự là tuyệt
3:53:333 hours, 53 minutes, 33 secondsdiệu, chả trách gánh hát các ngươi có chút danh tiếng. người đến thưởng. Thị vệ đứng hầu một bên lập tức đưa tiền thưởng lên. Liễu Tuệ Nương hơi ngây
3:53:413 hours, 53 minutes, 41 secondsngười, trong nháy mắt, trên mặt có chút lúng túng. "Công tử không cần ban thưởng." Dân nữ. Hoắc khinh Hoàng nhướng mày. "Hát rất hay, tất nhiên nên thưởng.
3:53:513 hours, 53 minutes, 51 secondsTiểu gia vào đúng lúc này đang cảm thấy chán gần chết, ngươi đã tăng thêm chút hứng thú cho tiểu gia." Thị vệ đưa lên tiền thưởng. Liễu Tuệ Nương không thể
3:53:593 hours, 53 minutes, 59 secondslàm gì khác hơn là tiếp nhận. Thấy ánh mắt Hoắc Khinh Hoàng rời đi không hề nhìn nàng, đã biết là lúc mình nên lui xuống, trên mặt nàng có chút không cam
3:54:073 hours, 54 minutes, 7 secondslòng, nhưng rốt cuộc cũng không dám lỗ mãng, xoay người trở về bên trong hành lang. Đi chưa được mấy bước, một cánh cửa mở ra, Tống Mị Nương mang theo vẻ
3:54:153 hours, 54 minutes, 15 secondsmặt trào phúng đứng ở cửa, môi đỏ khẽ nhúc nhích. Hạ Tiện, trên mặt nàng là tươi cười vô cùng mê người, nhưng mở miệng lại giống như đánh người ta một
3:54:233 hours, 54 minutes, 23 secondscái bạt tai. Liễu Tuệ Nương biến sắc, cũng không nổi giận, chỉ nhấc hàm dưới hơi vuốt ve mấy sợi tóc bên tai. Tỷ tỷ nghe được à? Hát Tư Phàm được như muội
3:54:323 hours, 54 minutes, 32 secondsmuội lúc nãy, tỷ tỷ còn hát ra được sao?" Liễu Tuệ Nương nói xong cười lạnh một tiếng, cất bước trở về phòng mình.
3:54:393 hours, 54 minutes, 39 secondsTrên ban công, Hoắc Khinh Hoàng nghe được hơn phân nửa động tĩnh bên trong hành lang, tức khắc cười nhạo ra tiếng, nói với Minh Quỳ Làn, "Những con hát này
3:54:473 hours, 54 minutes, 47 secondsthật là quá nhiều tâm tư, tiểu gia còn chưa có mở miệng đây, đã đánh hơi mà tới rồi." Minh Quy Lan bật cười, "Chẳng phải
3:54:553 hours, 54 minutes, 55 secondsđang hợp tâm ý của đệ sao?" Hoắc Khinh Hoàng cầm quạt xếp trong tay mà phất ra, cố tình làm sẽ trở nên không thú vị. Có điều vừa nãy xác thực hát rất
3:55:033 hours, 55 minutes, 3 secondstuyệt, cũng không biết khi lên sân khấu người nào hát hay hơn đây. Rất nhanh, ngay cả Phúc công công cũng biết động tĩnh trên ban công, đang nói lại cho
3:55:123 hours, 55 minutes, 12 secondsHoắc Nguy Lâu nghe. Hoắc Nguy Lâu không tỏ rõ ý kiến, trong tay cầm quyển binh thư mà xem. Thấy y không có chút hứng thú nào, Phúc công công hồ nghi nhìn y
3:55:203 hours, 55 minutes, 20 secondschốc lát, xoay người đi ra ngoài tìm Bạc Nhược U. U u à, hầu gia hôm nay hình như không có say sóng nữa rồi. Bạc Nhược U
3:55:283 hours, 55 minutes, 28 secondstheo đó mà nói, nếu một người quá mức mệt mỏi cũng dễ bị khó chịu, hôm nay hầu gia tranh thủ nghỉ ngơi nhiều hơn thì sẽ
3:55:353 hours, 55 minutes, 35 secondstốt thôi. Phúc công đối với tình cảnh hôm qua còn nửa tin nửa ngờ, cho nên lại hỏi, "Hôm qua Tạp gia thấy con đối với
3:55:423 hours, 55 minutes, 42 secondshầu gia cũng khá là thân thiết, trước kia hầu gia thuộc dạng người sống chớ lại gần, bây giờ con cảm thấy hầu gia đối đãi với con có thân thiện hơn chút
3:55:503 hours, 55 minutes, 50 secondsnào chưa?" Bạc Nhược U cũng không cảm thấy có gì, tất nhiên là thân thiện hơn ạ. Phúc công công muốn hỏi rồi lại không
3:55:573 hours, 55 minutes, 57 secondsbiết làm sao mà hỏi, cuối cùng chỉ nói, "Hầu gia trước kia rất là hung thần ác sát, con sẽ không trách ngài chứ?" Bạc
3:56:053 hours, 56 minutes, 5 secondsNhược U bật cười, "Nào có, hầu gia quyền cao trước trọng, chị thuộc hạ nghiêm khắc là hợp lý, trước đó dân nữ cùng hầu
3:56:123 hours, 56 minutes, 12 secondsgia chỉ là mới quen biết, hầu gia hiển nhiên là không thể đối đãi với dân nữ giống như công công được rồi." Vẻ mặt Bạc Nhược U rất bình thường, Phúc công
3:56:213 hours, 56 minutes, 21 secondskhông hề nhìn ra dáng vẻ e thạnh của nữ tử, nàng cũng không có bất kỳ ý tứ thăm dò gì, quả nhiên là không có chút ý nghĩ nào với Hoắc Nguy Lâu. "Phúc công công
3:56:293 hours, 56 minutes, 29 secondsmặc dù nhìn không thấu Hoắc Nguy Lâu, lẽ nào lại không nhìn thấu được Bạc Nhược U hay sao?" Ông đột nhiên cảm thấy mắc cười. Nếu hầu gia nhà ông thật sự động
3:56:373 hours, 56 minutes, 37 secondschút tâm tư, nhưng nếu Bạc Nhược U không có chút tạp niệm nào, vậy thì thực quá buồn cười rồi. "Công công, ngài đang
3:56:443 hours, 56 minutes, 44 secondscười thầm cái gì?" Phúc công công nghĩ đi nghĩ lại, vô tình khiến ý cười đọng lại trên mặt. Bạc Nhược Ui như vậy, ông
3:56:513 hours, 56 minutes, 51 secondsmới phục hồi tinh thần lại, vội vàng ho nhẹ một tiếng che giấu xuống. Đến lúc xế chiều, Thẩm Nhai đã sai người dựng sân khấu kịch ở phía đông lầu trên, đợi đến
3:57:003 hours, 57 minutesbuổi chiều, đích thân tự lên lầu ba mời nhóm người Hoắc Nguy Lâu xuống nghe hát.
3:57:053 hours, 57 minutes, 5 secondsThẩm Nhai nhiệt tình, lời còn chưa có truyền đến trước mặt Hoắc Nguy Lâu, Hoắc Khinh Hoàng đã thay y đáp lại. Hoắc Nguy Lâu có chút bất đắc dĩ, nhưng thấy được
3:57:133 hours, 57 minutes, 13 secondshắn hứng thú cao độ, cho nên cũng không ngăn lại. Đêm đó, trên lầu bận rộn cả đêm, bên trong khoang ở lầu hai cũng thỉnh thoảng có tiếng ea truyền đến.
3:57:213 hours, 57 minutes, 21 secondsSáng sớm ngày thứ hai, mọi người thức dậy đã thấy sân khấu kịch đã dựng xong ở lầu trên. Sân khấu kịch tuy không lớn, nhưng kịch nam vốn cũng không cần sân
3:57:293 hours, 57 minutes, 29 secondskhấu lớn, cho nên cũng đủ dùng. Bởi vì buổi chiều sẽ phải bắt đầu, mới vừa qua ăn trưa, dưới sân khấu đã có người lên đài diễn tập. Có những động tĩnh này, cả
3:57:383 hours, 57 minutes, 38 secondsthuyền lâu đều náo nhiệt mấy phần. Cho đến khi màn đêm buông xuống, thuyền đi cũng chậm lại, biểu diễn đã chuẩn bị vẹn toàn. Trên chiếc thuyền này, ngoại trừ
3:57:473 hours, 57 minutes, 47 secondsnhóm Hoắc Nguy Lâu cùng Ngọc Xuân ban ra, cũng có không ít cái khách đi thuyền khác. Lần này Thẩm Nhai cũng không gò bó như vậy. Khách trên thuyền hơi có chút
3:57:553 hours, 57 minutes, 55 secondsthân phận, đều có thể nghe hát trên lầu hai. Bởi vậy đến khi Hoắc Nguy Lâu mang theo mọi người xuống lầu, đã thấy bên trong phòng chính đã ngồi không ít
3:58:023 hours, 58 minutes, 2 secondsngười. Thẩm Nhai dành vị trí tốt nhất cho nhóm Hoắc Nguy Lâu, liên quan tú y sứ đi theo được cũng an bài vô cùng chu toàn. Chờ mọi người ngồi vào chỗ của
3:58:103 hours, 58 minutes, 10 secondsmình, các nhạc công trước tiên mang theo trống đàn sáo lên đài, dừng lại ở bên hông. Trong tiếng sáo réo dắt, tiết mục kịch hôm nay mở màn ra. Đầu tiên chính
3:58:193 hours, 58 minutes, 19 secondslà Tống Mị Nương Tư Phàm. Hôm nay Tống Mị Nương mặc lên trang phục, trên búi tóc châm cài rực rỡ, trên mặt tô son đỏ, trang phục màu nguyệt bạch tinh xảo cầu
3:58:273 hours, 58 minutes, 27 secondskỳ, trên đó là hoa văn chim muông được thêu thùa tinh xảo tươi sáng rực rỡ, nổi bật lên cả người, nàng càng thêm quyến rũ động lòng người. Nàng bước chân chậm
3:58:353 hours, 58 minutes, 35 secondschạp mà đi lên, tay mắt thân thể đều uyển chuyển quyến rũ ánh mắt người xem.
3:58:403 hours, 58 minutes, 40 secondsNhưng mà khi nàng vừa mở miệng, Hoắc Khinh Hoàng đã nghe qua Liễu Tuệ Nương hát, khẽ nhíu mày lại. Tống Mị Nương hát không có hay bằng Liễu Tuệ Nương. Hắn
3:58:483 hours, 58 minutes, 48 secondsmất hết cả hứng mà uống trà, nhẹ giọng nói với Minh Quy Lan, quả thật cũng nên bị thay thế rồi. Ngọc lão bản ngay ở cách sân khấu kịch cũng không xa, vừa
3:58:573 hours, 58 minutes, 57 secondsnhìn chằm chằm vở kịch trên đài, vừa quan sát phản ứng dưới đài, cũng không biết là có đặt vẻ mặt Hoắc khinh hoàng vào mắt hay không. lúc nhìn phía Tống Mị nương, vẻ mặt đã không còn hòa nhã nữa.
3:59:083 hours, 59 minutes, 8 secondsMà Tống Mị Nương cũng không biết tại sao, càng về sau hát càng cố hết sức.
3:59:123 hours, 59 minutes, 12 secondsChờ hát xong đoạn hí khúc này, trên mặt đã lấm tấm mồ hôi, ngay cả son cũng tan đi. Nàng vội vàng cảm tạ dưới đài, bước
3:59:193 hours, 59 minutes, 19 secondsnhanh đi vào lều vải hóa trang phía sau rèm che ở một bên của sân khấu. Ngọc lão bản đi theo, trong lều còn có rất nhiều người hầu đang hóa trang cho Liễu Tuệ
3:59:273 hours, 59 minutes, 27 secondsNương. Ngọc lão bản không hề cố kỵ gì mà trách cứ. "Ngươi vừa rồi hát cái gì vậy hả?" Sắc mặt công tử ngồi bên dưới đều
3:59:353 hours, 59 minutes, 35 secondsthay đổi hết, sớm biết sẽ thế này nên để ngươi lại trong phủ, thực sự là mất mặt xấu hổ. Tống Mị Nương đỏ cả mặt lên, còn
3:59:423 hours, 59 minutes, 42 secondsNgọc lão bản lại thay đổi vẻ mặt đi dỗ giành Liễu Tuệ Nương. "Tuệ nương, múa kiếm trong do đài cũng không thể có sơ sót gì, bằng không mối làm ăn mà chúng
3:59:513 hours, 59 minutes, 51 secondsta giành được sẽ bay mất." Liễu Tuệ Nương dịu dàng nói, "Lão gia yên tâm, cứ tin tưởng ở ta." Nàng đã hóa trang xong
3:59:583 hours, 59 minutes, 58 secondsxuôi, giờ khắc này đứng dậy, kiêu căng mà liếc mắt nhìn Tống Mị nương, liền cất bước ra màn. Tiếng nhạc lại vang lên, rất nhanh, Liễu Tuệ Nương mang một bộ
4:00:074 hours, 7 secondskhăn quàng lưu Tô Hồng Nhạt trầm chậm mà ra. Nàng hóa trang cho so với Tống Mị Nương càng thêm tỏa sáng rực rỡ, tư thái cũng càng thêm ôn nhu tinh tế. Hôm nay
4:00:164 hours, 16 secondsnàng còn đội cái mũ cắm đầy châu ngọc cùng lông chim, cầm xong kiếm trong tay, dường như tiên nhân trên trời lướt gió mà đến, chưa cần mở miệng, chỉ với một
4:00:244 hours, 24 secondsđoạn múa kiếm hoa cả mắt, thân pháp nhẹ nhàng bay bổng. Múa kiếm uyển chuyển giống như Du Long Kinh Hồng, chỉ mở màn như vậy đã khiến vẻ mặt mọi người tại
4:00:324 hours, 32 secondsđây đều sáng ngời. Dù là Hoắc Nguy Lâu cũng đặt ánh mắt trên sân khấu. Bạc Nhược U thì càng nhìn không chớp mắt.
4:00:394 hours, 39 secondsMàn múa kiếm chấm dứt, đã thấy Liễu Tuệ Nương cũng không dừng lại mà thở đã cất tiếng, là tiếng hát uyển chuyển triền miên đêm qua, từng bước mềm mại, từng
4:00:474 hours, 47 secondstiếng đa tình, khi thì lành lạnh tựa như tiếng ngọc va chạm lẫn nhau, khi thì mềm mại tựa như yến ngữ oanh đề. Lời văn trang nhã từ trong miệng nàng trầm chậm
4:00:554 hours, 55 secondshát ra. Vốn là câu chuyện tương tư đa tình, càng thêm tình ý ưu sầu triền miên, quả thực khiến mọi người có mặt tại đây hoàn toàn như si như say. Một
4:01:044 hours, 1 minute, 4 secondskhúc hát xong mà cứ như chưa dứt, Liễu Tuệ Nương hành lễ cảm tạ, lại thêm một khúc tình tận. Khúc này không phải một người một vai trên sân khấu, nhưng lại
4:01:134 hours, 1 minute, 13 secondslà một đoạn buồn bã thê lương, nhất trong mộng Nam Kha lại có thêm tiểu sinh tuấn giật cùng vai phụ lên sân khấu, một tùng kịch lớn buồn bã bi thương, hát lên
4:01:214 hours, 1 minute, 21 secondskhiến mọi người tại đây thổn thức không ngớt. Đến một khúc cuối cùng kết thúc rồi, vẫn cứ đắm chìm trong đó thật lâu chưa hoàn hồn lại. Bạc Nhược U hai mắt
4:01:304 hours, 1 minute, 30 secondshiện lên hơi nước mông lung, cũng khá là hoài cảm. Hoắc Nguy Lâu chuyên chú nhìn nàng chốc lát, đáy mắt sinh ra một chút sâu thẳm, trông cứ như khán giả toàn
4:01:384 hours, 1 minute, 38 secondstrường đều động tình. Chỉ riêng một mình y là tỉnh táo. Tuồng kịch chấm dứt, một đám đào kép lên đài nói lời chào cám ơn.
4:01:464 hours, 1 minute, 46 secondsNhưng chỉ có Tống Mị nương là không thấy. Ngọc lão bản thấy thế hơi thay đổi sắc mặt, vừa đến khi cảm tạ xong rồi lại dẫn Liễu Tuệ Nương tiến lên kính trà.
4:01:544 hours, 1 minute, 54 secondsHoắc Nguy Lâu uống nửa chén, Hoắc Khinh Hoằng vô cùng nể tình mà ban tiền thưởng. Đến lúc đứng dậy rời đi, thấy phía sau lại có khách ban tiền thưởng,
4:02:024 hours, 2 minutes, 2 secondscòn có vài người giàu có khác, bảo Ngọc Xuân ban ngày mai lại diễn tiếp. Ngọc lão bản thấy hôm nay mọi người đều nghe hát đến cao hứng, đặc biệt là Hoắc Khinh
4:02:104 hours, 2 minutes, 10 secondsHoằng về sau đó lại thay đổi vẻ mặt, cho nên dứt khoác đồng ý, nghĩ thầm biết đâu hát nhiều thêm mấy buổi có thể làm bọn họ động chút tâm tư với nghề này. Đến
4:02:194 hours, 2 minutes, 19 secondskinh thành rồi, chuyện làm ăn càng thêm thuận lợi. Lúc này đang muốn cùng Thẩm Nhai thương nghị, chợt nghe nói ở cuối mạng thuyền có tiếng rơi xuống nước bùm
4:02:274 hours, 2 minutes, 27 secondsbùm, Ngọc lão bản đang cảm thấy kỳ quái, một giọng thét kinh hãi đột nhiên vang lên. Cứu mạng, Mị nương tỷ tỷ nhảy xông
4:02:344 hours, 2 minutes, 34 secondsrồi." Tiếng kinh động này khiến mọi người xung quanh đều biến sắc, mà nhóm người Hoắc Nguy Lâu mới vừa đi lên cầu thang lầu ba, cũng cùng nhau dừng bước
4:02:424 hours, 2 minutes, 42 secondschân mà nhìn về phía bên này, lại nghe Ngọc lão bản hô to một tiếng, "Nhị nương, sao nàng lại nhảy xông? Cứu mạng,
4:02:494 hours, 2 minutes, 49 secondscứu mạng nha, cứu người." Hoắc Nguy Lâu ra lệnh không hề do dự, Lộ Kha lập tức mang tú y sứ chạy đến mạn thuyền. Đến
4:02:574 hours, 2 minutes, 57 secondsmạn thuyền, chỉ nhìn thấy hai tiểu nha đầu với vẻ mặt kinh hãi nhìn sông Lan Thương. Hai người là cách Tống Mị Nương gần nhất, trơ mắt nhìn nàng nhảy vào trong sông, lúc này đã sợ đến đỏ cả mắt.
4:03:074 hours, 3 minutes, 7 secondsLộ Kha hỏi, "Từ chỗ nào nhảy xuống?" Tiểu nha đầu chỉ ghế nhỏ trước mặt, chính là từ nơi này nhảy xuống. Lộ Kha
4:03:164 hours, 3 minutes, 16 secondscùng Tú y sứ bên cạnh liếc mắt nhìn nhau, mấy người cởi đao kiếm trên người nhảy một cái đã phóng vào trong sông, trên ban công đã hoàn toàn rối loạn.
4:03:244 hours, 3 minutes, 24 secondsThẩm Nhai cau mày, "Trước tiên lệnh cho những vị khách không quá quan trọng trên thuyền về khoang nghỉ ngơi, chỉ để lại người ngọc Xuân ban ở bên cạnh.
4:03:314 hours, 3 minutes, 31 secondsNgọc lão bản chau mày nằm nhoài trên mạn thuyền, chỉ nhìn thấy bên dưới là nước sông đen nhánh sóng lớn cuồn cuộn, như nào nhìn thấy được bóng dáng Tống Mị
4:03:394 hours, 3 minutes, 39 secondsNương, Liễu Tuệ Nương mang một cái đấu bồng cũng đứng bên người hắn, thấy vậy cắn răng nói, "Tống tỷ tỷ cũng thật không ra thể thống gì, tối nay vốn là mỹ mãn, chỉ riêng tỷ ấy lại muốn tự sát.
4:03:514 hours, 3 minutes, 51 secondsSao ngươi lại ác độc như vậy? Tống tỷ tỷ cũng là nửa sư phụ của ngươi, không có tỷ ấy dạy ngươi, nào có ngươi như hiện giờ. tỷ ấy cái gì đều dạy cho ngươi,
4:04:004 hours, 4 minutesngươi không có một chút cảm kích thì thôi, lại cứ luôn muốn cướp đoạt, bây giờ tỷ ấy sống chết không rõ, ngươi lại chỉ lo lộ diện ở trước mặt quý nhân,
4:04:084 hours, 4 minutes, 8 secondstrên đời này sao lại có người vong ân phụ nghĩa như ngươi vậy? Vừa kịch đã hạ màn, các đào kép kính trà uống rượu, những người khác thì đang thu dọn đồ vật
4:04:164 hours, 4 minutes, 16 secondstrên sân khấu. Tống Mị Nương vừa xảy ra chuyện, người ngọc Xuân Ban liền tụ tập trên lầu. Lúc này tiếng nói còn mang theo chút trẻ con, nhưng nói năng lại có
4:04:244 hours, 4 minutes, 24 secondskhí phách. Mọi người quay đầu nhìn lại, thấy là một tiểu nha đầu ước chừng m tuổi, chính là Nguyệt Nương. Liễu Tuệ Nương quay đầu lại liếc nhìn Nguyệt
4:04:324 hours, 4 minutes, 32 secondsNương, nàng cười lạnh một tiếng, là bản thân nàng già rồi hát không được nữa, hát không được thì cứ nghỉ hát đi, nhưng cứ một lòng tranh mấy thứ hư danh kia.
4:04:414 hours, 4 minutes, 41 secondsNàng là dạy ta, nhưng ta có tư chất bẩm sinh, có nàng hay không lại có quan hệ gì đâu? Nói chuyện, nàng chỉ bên dưới
4:04:494 hours, 4 minutes, 49 secondsmạng thuyền, vì cứu nàng, mấy vị tùy tùng đại ca đều nhảy xuống. Nếu có chuyện gì cũng không biết trên đường đến Hoàng Tuyền nàng có được yên bình hay
4:04:574 hours, 4 minutes, 57 secondskhông. Nguyên Nương tức giận đến sắc mặt trắng bệch, còn muốn nói nữa, Ngọc lão bản đã gầm lên một tiếng. "Tất cả im
4:05:044 hours, 5 minutes, 4 secondsmiệng cho ta, còn ngại chưa đủ mất mặt sao?" Nhóm Hoắc Nguy Lâu lại đi vòng trở về, Ngọc lão bản nào dám để mọi người cãi nhau ầm ĩ, cứu người là Hoắc Nguy
4:05:134 hours, 5 minutes, 13 secondsLâu phái xuống, Ngọc lão bản lập tức chắp tay tiến lên, "Đa tạ công tử trượng nghĩa cứu giúp, tại hạ thực sự không biết lấy gì báo đáp." Hoắc Nguy Lâu
4:05:224 hours, 5 minutes, 22 secondskhông để ý tới Ngọc lão bản, bản thân cũng đứng ở mạn thuyền, nhìn xuống dưới, quả nhiên thấy trên mặt sông hoàn toàn đen kịt, mơ hồ có thể nhìn thấy mấy
4:05:304 hours, 5 minutes, 30 secondsngười Lộ Kha đang ra sức tìm kiếm. Đốt đuốc lên. Thẩm Nhai nghe vậy, lập tức phân phó thuyền công, đi bong thuyền lầu
4:05:384 hours, 5 minutes, 38 secondsmột đốt đuốc chiếu sáng cho bọn họ. Đuốc cháy lên, lúc này mới chiếu sáng phần nào ở mạn thuyền cùng một vùng trên mặt sông. Lộ Kha cũng nhảy xuống nước, lúc
4:05:474 hours, 5 minutes, 47 secondsnày chỉ nhìn thấy bốn năm cái bóng bơi qua bơi lại trong nước, nhưng qua một lát lại không thấy bóng người Tống Mị Nương. Lộ Kha nhìn trái nhìn phải, bỗng
4:05:554 hours, 5 minutes, 55 secondsnhiên lặn sâu xuống mặt nước, phía trên thuyền đã có người sợ đến khóc ríu rít nỉ non. Ngọc lão bản lo lắng siết tay, cũng không biết là lo lắng tính mạng
4:06:034 hours, 6 minutes, 3 secondsTống Mị nương hay là cảm thấy Ngọc Xuân Ban ở trước mặt quý nhân lại gây ra chuyện hết sức khó coi như thế. Rất nhanh, một tiếng quát khẽ vang lên. Tìm
4:06:124 hours, 6 minutes, 12 secondsđược rồi. Mọi người vội vàng thò người ra nhìn xuống, quả nhiên thấy Lộ Kha kéo một người bơi về hướng mạng thuyền. Trên bong thuyền có người thả dây thừng
4:06:204 hours, 6 minutes, 20 secondsxuống, rất nhanh, Lộ Kha mang theo Tống Mị Nương cả người ướt đẫm trèo lên bong tàu. Mọi người trên lầu hai, vội vàng xuống bong tàu lầu một. Gương mặt Tống
4:06:294 hours, 6 minutes, 29 secondsMị Nương tái nhật mà nằm trên mặt đất, hơi thở cực yếu. Bạc Nhược U theo Hoắc Nguy Lâu mới vừa lên bong tàu đã đi tới trước mặt Tống Mị Nương. Nàng trước tiên
4:06:374 hours, 6 minutes, 37 secondskiểm tra hơi thở Tống Mị nương, sau đó ngồi xổm xuống đè lên ngực Tống Mị Nương.
4:06:414 hours, 6 minutes, 41 secondsNgọc lão bản cùng Thẩm Nhai cùng nhau chạy đến, thấy thế muốn nói lại thôi. Lộ Kha nói, "Cô nương chúng ta là nửa đại phu." Ngỗ tác biết ý Lý đương nhiên có
4:06:504 hours, 6 minutes, 50 secondsthể nói là nửa đại phu. Ngọc lão bản cùng Thẩm Nhai nghe vậy không hỏi thêm nữa. Lúc này Minh Quy Lan cũng được khiêng xuống, thấy Bạc Nhược U đang cứu
4:06:594 hours, 6 minutes, 59 secondsTống Mị Nương, cho nên cũng chỉ cầm lấy cổ tay Tống Mị Nương bắt mạch, rất nhanh phân phó nói, "Nấu hai bát lớn theo, phương thuốc thường dùng trừ bệnh Thương
4:07:074 hours, 7 minutes, 7 secondsHàn Nhất đến giây, người vừa tỉnh lập tức cho uống vào. Thời tiết cuối đông lại là ban đêm, nước sông lạnh lẽo thấu xương, Tống Mị Nương rốt cuộc là nữ tử
4:07:164 hours, 7 minutes, 16 secondsnhu mỉ, lại là nhảy sông muốn chết, tất nhiên không dám khinh thường." Minh Quy Lan mới vừa phân phó xong, đã nghe Tống Mị nương ho khan một trận mà tỉnh lại.
4:07:254 hours, 7 minutes, 25 secondsMặt nàng trắng như tờ giấy, hai mắt đỏ tươi, hơi hơi mở mắt, đã thấy mọi người vây xung quanh, vẻ mặt tức khắc có chút
4:07:324 hours, 7 minutes, 32 secondsmê màn. Lúc này Nguyễn Nương từ trong đám người đi lên, nhìn thấy Tống Mị nương như vậy, viên mắt nàng hơi đỏ lên.
4:07:394 hours, 7 minutes, 39 seconds"Tống tỷ tỷ, có chuyện gì thì cũng phải sống sót mới tốt, sao lại nghĩ không thông như vậy đây?" Tống Mị Nương thế mới biết không chết được. Nàng nhắm mắt
4:07:484 hours, 7 minutes, 48 secondslại, khóe mắt chảy xuống một dòng lệ trong suốt, nhưng không lên tiếng nữa.
4:07:524 hours, 7 minutes, 52 secondsVẻ mặt Ngọc lão bản tức giận hết sức khó coi, thấy người đã tỉnh liền vội vàng tiến lên nói, "Đa tạ công tử ra tay cứu
4:07:594 hours, 7 minutes, 59 secondsgiúp, mấy vị trắng sĩ đều bị đông lạnh, thật sự là vô cùng cảm kích. Nếu người đã tỉnh rồi, Bạc Nhược U vỗ tay một cái
4:08:064 hours, 8 minutes, 6 secondsđứng lên. Nguyên nương vào lúc này mới nhìn Bạc Nhược U một cái, đáy mắt sinh ra cảm kích. Bạc Nhược U nói, "Mau đưa người vào đi thôi." Trấn Kinh lại phải
4:08:154 hours, 8 minutes, 15 secondschịu lạnh, ít nhiều phải chịu chút Thương Hàn một thời gian, chiếu theo vị công tử này phân phó đút thuốc cho nàng, miễn cho tạo thành bệnh nặng. Bạc Nhược
4:08:234 hours, 8 minutes, 23 secondsU tuy là nữ tử, nhưng khi nói chuyện lại rõ ràng cùng trang trọng, ung dung không nóng nảy, lại là người đi theo Hoắc Nguy Lâu. Ngọc lão bản vội vàng lên tiếng đáp
4:08:314 hours, 8 minutes, 31 secondsứng. Thấy hạ nhân Ngọc Xuân ban đưa Tống Mị nương đi rồi, Bạc Nhược U lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. Trên bong thuyền gió lạnh thấu xương, Hoắc Nguy Lâu cũng
4:08:404 hours, 8 minutes, 40 secondskhông ở lại nữa, trực tiếp mang theo mọi người về lầu ba. Hoắc khinh Hoàng có chút mất hết cả hứng. Một buổi tối đang yên đang lành, lại suýt chút nữa xảy ra
4:08:484 hours, 8 minutes, 48 secondsmạng người, dù có hát không được đi nữa cũng không nên nhảy sông chứ. Thấy đám người Lộ Kha ướt rầm rề, Hoắc Khinh
4:08:554 hours, 8 minutes, 55 secondsHoàng thúc giục, "Mau trở về phòng thay y phục đi, tránh cho các ngươi cũng phải bị bệnh." Bạc Nhược U cũng nói tiếp lời,
4:09:034 hours, 9 minutes, 3 secondssau đó vẫn nên uống một chén thuốc xua lạnh nữa. Lộ Kha gãi đầu một cái, nở nụ cười, "Cô nương không cần phải lo lắng cho chúng ta, chút lạnh này không coi
4:09:124 hours, 9 minutes, 12 secondsvào đâu." Nói xong, cáo từ trước tiên bước nhanh lui xuống. Chờ trở về lầu ba, nghe được dưới đáy khoang hình như có
4:09:194 hours, 9 minutes, 19 secondstiếng ồn ào, chắc hẳn là việc Tống Mị Nương nhảy xông gây náo động đến không vui. Nhưng mà ồn ào được bình ổn lại rất nhanh, thuyền lâu náo nhiệt chọn cả một
4:09:274 hours, 9 minutes, 27 secondsngày, rốt cục ở trong màn đêm bao la mà yên tĩnh lại. Trình Uẩn Chi đi đứng không tiện, ban đêm cũng không xuống nghe hát, nhưng động tĩnh bên dưới vẫn
4:09:354 hours, 9 minutes, 35 secondskinh động đến ông. Đến buổi chiều lúc Bạc Nhược U nói chuyện cùng ông, ông mới nói, "Hát kịch chính là chất giọng, giọng đã mất, coi như là mất tất cả,
4:09:444 hours, 9 minutes, 44 secondskhông người nào thưởng thức." Không người nào coi trọng, kiếm sống chỉ là thứ yếu, nếu sau này không bao giờ có thể lên đài nữa, đó mới là muốn mệnh.
4:09:524 hours, 9 minutes, 52 secondsBạc Nhược U thở dài. Tống đại gia nhảy xuống trước mọi người như vậy, hành động thật sự là quá mức cảm tính rồi. Trình
4:09:594 hours, 9 minutes, 59 secondsUẩn Chi lắc lắc đầu, mọi người có duyên pháp, mọi người lần này cũng coi như chết qua một lần, ăn qua khổ nếu có thể nghĩ thông suốt sẽ không có chuyện gì.
4:10:084 hours, 10 minutes, 8 secondsNếu nàng là đào hát có danh vọng như vậy, mấy năm nay cũng tích góp được chút của cải, nửa đời sau cũng có thể cơm áo không lo. Bạc Nhược U nhớ tới tư thái
4:10:174 hours, 10 minutes, 17 secondsTống Mị nương lúc lên sân khấu, quả nhiên là nhìn ra được thân pháp công phu đã qua giày công tồi luyện, chỉ là tuổi tác cao, chất giọng không còn như trước,
4:10:254 hours, 10 minutes, 25 secondslại còn muốn một lòng giành xông lên phía trước, khó tránh khỏi rước lấy mất mặt. Cái gọi là anh hùng cùng đường mỹ nhân xế chiều, không ngoài như vậy mà
4:10:334 hours, 10 minutes, 33 secondsngười trải qua phồn hoa rực rỡ chịu lùi về phía sau là rất ít. Nghĩ đến dáng vẻ tuyệt vọng của Tống Mị nương, Bạc Nhược U bỗng dưng cảm thấy chỉ sợ nàng sẽ
4:10:424 hours, 10 minutes, 42 secondskhông dễ dàng nghĩ thông suốt được. Sự lo lắng của nàng vào sáng sớm ngày thứ hai đã biến thành hiện thực. Dùng xong đồ ăn sáng, nàng đang muốn đi đưa cơm
4:10:504 hours, 10 minutes, 50 secondscho Trình Uẩn Trì, lại bị Nguyệt Nương chặn ở khúc quanh chỗ lầu một hướng lên lầu hai. Nguyệt Nương vào hai ngày trước còn luôn vô cùng đề phòng với Bạc Nhược
4:10:574 hours, 10 minutes, 57 secondsU, vào lúc này lại có chút khẩn cầu nhìn nàng. "Tỷ tỷ, tỷ tỷ có thể giúp chúng ta một chút sao?" Bạc Nhược U cau mày lại.
4:11:054 hours, 11 minutes, 5 seconds"Làm sao vậy?" Đáy mắt Nguyệt Nương đỏ au. Tống tỷ tỷ không tốt lắm, cũng không ăn cơm canh gì, lại còn không chịu uống thuốc, muội không biết làm gì mới phải.
4:11:154 hours, 11 minutes, 15 secondsLão gia mặc kệ Tống tỷ tỷ, những người khác cũng nghênh cao giẫm thấp. Bạc Nhược U tìm một tú y sứ nhờ đi đưa cơm cho Trình Uẩn Chi, còn mình thì theo
4:11:234 hours, 11 minutes, 23 secondsNguyệt Nương đến xem Tống Mị Nương. Mới vừa đi tới cửa, Bạc Nhược U đã sững sờ, nơi Tống Mị nương đang ở là khoang sát vách với Nguyệt Nương, chính là nơi mà
4:11:324 hours, 11 minutes, 32 secondsđêm đó nàng cùng Hoắc Nguy Lâu do dự không quyết định. Đẩy ra cửa phòng, mùi thuốc trong phòng xông vào mặt, nhưng mà dù nghe được động tĩnh, người nằm ở trên
4:11:404 hours, 11 minutes, 40 secondsgiường lại không hề nhúc nhích. Nguyệt Nương thấp giọng nói, "Tỷ tỷ, muội mang đại phu cứu tỷ tỷ tới đêm qua thăm tỷ."
4:11:484 hours, 11 minutes, 48 secondsNguyệt nương đi tới bên giường đứng lại, Tống Mị nương không hề có sức sống mà nằm đó, hai mắt khép hờ, mi mắt rõ ràng là đang rung động, nhưng từ đầu đến cuối
4:11:564 hours, 11 minutes, 56 secondsđều không mở mắt. Bạc Nhược Uến lên, nhìn thấy sắc mặt nàng đỏ lên có chút không bình thường, cho nên giơ tay chạm chạm cái trán nàng. Quả nhiên có chút
4:12:054 hours, 12 minutes, 5 secondsphỏng tay, nàng lại quan sát cổ áo nàng một chút, nhìn thấy đã thấm ướt đầy mồ hồi. Bạc Nhược U thầm nghĩ, không tốt,
4:12:124 hours, 12 minutes, 12 secondskhông thể để mặc như vậy, vô luận như thế nào cần phải làm cho nàng uống thuốc mới được. Khuôn mặt nhỏ của Nguyệt Nương Nhan thành một nắm, hai mắt lại sắp đỏ
4:12:214 hours, 12 minutes, 21 secondslên nữa. Bạc Nhược U nhìn Tống Mị Nương thở dài, "Nếu người không dùng, cũng phải dưỡng thân thể cho tốt mới có thể cùng người ta ganh đua cao thấp. Nếu
4:12:294 hours, 12 minutes, 29 secondsngười không cam thì càng không thể lấy dáng vẻ như vậy khiến người ta càng khinh thường. Người như vậy không chỉ không làm người ta đồng tình, ngược lại
4:12:374 hours, 12 minutes, 37 secondscàng làm cho người khác trào phúng. Hà tất như vậy đâu. Nguyệt Nương nằm sấp bên giường, "Tỷ tỷ, tỷ đã nghe chưa? Nếu
4:12:444 hours, 12 minutes, 44 secondsnhư tỷ chết, Nguyệt Nhi cũng không sống." Tống Mị Nương giật giật ngón tay, dù chưa mở mắt nhưng dường như có chút xúc động. Bạc Nhược U nhìn trong phòng
4:12:534 hours, 12 minutes, 53 secondscó giấy bút, cho nên xoay người viết một phương thuốc cho Nguyệt Nương. Dùng thuốc theo phương thuốc này, một ngày ba lần, sắc thuốc bằng nước lạnh, trên
4:13:014 hours, 13 minutes, 1 secondngười nàng vô cùng nóng, không thể khinh thường.
4:13:044 hours, 13 minutes, 4 secondsNguyên Nương vội hỏi, "Đa tạ tỷ tỷ, nếu tỷ tỷ của muội khỏe rồi, tỷ ấy sẽ tự mình đi nói lời cám ơn với ngài." Nói
4:13:124 hours, 13 minutes, 12 secondsxong, buồn bã bi thương mà liếc mắt nhìn Tống Mị nương. Chỉ có điều hiện tại tâm tỷ ấy đã chết rồi, thân thể cũng nửa sống nửa chết, cũng không biết khi nào
4:13:204 hours, 13 minutes, 20 secondsmới có thể khỏe lên. Tống Mị Nương tuy bị Liễu Tuệ Nương chèn ép, nhưng Nguyệt Nương lại trung thành tuyệt đối với nàng. Bạc Nhược U không nhịn được hỏi,
4:13:284 hours, 13 minutes, 28 seconds"Các ngươi là tỷ muội ruột sao?" Nguyên nương lắc lắc đầu lại nói, "Không phải ruột, nhưng cũng thân thiết không khác gì như thế. Bạc Nhược U rốt cuộc
4:13:374 hours, 13 minutes, 37 secondscũng chỉ là một người ngoài, không tiện hỏi thăm nhiều hơn nữa, lại dặn dò vài câu uống thuốc chăm sóc ra sao rồi phải cáo từ." Nguyệt Nương thấy thế tự mình
4:13:454 hours, 13 minutes, 45 secondsđưa nàng ra ngoài. Vừa ra cửa đã nhìn thấy Ngọc lão bản cùng Tuệ Nương đi về phía bên này. Phía sau bọn họ còn theo gã nam tử tuấn tú, tựa hồ là tiểu sinh
4:13:544 hours, 13 minutes, 54 secondshát tình tận vào đêm qua. Người này tuổi vừa đôi mươi, vẻ ngoài tuấn giật kiên cường. Có lẽ là bởi vì quanh năm luyện tư thái cùng khí chất, cho nên nhìn bề
4:14:034 hours, 14 minutes, 3 secondsngoài rất có nét phong lưu. Ồ, sao ngài lại ở đây? Ngọc lão bản nhìn thấy Bạc Nhược U, đáy mắt tức khắc sáng ngời.
4:14:114 hours, 14 minutes, 11 secondsNguyên nương đứng bên cạnh Bạc Nhược U, cúi mặt rủ mắt nói lẩm bẩm, "Tỷ tỷ đến thăm Tống tỷ tỷ." Lời này nghe tựa như
4:14:184 hours, 14 minutes, 18 secondstự bạc nhược uốn tới, nàng nhìn Nguyệt Nương một cái, cũng không vạch trần.
4:14:234 hours, 14 minutes, 23 secondsNgọc lão bản ngược lại là có chút thụ sủng nhược kinh. Ai nha, đêm qua để ngài bị liên lụy, hôm nay ngài còn nhớ tới,
4:14:304 hours, 14 minutes, 30 secondsthực sự là làm phiền ngài. Bạc Nhược U cười nhạt một cái, thân thể nàng chưa khỏe lên, cần điều dưỡng nhiều hơn, ta
4:14:374 hours, 14 minutes, 37 secondsđã dặn dò Nguyệt Nương, lúc này xin cáo tử. Ngọc lão bản vội vàng tránh ra nhường đường. Chờ Bạc Nhược U đi ra vài
4:14:444 hours, 14 minutes, 44 secondsbước, Ngọc lão bản mới chuyển mắt nhìn Nguyệt Nương. Vẻ mặt của hắn đối với Nguyệt Nương còn tính là ôn hòa. "Ngươi vẫn luôn canh giữ ở chỗ mị nương à? Tối
4:14:524 hours, 14 minutes, 52 secondsnay còn có một buổi biểu diễn, ngươi cũng nên đi tập diễn đi, không cần ở đây quá lâu." Nguyên nương khẽ mím khóe môi không nhúc nhích. Liễu Tuệ Nương nở nụ
4:15:014 hours, 15 minutes, 1 secondcười, "Lo lắng làm cái gì? Lão gia coi trọng ngươi, còn nhỏ như vậy đã tạo cơ hội cho ngươi lên đài, năm đó chúng ta
4:15:084 hours, 15 minutes, 8 secondslại không có cơ hội như vậy, ngươi còn không hiểu chuyện?" Nguyên nương ngước mắt, hung hăng trợn mắt nhìn Liễu Tuệ Nương một cái, mới xoay người chạy đi.
4:15:164 hours, 15 minutes, 16 secondsBạc Nhược U trở về lầu ba, vừa vặn gặp được Hoắc Nguy Lâu từ trong phòng đi ra, thấy nàng liền hỏi, "Sao đi lâu như vậy?" Bạc Nhược U lập tức kể lại việc
4:15:254 hours, 15 minutes, 25 secondsgặp phải Nguyệt Nương, Hoắc Nguy Lâu hơi nhướng mày, "Khi đó cô ta còn rất là không muốn nhận ân tình của ngươi, bây giờ lại tự mình tìm tới ngươi, ngươi làm
4:15:334 hours, 15 minutes, 33 secondssơ bộ là được, không cần phải thân thiết như vậy." Bạc Nhược U gật đầu, "Hầu gia yên tâm, dân nữ có chừng mực. Kỳ thực
4:15:414 hours, 15 minutes, 41 secondsnàng cũng vẫn là một hài tử, dù sao cũng làm người ta thương tiếc nhiều hơn chút.
4:15:464 hours, 15 minutes, 46 seconds"Ngươi đối với những hài đồng này thật là vô cùng nhẫn nại." Hoắc Nguy Lâu nghĩ đến tiểu công tử ở An Khánh hầu phủ, nàng cũng đối đãi với người ta cực kỳ
4:15:544 hours, 15 minutes, 54 secondshiền lành. Lúc này trên sân khấu dưới lầu lại truyền tới tiếng trống tiếng sáo. Bọn họ nhìn xuống quả nhiên thấy trên sân khấu kịch đã có người đi lại,
4:16:034 hours, 16 minutes, 3 secondslại tập trung nhìn chút nữa người hát ngâm ở phía trước nhất không phải Tiểu Nguyệt nương thì là ai? Tuổi nàng tuy còn nhỏ, dáng người lại cực kỳ linh
4:16:104 hours, 16 minutes, 10 secondshoạt, mềm dẻo, mấy động tác diễn đều thực hiện vô cùng nhẹ nhàng, xinh đẹp, rất có phong thái của Liễu Tuệ Nương khi múa kiếm đêm qua. Trong lòng Bạc Nhược U
4:16:184 hours, 16 minutes, 18 secondsbiết các đào hát từ nhỏ đều đã luyện thành một thân bản lĩnh thật sự, cho nên lại tăng thêm hai phần thổn thức. Bên trong khoang Hoắc Khinh Hoàng cùng Ngô
4:16:264 hours, 16 minutes, 26 secondsDu cũng nghe được động tĩnh, cũng đi ra đứng ở trên hành lang, Hoắc Khinh Hoàng hơi nhíu nhíu mày, đêm qua vốn cũng không hứng thú, bây giờ nghe được khúc
4:16:344 hours, 16 minutes, 34 secondsnày lại cảm thấy có chút ý tứ. Tối nay còn có biểu diễn, nhưng biết tranh đấu trong nội bộ Ngọc Xuân Ban, lại nhìn thấy Tống Mị Nương nhảy sông, dù sao
4:16:434 hours, 16 minutes, 43 secondscũng hơi mất hứng, nhưng mà Hoắc Khinh Hoằng là kẻ thích náo nhiệt, Ngô Du thì lại thích nghe hát, tất nhiên sẽ không bỏ qua, nhưng Bạc Nhược U cũng không quá
4:16:514 hours, 16 minutes, 51 secondsmuốn đi xem. Bởi vậy đến lúc màn đêm buông xuống, sau khi sân khấu kịch bên dưới chuẩn bị chu toàn, Bạc Nhược U nói với Phúc công công tối nay không xuống
4:16:594 hours, 16 minutes, 59 secondsxem nữa. Phúc công đương nhiên sẽ không cưỡng cầu, chỉ đi xuống lầu cùng Hoắc Nguy Lâu và Hoắc Khinh Hoàng. Hoắc Nguy Lâu vốn không có bao nhiêu hứng thú đối
4:17:074 hours, 17 minutes, 7 secondsvới Kịch Nam, lần này định chỗ ngồi trong một gian phòng trang nhã, tâm tư lại có chút lưng lừng khó định. Vốn tưởng rằng ngồi xuống là có thể nghe
4:17:154 hours, 17 minutes, 15 secondshát, ai biết đám người Liễu Tuệ Nương ở trong lều hóa trang rề già thêm chốc lát, mà trong lúc chờ đợi thế này càng khiến Hoắc Nguy Lâu đã hơi mất hứng. Sau
4:17:234 hours, 17 minutes, 23 secondsmột nén nhang, tối nay hát liên hương bạn mới bắt đầu diễn, nhưng mà vừa ra trận lại là hai người một cao một thấp, thân cao tất nhiên là Liễu Tuệ Nương, ở
4:17:324 hours, 17 minutes, 32 secondsbên cạnh nàng lại là Nguyệt Nương còn nhỏ tuổi. Ngô Du hơi kinh ngạc, không ngờ lại để tiểu nha đầu này lên đài.
4:17:394 hours, 17 minutes, 39 secondsLiên Hương bạn vốn là một câu chuyện nói về hai mỹ nhân xấp xỉ nhau, lại coi nhau như tri kỷ, bây giờ lại thành một lớn một nhỏ, cảm giác đúng là có chút không
4:17:474 hours, 17 minutes, 47 secondsthoải mái lắm. Tuy là mở đầu không thoải mái, nhưng khi Nguyệt Nương vừa mở miệng lại làm người ta khá kinh diễm, Ngô Du
4:17:544 hours, 17 minutes, 54 secondslúc này mới lên tiếng khen ngợi. Hai, tuổi còn nhỏ nên giọng hát có hơi trẻ con, nhưng bản lĩnh lại không hề yếu chút nào. Điều này nhất định là thiên
4:18:024 hours, 18 minutes, 2 secondsphú vô cùng tốt, lại được dạy dỗ từ nhỏ mới có được, tiểu cô nương này về sau sẽ ghê gớm lắm đây, nói không chừng so với
4:18:094 hours, 18 minutes, 9 secondsLiễu đại gia còn lợi hại hơn nữa." Thẩm Nhai cũng hầu hạ bên cạnh, nghe vậy cười nói, "Liên Hương bạn vốn là vở sở trường
4:18:164 hours, 18 minutes, 16 secondscủa Tống đại gia cùng Liễu đại gia, nhưng đêm qua Tống đại gia lại xảy ra chuyện thế kia, hôm nay nếu cứ tiếp tục hát cũng không tốt, đừng xem tiểu cô
4:18:244 hours, 18 minutes, 24 secondsnương này còn nhỏ tuổi, nhưng cũng do Tống đại gia dạy dỗ." Hoắc Khinh Hoàng nhớ tới mấy lời Nguyệt Nương từng nói đêm qua, liền hỏi, "Liễu thị cũng là
4:18:334 hours, 18 minutes, 33 secondsTống thị dạy?" Thẩm Nhai mỉm cười trả lời, "Tống đại gia là đào hát sớm nhất trong Ngọc Xuân Ban, thế hệ đào hát sau
4:18:404 hours, 18 minutes, 40 secondsnày đều là do nàng tự tay dạy dỗ. Ngọc lão bản là người si mê kịch nam, bản thân cũng biết hát biết diễn, còn có thể
4:18:474 hours, 18 minutes, 47 secondsviết được cốt chuyện. Ngài ấy vừa vét chung quanh các mầm non có thiên phú về hát kịch. Bởi vậy những đào kép từ gánh hát khác đều là 20 đến 30 năm mới ra một
4:18:554 hours, 18 minutes, 55 secondstrụ cột danh vọng. Nhưng ở chỗ ngài ấy lại là người trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, chờ sau này Liễu đại gia lui về, tiểu cô nương này đã có thể tiếp
4:19:044 hours, 19 minutes, 4 secondsnhận. Trên sân khấu kịch hai vị mỹ nhân một lớn một nhỏ, tay ánh mắt, thân pháp bước chân đều uyển chuyển như nhau. Liễu
4:19:114 hours, 19 minutes, 11 secondsTuệ Nương tươi đẹp đa tình, Nguyệt Nương xinh xắn linh khí. Mà dựa vào tướng mạo, giọng hát cùng tư thái của Nguyệt Nương không nói năm, chỉ sợ lại qua hai ba năm đã có thể sánh vai cùng Liễu Tuệ Nường.
4:19:234 hours, 19 minutes, 23 secondsDưới đài ngồi đầy người đều bởi vì hai người bọn họ nhập vai, cho đến khi đoạn thứ nhất hát xong, cả sảnh đường cũng trở nên nhộn nhịp. Đến đoạn thứ hai đã
4:19:324 hours, 19 minutes, 32 secondskhông phải là mỹ nhân nhung nhớ, mà là một đôi uyên ương vui chơi ngày xuân.
4:19:364 hours, 19 minutes, 36 secondsĐoạn này vừa mới mở màn, Ngô Du liền nhìn vào trong gian phòng một chút, sau đó nói, "May mà hôm nay bà cô nương không tới, nữ khách tới đêm qua tối nay
4:19:454 hours, 19 minutes, 45 secondscũng đều không đến, bằng không sẽ có chút thất lễ." Hoắc Nguy Lâu ban đầu còn chưa hiểu rõ, nhưng sau khi đào kép hát lên ngôn tử, ánh mắt y mới hơi biến đổi.
4:19:554 hours, 19 minutes, 55 secondsThiên Lưu nhân tiện, thảo tạ hoa miên, tắc bả vân tấn điểm, hồng tung thúy thiên thấy chàng khẩn tương ôi mạn tư liên, hận không thể như da như thịt giữ
4:20:044 hours, 20 minutes, 4 secondsnhĩ, đoàn thành phiến nhi đậu đích cá, nhật hạ yên chi, vũ thượng tiền. Tiểu sinh cứt tiếng hát du dương triền miên,
4:20:124 hours, 20 minutes, 12 secondsvẻ mặt Tuệ Nương e thẹn che nửa khuôn mặt, bên dưới sân khấu ngồi đầy khán giả đều nghe đến đỏ mặt mắt thì sáng ngời.
4:20:184 hours, 20 minutes, 18 secondsKhán giả hôm nay đều là nam tử, lời văn này nói về cái gì, mọi người tất nhiên vừa nghe đã hiểu. Lại thấy Tuệ Nương trong cái nhìn của mọi người vẫn là tư
4:20:274 hours, 20 minutes, 27 secondsthái tươi đẹp quyến rũ, mặt mày mềm mại, càng ngày càng câu đi một nửa linh hồn của rất nhiều người ở đây. Ngô Du vỗ tay mà than thở, quả nhiên là hành lai xuân
4:20:354 hours, 20 minutes, 35 secondssắc tam phân vũ thủy khứ Vu Sơn Nhất Phiến Vân. Đôi mắt Hoắc Khinh Hoằng cũng khẽ nhếch lên. Hai nha, trên sân khấu Tuệ Nương cùng Tiểu Sinh mặt mày đưa
4:20:444 hours, 20 minutes, 44 secondstình, kiêm điệp tình thâm. Lời hát Du Dương mang theo ý sầu triền miên từ trong miệng hai người cất lên, thật sự khiến cho tất cả mọi người ngồi tại đây
4:20:514 hours, 20 minutes, 51 secondsđều nảy sinh xuân tình. Hoắc Nguy Lâu vuốt ve chiếc nhẫn ngọc màu đen trên ngón tay, lại bưng lên tách trà, đặt trên bàn đã có chút lạnh mà nhấp một
4:20:594 hours, 20 minutes, 59 secondsngụm, y lại tựa như lơ đãng mà liếc mắt nhìn về hướng trên lầu ba, không biết tại sao lại có chút ngồi không yên. Kịch
4:21:064 hours, 21 minutes, 6 secondsvừa hạ màn còn chưa chờ đến đám người Liễu Tuệ Nương đo lên phía trước kính trả, Hoắc Nguy Lâu đã đứng dậy rời tiệc.
4:21:124 hours, 21 minutes, 12 secondsNgọc lão bản có chút thất vọng, thấy Hoắc Khinh Hoàng cùng Ngô Du không động đậy, vội vàng mang theo Liễu Tuệ Nương tiến lên lấy lòng. Hoắc Nguy Lâu lên lầu
4:21:204 hours, 21 minutes, 20 secondsba, trên hành lang vô cùng lặng lẽ, chỉ có ánh đèn chập trờn mờ ảo chiếu lên bóng dáng loang lổ không hề ngay ngắn.
4:21:274 hours, 21 minutes, 27 secondsBước chân y có chút nặng nề đi đến trước cửa, nhưng chưa nghe thấy sát phách có động tĩnh gì. Y đứng đó một lát, bỗng nhiên đẩy mạnh cánh cửa ra, tạo ra một
4:21:354 hours, 21 minutes, 35 secondstiếng vang không nhỏ, lần này kinh sợ đến Bạc Nhược Uên trong phòng bước nhanh đi ra. Hầu gia Bạc Nhược U còn tưởng là gió thổi khiến cho cửa bị mở ra, lại
4:21:444 hours, 21 minutes, 44 secondskhông ngờ là Hoắc Nguy Lâu đang đứng trình ình ở cửa. Nàng còn tưởng là Hoắc Nguy Lâu uống rượu, nhưng cẩn thận nhìn kỹ lại, ánh mắt của y là vô cùng tỉnh
4:21:524 hours, 21 minutes, 52 secondstáo. Hoắc Nguy Lâu đứng ở cửa, từ trên cao mà liếc xuống nhìn nàng, không đáp lại cũng không động đậy. Bạc Nhược U
4:21:594 hours, 21 minutes, 59 secondstrừng mắt nhìn hầu gia làm sao vậy? Hoắc Nguy Lâu nhìn Bạc Nhược U, nhìn vài sợi tóc rối rớt khỏi búi tóc nàng, nhìn
4:22:064 hours, 22 minutes, 6 secondskhuôn mặt nàng dưới ánh đèn mờ ảo càng có vẻ xinh đẹp động lòng người hơn, lại nhìn cánh môi mỏng của nàng mới vừa uống trà xong, hơi có chút ướt át. Nhìn một
4:22:154 hours, 22 minutes, 15 secondschút nữa, y không nói một lời vào cửa, lại trở ra rồi đóng cửa rầm một tiếng.
4:22:204 hours, 22 minutes, 20 secondsBạc Nhược U sững sờ đứng đó, quả thực không biết Hoắc Nguy Lâu lại nổi điên cái gì, một lát mới tức giận lắc lắc đầu, xoay người lại vào phòng. Không
4:22:284 hours, 22 minutes, 28 secondsphải nghe hát sao? sao nghe xong một tùng kịch cả người đều cổ quái. Mặc dù Bạc Nhược U nghe được tiếng trống tiếng sáo, nhưng hát hò ra sao lại không quá
4:22:374 hours, 22 minutes, 37 secondsrõ ràng, tất nhiên cũng không biết Hoắc Nguy Lâu lại muốn làm quái gì. Lúc này canh giờ cũng đã muộn, nàng cũng không để ý những chuyện này, rất nhanh liền đi
4:22:454 hours, 22 minutes, 45 secondsnghỉ ngơi. Mới vừa nằm xuống không bao lâu, bên trong khoang lầu hai lại vang lên tiếng hát ngâm nga. Lời hát vẫn cứ nghe không quá rõ ràng, nhưng âm điệu
4:22:534 hours, 22 minutes, 53 secondsréo dắt triền miên nhất định là của Liễu Tuệ Nương. Bạc Nhược U đang lúc nửa tỉnh nửa mê mà ngẫm nghĩ, Liễu Tuệ Nương hôm nay trở nên đóa hoa rực rỡ duy nhất, trễ
4:23:024 hours, 23 minutes, 2 secondsnhư vậy còn chưa chịu yên tĩnh, chỉ sợ Tống Mị nương tối nay khó mà ngủ rồi.
4:23:074 hours, 23 minutes, 7 secondsTrong lúc Bạc Nhược U ngủ say, Hoắc Nguy Lâu cách một bức tường thì lại có chút gian nan. Đầu tiên là khó mà ngủ được, sau đó lại làm một giấc mộng cổ quái.
4:23:154 hours, 23 minutes, 15 secondsTrong mộng y lấy cỏ làm nệm kết bạn với hoa mà ngủ. Lạc Hồng đầy đất thấm trên da thịt như sương như tuyết, sáng rực mỹ lệ, cơ hồ làm y mất đi khống chế. Trời
4:23:244 hours, 23 minutes, 24 secondscòn chưa sáng, Hoắc Nguy Lâu đã ở giật mình tỉnh lại cùng với chiếc áo ngủ đã ẩm ướt. Y đứng dậy đi thay y phục, lại uống một tách trà lạnh, nhưng cũng không
4:23:334 hours, 23 minutes, 33 secondsngủ tiếp được nữa. Trời tờ mơ sáng, thuyền công mang theo ánh mắt buồn ngủ mông lung cũng đã thức dậy, ban đêm dễ dàng xảy ra sự cố, cho nên cần phải hạ
4:23:424 hours, 23 minutes, 42 secondscột bồm xuống lại thả mỏ neo, khiến thuyền đi chậm lại một chút. Sắc trời dần rõ, vải bùm cần phải căng lên, đêm qua thả mỏ neo xuống cũng phải thu lên.
4:23:514 hours, 23 minutes, 51 secondsHai thuyền công phụ trách thu mỏ neo thuyền ngáp một cái đi lên bong tàu. Đây là việc mà bọn hắn làm mỗi ngày, không cần mở mắt, cũng biết được dây thừng thô
4:23:594 hours, 23 minutes, 59 secondsgiáp treo mỏ neo thuyền ở nơi nào. Hai người híp mắt tìm đến dây thừng rồi bắt đầu kéo lên phía trên. Kéo kéo, mới vừa
4:24:064 hours, 24 minutes, 6 secondskéo được một nửa, mỏ neo thuyền lại bị cái gì vướng lại mà kéo không được nữa.
4:24:104 hours, 24 minutes, 10 secondsMột thuyền công thấp giọng mà mắng một tiếng, vẻ mặt thiếu kiên nhẫn đi đến mép thuyền. vốn tưởng rằng chỉ là quấn lấy mấy thứ tạp nham hay rong rêu gì đó,
4:24:184 hours, 24 minutes, 18 secondsnhưng đến khi hắn thò người ra nhìn xuống mặt sông, buồn ngủ mông lung trong mắt lại đột nhiên tỉnh táo lại. Trên mặt sông sương mù mờ mịt, nước sông vẫn còn
4:24:274 hours, 24 minutes, 27 secondstính là trong suốt, hắn quan sát kỹ thêm một chút, quấn vào dây thừng treo mỏ neo thuyền, không phải rong rêu gì cả, mà là một cái thi thể trôi thân hình đã xưng
4:24:354 hours, 24 minutes, 35 secondsphù úp mặt xuống dưới, nổi lên bềnh trên mặt sông không biết bao lâu, thuyền công sợ hãi kêu lớn lên. Bạc Nhược U là bị
4:24:424 hours, 24 minutes, 42 secondstiếng gõ cửa đánh thức, nàng mở mắt mà nhìn ngoài cửa sổ một chút, chỉ thấy sắc trời còn chưa sáng rõ, trong một thoáng có chút hoảng hốt, đi thuyền mấy ngày
4:24:504 hours, 24 minutes, 50 secondsnay không xảy ra chuyện gì, trời còn chưa sáng, sao lại có người tới gọi nàng? Tiếng gõ cửa rầm rầm rầm lại vang
4:24:574 hours, 24 minutes, 57 secondslên. Bạc Nhược U lần này đã tỉnh cả ngủ, vội vàng mở miệng hỏi, "Ai vậy?" "Là ta?" là giọng của Hoắc Nguy Lâu. Bạc
4:25:054 hours, 25 minutes, 5 secondsNhược U kinh ngạc, lập tức đứng dậy mặc quần áo. Nếu là bình thường, nàng vốn cũng sắp tỉnh lại, bởi vậy rất nhanh đã xốc dậy tinh thần. Bởi vì không biết đã
4:25:144 hours, 25 minutes, 14 secondsxảy ra chuyện gì, nàng mặc váy chỉ búi tóc đơn giản một chút rồi đi ra ngoài.
4:25:194 hours, 25 minutes, 19 secondsCửa vừa mở ra, Hoắc Nguy Lâu đứng chờ ở cửa che kín ánh mặt trời. Sắc mặt của y hơi nghiêm trọng, lúc này nhìn vào cũng khiến đáy lòng Bạc Nhược U hơi căng
4:25:274 hours, 25 minutes, 27 secondsthẳng một chút. "Hầu gia, xảy ra chuyện gì rồi à?" Hoắc Nguy Lâu xoay người lại mà nhìn Bạc Nhược U, búi tóc của nàng
4:25:354 hours, 25 minutes, 35 secondslỏng lỏng lẻo lẻo, rời rạc gần một nửa buông xuống bên gáy, giữa mi tâm còn có chút nhập nhèm chưa tỉnh, nhưng đôi mắt lại vô cùng trong trẻo. Ánh mắt Hoắc
4:25:444 hours, 25 minutes, 44 secondsNguy Lâu dừng ở chỗ nàng chưa sửa sang lại, hơi đảo qua cổ áo có chút thả lỏng một cái, lại rời ánh mắt đi, trầm giọng
4:25:504 hours, 25 minutes, 50 secondsnói, "Trải tóc kỹ càng mặc áo khoác vào, chuẩn bị nghiệm thi." Bạc Nhược U hơi mở to mắt, nghiệm thi. Hoắc Nguy Lâu lại
4:25:584 hours, 25 minutes, 58 secondsliếc nhìn nàng một cái. Lý Ngọc Xưởng chết rồi. Bạc Nhược U vừa búi lại tóc một lần nữa vừa nhíu mày lại. Lý Ngọc
4:26:054 hours, 26 minutes, 5 secondsXưởng là ai? Hoắc Nguy Lâu nhìn ra nàng nghi hoặc. Ngọc lão bản. Thì ra Ngọc lão bản tên thật gọi là Lý Ngọc Xưởng Bạc
4:26:134 hours, 26 minutes, 13 secondsNhược U lúc này mới hiểu rõ, nhưng dù thế nào cũng không nghĩ tới hắn sẽ chết.
4:26:174 hours, 26 minutes, 17 secondsNàng quấn tóc mấy vòng vững vàng, lại với lấy áo khoác mặc vào, lưu loát ra cửa. Hoắc Nguy Lâu nhìn nàng từ trên xuống dưới một cái, thấy hoàn toàn thỏa
4:26:264 hours, 26 minutes, 26 secondsđáng, lúc này mới hài lòng xoay người bước đi. Phúc công cùng Lộ Kha cũng không thấy đâu, chỉ có Hoắc Khinh Hoàng ngáp một cái, đẩy cửa ra. "Đại ca, làm
4:26:354 hours, 26 minutes, 35 secondssao vậy? Chết người! Y cũng không giải thích nhiều hơn với Hoắc Khinh Hoàng, trước tiên mang theo Bạc Nhược U đi xuống dưới lầu. Đến lầu hai, Bạc Nhược U
4:26:434 hours, 26 minutes, 43 secondsthấy được trên hành lang toàn bộ lầu hai đã có không ít người chen lấn, người ngọc Xuân ban nhiều hơn nữa, mà các vị khách khác trên thuyền có lẽ đều là bị
4:26:514 hours, 26 minutes, 51 secondsđánh thức. Giờ khắc này, rất nhiều người tóc mai tán loạn mà đứng lan can, sau đó nhìn về hướng đuôi tàu bong tàu mà tìm tòi. Bạc Nhược U không nhịn được mà đến
4:27:004 hours, 27 minutesgần Hoắc Nguy Lâu thêm một bước, hầu gia Ngọc lão bản sao lại chết rồi? Lúc này Hoắc Nguy Lâu mới vừa đi vừa nói, khoảng
4:27:084 hours, 27 minutes, 8 secondschừng hai nén hương trước, lúc thuyền công thu kéo dây thừng cột mỏ neo lên trên thuyền, dây thừng bị cuốn lấy, vốn cho là vướng mấy thứ tạp nham, nhìn
4:27:164 hours, 27 minutes, 16 secondsxuống dưới thì lại là một bộ thi thể, thuyền công kinh hãi thông báo Thẩm Nhai. Thẩm Nhai bảo người vớt thi thể lên mới nhận ra là Lý Ngọc Xưởng. Hai
4:27:254 hours, 27 minutes, 25 secondsngười mới vừa xuống tới lầu một, đã thấy Phúc công bước nhanh tiến lên nghênh đón. Hầu gia u, người Ngọc Xuân Ban đều
4:27:324 hours, 27 minutes, 32 secondsbiết cả rồi, lúc này đang xem thi thể Ngọc lão bản mà khóc lóc đấy. Bạc Nhược U nghĩ lại, vừa rồi ở lầu hai thấy người
4:27:394 hours, 27 minutes, 39 secondsNgọc Xuân Ban, đều là mấy người không nổi danh, đám người Tuệ Nương xác thực là không thấy tam hơi. Mắt Phượng Hoắc Nguy Lâu hơi trầm xuống, không nói một
4:27:474 hours, 27 minutes, 47 secondslời đi về hướng đuôi tàu. Bạc Nhược U đi theo phía sau y, còn chưa đến gần đã nhìn thấy trên bong tàu đứng rất nhiều người, phía ngoài cùng là mọi người
4:27:554 hours, 27 minutes, 55 secondstrong Ngọc Xuân Ban, Liễu Tuệ Nương cùng Nguyệt Nương đều ở đấy, còn có mấy nam tử dáng dấp trẻ tuổi như tiểu sinh cùng bốn năm cái nữ tử trẻ tuổi Bạc Nhược U
4:28:044 hours, 28 minutes, 4 secondsnhìn một chút, tựa hồ cũng từng lên sân khấu. Lộ Kha mang theo tú y sứ đứng tận cùng bên trong, Ngô Du cũng ở bên cạnh Lộ Kha, một bên khác còn có Thẩm Nhai
4:28:134 hours, 28 minutes, 13 secondscùng bảy tám thuyền công, bỗng nhiên xảy ra mạng người, sắc mặt của mọi người đều rất là không tốt. Thấy Hoắc Nguy Lâu
4:28:204 hours, 28 minutes, 20 secondsđến, tất cả mọi người nhường đường chờ đến trước mặt, Thẩm Nhai không nhịn được tiến lên một bước, nói, "Công tử, hiện
4:28:274 hours, 28 minutes, 27 secondsgiờ xảy ra mạng người, đến bến tàu sau, chỉ sợ phải cho thuyền cập bến để đi báo quan. Chờ quan phủ gia công văn có một cách giải thích, thuyền này mới có thể
4:28:354 hours, 28 minutes, 35 secondstiếp tục đi về phía trước. bằng không không cần dừng thuyền cập bờ, án này bản hầu sẽ thẩm." Hoắc Nguy Lâu ngắt lời
4:28:424 hours, 28 minutes, 42 secondshắn, hai chữ bản hầu khiến vẻ mặt Thẩm Nhai khẽ biến đổi. Lỗ Kha thấy thế nói, "Ở trước mặt ngươi hiện tại chính là Võ
4:28:494 hours, 28 minutes, 49 secondsChiêu Hầu." Thẩm Nhai kinh ngạc, mặc dù từ lâu đoán được thân phận Hoắc Nguy Lâu nhất định là hiền quý, lại không nghĩ rằng y lại là Võ Chiêu hầu, chỉ sửng sốt
4:28:584 hours, 28 minutes, 58 secondstrong nháy mắt, Thẩm Nhai lập tức vén áo bảo quỳ xuống. "Tại hạ có mắt không thấy Thái Sơn, bái kiến hầu ra." Hắn quỳ
4:29:054 hours, 29 minutes, 5 secondsxuống, những người khác cũng nhanh chóng phản ứng lại, cũng đồng loạt quỳ theo.
4:29:094 hours, 29 minutes, 9 secondsNgười có mặt ở đó, không người không biết uy danh Võ Chiêu Hầu là nói thế nào cũng không thể tin tưởng sẽ có một ngày có thể đi cùng con thuyền với Võ Chiêu
4:29:174 hours, 29 minutes, 17 secondsHầu. Hoắc Nguy Lâu khoác tay một cái, miễn lễ, nói tỉ mỉ một chút là như thế nào phát hiện thi thể của hắn. Đêm qua
4:29:254 hours, 29 minutes, 25 secondssau khi kết thúc biểu diễn, mọi người đều đi qua chỗ nào có từng gặp hắn. Hiện giờ trước tiên cần phải tra hỏi rõ ràng hắn là vì sao rơi xuống sông mà chết.
4:29:334 hours, 29 minutes, 33 secondsNếu là sự cố ngoài ý muốn thì không cần truy cứu, nhưng nếu không phải người trên thuyền đều trốn không thoát quan hệ." Mọi người còn chưa kịp lấy lại tinh
4:29:424 hours, 29 minutes, 42 secondsthần từ trong khiếp sợ đối với thân phận Hoắc Nguy Lâu, nghe y nói năng nghiêm túc như vậy, sắc mặt cũng khẽ biến đổi.
4:29:484 hours, 29 minutes, 48 secondsThẩm Nhai liên tục đáp ứng, có hầu gia ở đây thì tại hạ hoàn toàn yên tâm, điều tra rõ ràng nguyên nhân cái chết, cũng không ảnh hưởng đến hành trình của mọi
4:29:564 hours, 29 minutes, 56 secondsngười, là không thể tốt hơn. Nếu hầu gia cần nhân thủ, chỉ cần phân phó tại hạ.
4:30:014 hours, 30 minutes, 1 secondHoắc Nguy Lâu theo đó mà nói, dặn dò những người khách khác trên thuyền không cần đi lại lung tung, bắt đầu từ hôm nay, bất kỳ hoạt động không cần thiết
4:30:094 hours, 30 minutes, 9 secondsnào trên thuyền đều hủy bỏ, chờ điều tra xong, nguyên nhân tử vong của người chết sẽ khôi phục lại như thường. Trên thuyền xảy ra mạng người đã coi như không may
4:30:174 hours, 30 minutes, 17 secondsmắn, khách không liên quan trên thuyền cũng sợ bị liên lụy. Thẩm Nhai cũng là như vậy, nghe Hoắc Nguy Lâu phân phó như thế, lập tức phái người đi truyền lời.
4:30:264 hours, 30 minutes, 26 secondsHoắc Nguy Lâu lần này mang theo tú y sứ cũng không nhiều, y quay đầu lại nhìn một chút, trước tiên thấy được Liễu Tuệ Nương đỏ cả mắt mà lau nước mắt, cho nên
4:30:344 hours, 30 minutes, 34 secondsdặn dò Lộ Kha nói, "Mang theo mấy người bọn họ đi tra hỏi, xem đêm qua ai là người cuối cùng gặp qua Lý Ngọc Xưởng."
4:30:414 hours, 30 minutes, 41 secondsLộ Kha theo lệnh mà làm, sau khi cùng mấy người Liễu Tuệ Nương nói hai câu, Liễu Tuệ Nương lau nước mắt, cẩn thận từng bước đi mà rời khỏi đuôi thuyền.
4:30:494 hours, 30 minutes, 49 secondsNhững người còn lại của Ngọc Xuân Ban đều là vẻ mặt ưu sầu. Bạc Nhược U đứng ở một bên, chờ sau khi bọn họ rời đi mới
4:30:564 hours, 30 minutes, 56 secondsđi xem thi thể đặt trên sàn thuyền. Nàng tới càng gần, ánh mắt Thẩm Nhai nghi hoặc rơi vào trên người nàng, ngay sau đó hắn liền nhìn thấy Bạc Nhược U ngồi
4:31:054 hours, 31 minutes, 5 secondsxổm người xuống, lại từ trong tay áo lấy ra bao tay tinh xảo cũng như tay nàng mà mang vào, sau đó mới xoay người đi đến thi thể. Thẩm Nhai hít vào một ngụm khí
4:31:144 hours, 31 minutes, 14 secondslạnh, Lý Ngọc Xưởng Mặc trên người vẫn là cẩm bào màu tràm đã từng thấy hôm qua. Vào lúc này cả người hắn ướt đẫm, tóc mai cũng tán loạn. Lại bởi vì ngâm
4:31:234 hours, 31 minutes, 23 secondstrong nước sông hồi lâu, da thịt lộ ra ở bên ngoài đều đã biến thành trương Phình Nhăn nheo trắng nhợt, nhìn hơi có chút dọa người. Nàng thăm dò sơ bộ mấy chỗ
4:31:314 hours, 31 minutes, 31 secondskhuôn mặt miệng mũi tay chân của Lý Ngọc Xưởng, đáy lòng đã có bước phán đoán đầu tiên. Lúc này Hoắc Khinh Hoàng cùng Minh Quy Lan khoan thai đến muộn. Hoắc Khinh
4:31:404 hours, 31 minutes, 40 secondsHoàng nhìn Lý Ngọc xưởng nằm trên mặt đất còn chưa đến gần đã dừng bước. Xảy ra chuyện gì? Đang yên đang lành sao lại chết rồi? Phúc công công cười khổ phất
4:31:484 hours, 31 minutes, 48 secondsphất tay. Thế tử gia vẫn đừng nên tới bên này, có hầu gia cùng U ở đây, ngài cùng Minh công tử hay lo mà nghỉ ngơi cho khỏe." Hoắc Khinh Hoàng tất nhiên so
4:31:574 hours, 31 minutes, 57 secondsvới những người khác càng nên kiêng kỵ hơn chút, thấy thế Trần Chờ trong nháy mắt, rốt cuộc cũng chưa dám tiến đến phía trước nữa. Lúc này Bạc Nhược U
4:32:054 hours, 32 minutes, 5 secondsngẩng đầu lên, hầu gia suy đoán bước đầu hắn là chết chìm, có điều muốn cần phải nghiệm kỹ hơn nữa, lại tìm một chỗ nữa
4:32:134 hours, 32 minutes, 13 secondscòn phải giải phẫu nghiệm. Thì Thẩm Nhai đến lúc này đã hiểu, Bạc Nhược U không chỉ là đại phu, còn là một ngỗ tác chuyên nghiệp. Hắn trừng mắt nhìn, quả
4:32:214 hours, 32 minutes, 21 secondsnhiên là bị kinh hãi rồi. Bởi vì quá mức khiếp sợ, cho nên Hoắc Nguy Lâu dặn dò cái gì hắn lại chưa từng nghe thấy. Thẩm
4:32:294 hours, 32 minutes, 29 secondscông tử Phúc công công hô một tiếng, Thẩm Nhai phục hồi tinh thần lại, thấy ánh mắt Hoắc Nguy Lâu tối tăm nằng nặng
4:32:364 hours, 32 minutes, 36 secondsmà nhìn hắn, hắn vội hỏi, "A, hầu gia có gì phân phó?" Hoắc Nguy Lâu nửa híp mắt phượng, tìm một gian phòng trống. Gian
4:32:454 hours, 32 minutes, 45 secondsphòng trống là dùng để đặt thi thể. Thẩm Nhai rõ ràng lập tức thuyền công đi dọn dẹp ra một gian phòng chứa tạp vật ở tới bong thuyền. Hoắc Nguy Lâu sai tú y sứ
4:32:534 hours, 32 minutes, 53 secondskhiêng thi thể vào. Bạc Nhược U nhìn về phía Thẩm Nhai. Thẩm công tử, trên thuyền có thể tìm được đao cụ cực kỳ sắc bén hay không? Đao cụ càng mỏng càng gọn
4:33:034 hours, 33 minutes, 3 secondscàng tốt. Lần này nhóm Hoắc Nguy Lâu hành trang đơn giản, đồ vật chuẩn bị trước đó đều gửi theo Lâm Hòe đi đường bộ. Bởi vậy Bạc Nhược U tất nhiên là tìm
4:33:114 hours, 33 minutes, 11 secondsThẩm Nhai hỗ trợ. Thẩm Nhai suy nghĩ một chút, lập tức nói, "Có có, mời cô nương nghỉ một lát, tại hạ lập tức đi tìm."
4:33:194 hours, 33 minutes, 19 secondsThẩm Nhai nói xong xoay người rời đi, dáng vẻ còn có chút ân cần. Bạc Nhược U xoay người lại, quan sát thi thể đặt tại trên mặt đất, vừa nhấc mắt đã thấy ánh mắt Hoắc Nguy Lâu nặng nề mà nhìn nàng.
4:33:304 hours, 33 minutes, 30 secondsNàng hơi nghi hoặc một chút, cúi đầu nhìn bản thân một cái, cũng không cảm thấy trên người mình có gì khác thường cả. Nàng càng lúc càng nghi hoặc khó
4:33:374 hours, 33 minutes, 37 secondshiểu. Lúc nhìn lại Hoắc Nguy Lâu, lại thấy y đã đặt ánh mắt vào thi thể. tâm tư cũng ổn định lại. Bạc Nhược U bắt đầu
4:33:444 hours, 33 minutes, 44 secondsnghiệm thì lớp da bên ngoài thi thể hơi trắng cũng khá là nhăn nheo, thân ngoài cơ hồ không nhìn thấy thi đốm. Điều này là bởi vì thời gian tử vong của nạn
4:33:534 hours, 33 minutes, 53 secondsnhân, cũng là do ở trong nước. Dòng nước khiến thi thể chuyển động theo nó, dịch huyết trong thi thể khó có thể đọng lại, mà bây giờ nước sông rất lạnh, túi huyết
4:34:014 hours, 34 minutes, 1 secondgặp lạnh sẽ co lại, thi đốm sẽ xuất hiện đặc biệt chậm. Mà người trong miệng mũi chết có không ít chất nhầy bọt nước, bụng cũng hơi phồng lên. Dân nữ suy đoán
4:34:094 hours, 34 minutes, 9 secondslà vì chết chìm, mà hẳn là sau nửa đêm hôm qua bị rơi xuống nước. Thi thể không thấy có ngoại thương rõ ràng, nhưng mấy
4:34:164 hours, 34 minutes, 16 secondschỗ gò má, bàn tay có chút hơi chầy ra, hình dạng vết trầy ra nhỏ vụn, xem như là bình thường. Nếu hắn là từ trên thân
4:34:234 hours, 34 minutes, 23 secondstàu rơi xuống sông, va chạm thân tàu hoặc cát đá trong sông cũng là có khả năng. Bởi vì thời gian tử vong không lâu, lúc này manh mối lưu lại cũng vô
4:34:324 hours, 34 minutes, 32 secondscùng nhiều. Bạc Nhược U cầm lấy hai tay người chết nhìn kỹ một chút, chỗ trầy ra có huyết chảy hơi có chút khép lại, đều là vết thương khi còn sống, ngoài ra bên
4:34:404 hours, 34 minutes, 40 secondstrong khe hở có mấy thứ tương tự như rêu cũng chưa biết rõ là cái gì. Nàng nghiệm sơ qua một phen, rồi bắt đầu cởi ra cẩm
4:34:484 hours, 34 minutes, 48 secondsbào trên người Lý Ngọc Xưởng. Hoắc khinh Hoàng đứng ở cửa, thấy cảnh này không nhịn được lùi ra xa một chút, có điều hắn lại thấy được trên tay Bạc Nhược U
4:34:564 hours, 34 minutes, 56 secondscó mang bao tay. Hắn chép chép miệng, nhìn Minh Quỳ Lan mà nói, "Đại ca ban vật ấy cho nàng, đúng là vật dùng đúng
4:35:034 hours, 35 minutes, 3 secondschỗ. Ta nhớ tới lúc trước khi Tê Lương quốc tiến cống, đưa kèm hai cái bao tay này còn có vài món bảo vật thần kỳ. Đại ca hiện giờ ban thưởng xuống đều dùng
4:35:114 hours, 35 minutes, 11 secondscống phẩm sao? Hóa ra huynh ấy rất hào phóng đó chứ." Minh Quy Lan bật cười, "Nếu thế tử cũng có thể nghiệm thi như
4:35:194 hours, 35 minutes, 19 secondsbạc cô nương, hầu gia cũng sẽ ban thưởng mà." Hoắc Khinh Hoàng dùng mình một cái, "Vậy ta thả rằng không cần."
4:35:264 hours, 35 minutes, 26 secondsNói xong, hắn lại nở nụ cười cao thâm khó đoán. "Đến lúc tới kinh thành rồi, ta sẽ đòi đại ca mấy món đồ tốt khác.
4:35:334 hours, 35 minutes, 33 secondsNhững cống phẩm này cũng chỉ có đại ca mới có thể ở trước mặt bệ hạ nói lấy là lấy, đại ca ngay cả U cũng có thể ban thưởng, huynh ấy sẽ không đến mức không
4:35:414 hours, 35 minutes, 41 secondscho ta đi." Minh Quy Lan cong môi nói, "Vậy cũng chưa chắc, hầu gia công tư rõ ràng, đệ lại không thể giúp đỡ hầu gia
4:35:494 hours, 35 minutes, 49 secondslàm việc gì." Vẻ mặt Hoắc Khinh Hoàng rất là không cam lòng, nhưng cẩn thận nghĩ lại cũng xác thực là đạo lý như vậy, trong một lúc vẻ mặt đau khổ mà
4:35:574 hours, 35 minutes, 57 secondsđánh chống lui quân. Trong phòng Bạc Nhược U tất nhiên là không có tâm tư để nghe chuyện phiếm ở phía ngoài, hiện giờ lòng của nàng đều đặt trên thi thể, chăm
4:36:054 hours, 36 minutes, 5 secondschú nghiêm túc tựa như thay đổi thành một người khác. Đến khi cởi hết xiêm y, Bạc Nhược U trước tiên là đối diện với cửa nương theo ánh sáng mà kiểm tra tỉ
4:36:124 hours, 36 minutes, 12 secondsmỉ lại ngoại bảo. Rất nhanh, nàng phát hiện trên ngoại bào có vài chỗ dính đầy vết bẩn màu đỏ nâu. Nàng lại so sánh vết bẩn này với vết bẩn khe móng tay Lý
4:36:214 hours, 36 minutes, 21 secondsNgọc. Quả nhiên giống nhau như đúc, chỉ hơi trầm ngâm, trong lòng Bạc Nhược U đã có phán đoán. Lúc này Thẩm Nhai cầm một
4:36:294 hours, 36 minutes, 29 secondscái chủy thủ ngắn khá là tinh xảo đến cửa. "Vị cô nương này, cô nương nhìn xem thanh chủy thủ này được sao? Đây vốn là chủy thủ mà chúng ta chuẩn bị cho thực
4:36:374 hours, 36 minutes, 37 secondskhách dùng để ăn cá tươi. Bạc Nhược U ngước mắt vừa nhìn lên, đáy mắt hơi sáng lên. Có thể dùng đa tạ. Nhận lấy chủy
4:36:454 hours, 36 minutes, 45 secondsthủ ngắn, Bạc Nhược U hơi yên lòng, nhưng chỉ để ở một bên mà mắt vẫn cứ đánh giá áo bảo trong tay. Thẩm Nhai thấy trên thi thể Lý Ngọc Xưởng chỉ còn
4:36:544 hours, 36 minutes, 54 secondsdư lại một cái áo trong đơn bạc, vừa cảm thấy có chút không may mắn, rồi cảm thấy một tiểu cô nương như Bạc Nhược U vậy mà lại biết nghiệm thi thật là làm người ta
4:37:024 hours, 37 minutes, 2 secondsbất ngờ, hắn liền ôn hòa mà nói, "Nếu còn cần những thứ khác, xin cô nương cứ dặn dò." Bạc Nhược U nói được, Thẩm Nhai
4:37:104 hours, 37 minutes, 10 secondsliền lui ra. Phúc công công ở một bên nhìn thấy nên nói, "Vị Thẩm gia thiếu công tử này đối nhân xử thế khéo léo, người lớn lên cũng tuấn tú dễ coi, cũng
4:37:184 hours, 37 minutes, 18 secondscó thể xem như là một nhân vật khiến người ta vui tai vui mắt. Bạc Nhược U chỉ cho rằng Phúc công công đang nói chuyện với mình, cho nên cũng không
4:37:264 hours, 37 minutes, 26 secondsngẩng đầu lên mà thuận miệng đáp một tiếng, đúng là như thế." Hoắc Nguy Lâu vốn đang dặn dò tú y sứ điều tra thuyền lâu, nghe được lời này, không nhịn được
4:37:354 hours, 37 minutes, 35 secondsquay đầu lại nhìn Bạc Nhược U một cái, ánh mắt y khá là âm u, trong đó còn ẩn chứa chút không thoải mái, không nói rõ cũng không tả rõ được. mà Tú Y sứ mới
4:37:434 hours, 37 minutes, 43 secondschỉ nghe được dặn dò đến một nửa nghi hoặc nhìn y, muốn hỏi cũng không dám hỏi, đợi một lát, Hoắc Nguy Lâu mới tiếp tục nói, "Đặc biệt là mọi người ngọc
4:37:524 hours, 37 minutes, 52 secondsxuân ban đêm qua làm cái gì, đều phải hỏi rõ từng người." Tú y sứ lĩnh mệnh rời đi, Hoắc Nguy Lâu vốn muốn nhấc chân
4:37:584 hours, 37 minutes, 58 secondsra ngoài, Bạc Nhược U lại nói, "Hầu gia, trên áo của Lý Ngọc xưởng có chút dấu vết, dân nữ đoán là lúc rớt xuống thuyền lâu mới dính lên."
4:38:074 hours, 38 minutes, 7 secondsHoắc Nguy Lâu định mắt nhìn nàng, Bạc Nhược U tiếp tục nói, "Thuyền lâu rất lớn, hiện giờ còn không biết Lý Ngọc xưởng là rớt xuống nước ở chỗ nào, nhưng
4:38:154 hours, 38 minutes, 15 secondsdân nữ nhìn móng tay cùng quần áo của đều có vết bẩn này. Có lẽ phần lớn là lúc hắn rớt xuống thuyền lâu bị dính phải. Vật ấy có chút giống rêu cỏ, lại
4:38:234 hours, 38 minutes, 23 secondscũng hơi giống vết rỉ. Nhưng dân nữ nhớ tới lúc lên thuyền, lúc cập bờ một bên thân tàu dính chút rêu có màu xanh lục, không giống vết bẩn này. Thuyền lâu cặp
4:38:324 hours, 38 minutes, 32 secondsbờ rừng lại phải tốn nửa tháng, thậm chí hơn cả tháng. Thân tàu dùng gỗ bền chắc chế tạo, ngâm nước lâu dài hiển nhiên cũng dễ dàng mọc rêu, nhưng bạc nhược ua
4:38:414 hours, 38 minutes, 41 secondsvào ký ức, nhớ tới rêu trên thân tàu không phải màu sắc như vậy. Hoắc Nguy Lâu hiểu rõ, y cũng ngồi xổm xuống trước mặt Bạc Nhược U, nhìn kỹ quả nhiên thấy
4:38:504 hours, 38 minutes, 50 secondsđược không ít vết bẩn dính trên áo, trong lòng y có tính toán, đang muốn đứng dậy, nhưng cảm giác lúc này hai người đều ngồi xổm người xuống, trong
4:38:584 hours, 38 minutes, 58 secondsnháy mắt khoảng cách kéo lại rất gần, y thậm chí có thể nhìn thấy rõ ràng từng chiếc lông mi của nàng. Hoắc Nguy Lâu trong một lúc không nhúc nhích, Bạc
4:39:064 hours, 39 minutes, 6 secondsNhược U đang muốn nghiêng người để cởi ra áo lót còn dư lại trên thi thể, lại thấy y bình tĩnh mà nhìn mình, nàng hơi nghi hoặc một chút. "Hầu gia, làm sao
4:39:144 hours, 39 minutes, 14 secondsvậy?" Hoắc Nguy Lâu cũng không mở miệng, vớ lấy ngoại bào trên đất liền đứng dậy ra cửa. Bạc Nhược U sững sờ, lại nghĩ
4:39:224 hours, 39 minutes, 22 secondstới hành vi quỷ dị của Hoắc Nguy Lâu tối hôm qua, nàng có chút khó hiểu, liền nhìn về phía Phúc công công ở một bên.
4:39:284 hours, 39 minutes, 28 seconds"Công công, hai ngày nay hầu gia có phải có chút quái lạ hay không?" Phúc công công thầm nghĩ, Hoắc Nguy Lâu quái lạ đã không phải là một chút nữa rồi, nhưng
4:39:374 hours, 39 minutes, 37 secondstrước mặt Bạc Nhược U lại không thể nói thật ra là ông đang hoài nghi Hoắc Nguy Lâu nổi lên tâm tư đối với nàng, cho nên chỉ có thể cười nói, "Hầu gia chính là
4:39:454 hours, 39 minutes, 45 secondsnhư vậy, tính nết có lúc rất khó đoán." Bạc Nhược U với điều này đã sớm có kinh nghiệm, thở dài mà tạm thời đè xuống ý
4:39:524 hours, 39 minutes, 52 secondsniệm này. Lúc ánh mắt rơi vào trên thi thể, trong đầu cũng không nghĩ đến chuyện khác được. Trước tiên nàng nghiệm kỹ càng ngoài thân một phen, sau đó mới
4:40:004 hours, 40 minutesbắt đầu giải phẫu nghiệm thi. Nếu nguyên nhân cái chết là do chết đuối, giải phẫu nghiệm thi là vô cùng cần thiết. Bạc Nhược U lấy lại bình tĩnh, dọc theo
4:40:084 hours, 40 minutes, 8 secondsngười chết cột sống ngực mà mù ra. Trên bong thuyền gió lạnh gào thét. Lúc đến đây, sương mù mênh mông bên trên mặt sông vừa mới tan đi, Hoắc Nguy Lâu đứng
4:40:174 hours, 40 minutes, 17 secondsở đầu thuyền, gió lạnh phất lên vạt áo đen huyền của y. Y vừa ra lệnh tú y sứ tìm tòi bốn phía mép thuyền, còn mình thì lại có chút phân tán tâm thần. Đừng
4:40:264 hours, 40 minutes, 26 secondsnói Phúc công công cảm thấy y quái lạ, đến cả y cũng cảm thấy mình vô cùng quái lạ rồi. Không bao lâu, một tú y sứ mang
4:40:334 hours, 40 minutes, 33 secondstheo một thuyền công đi tới. Hầu gia có phát hiện thuyền công được mang đến chừng 30 tuổi, là làm việc trong nhà bếp
4:40:404 hours, 40 minutes, 40 secondstrên tàu. Hắn nhìn vết bẩn dính trên áo Lý Ngọc Xưởng nói, "Khởi bẩm hầu ra, vết bẩn này vô cùng có khả năng là ở hướng
4:40:484 hours, 40 minutes, 48 secondsđuôi tàu, chỗ ở gần nhà bếp mới có. Nhà bếp sau khi làm cơm canh, rất nhiều nước vo gạo đều là trực tiếp đổ vào trong
4:40:554 hours, 40 minutes, 55 secondssông, đổ xuống thường xuyên, bên dưới mép thuyền sinh ra nhiều vết bẩn, cho nên nhìn sẽ khác biệt. Vẻ mặt Hoắc Nguy Lâu nghiêm lại, dẫn đường. Thuyền công
4:41:034 hours, 41 minutes, 3 secondsđi phía trước dẫn đường, rất nhanh đã theo rìa ngoài hành lang trong thuyền lâu đến đuôi tàu. Đuôi tàu phần lớn là để mấy thứ lặt vặt của nhà bếp, đồng
4:41:104 hours, 41 minutes, 10 secondsthời là nơi ở của thuyền công. Khách đi thuyền thường xuyên tới đây cũng rất ít, vừa mới đến gần quả nhiên Hoắc Nguy Lâu thấy được chút vết bẩn màu nâu thẫm trên
4:41:184 hours, 41 minutes, 18 secondsthân tàu. Thuyền công nói, "Chính là chỗ này, nơi này rộng chừng hai trượng, đều có vết bẩn như vậy. Những vết bẩn này là
4:41:274 hours, 41 minutes, 27 secondsquanh năm suốt tháng mà thành." Hoắc Nguy Lâu trước tiên vươn người ra nhìn chỗ ngập nước ở thân tàu, lại bỗng nhiên chuyển mắt nhìn lại hướng trên lầu hai.
4:41:344 hours, 41 minutes, 34 seconds"Lầu hai ở hướng nào?" một tu y sứ nói, "Hầu gia, nơi này đi lên lầu hai phía trên là phía tây lầu hai." Hoắc Nguy Lâu
4:41:434 hours, 41 minutes, 43 secondslúc này đi về phía tây lầu hai, không giống với phía đông nơi dựng sân khấu kịch, phía tây lầu cũng không lớn, giờ khắc này có không ít mấy thứ lặt vặt như
4:41:514 hours, 41 minutes, 51 secondsvải bố cột buồm chứ thành một đống dựa vào rào chắn. Hoắc Nguy Lâu tiến lên phía trước, đi tới gần nhà bếp nằm ở bên hông lầu một, bên dưới rào chắn chất
4:42:004 hours, 42 minutesđống không ít cột buồm cùng dây thừng, trên đó đóng không ít cho bụi rơi xuống, có lẽ là đã lâu chưa từng dùng tới. Hoắc Nguy Lâu nhìn chung quanh một chút, gọi
4:42:084 hours, 42 minutes, 8 secondsThẩm Nhai đến. Thẩm Nhai tới rất nhanh, vừa lên tới nơi Hoắc Nguy Lâu đã nói, "Mấy thứ này thường ngày đều chất đống ở
4:42:154 hours, 42 minutes, 15 secondsđây." Thẩm Nhai gật đầu, nơi thế này không lớn, mà lại còn ở đuôi tàu, ngày thường không có ai đến, những thứ này là
4:42:234 hours, 42 minutes, 23 secondscột buồm đổi lại vào hai tháng trước, còn có vài thứ mà trong ngày thường không cần dùng tới, lầu một có chút ẩm ướt, cho nên để đó cũng không ổn, liền
4:42:314 hours, 42 minutes, 31 secondschất ở chỗ này. dây thừng xác thực là vật dễ dàng bị ẩm, lời này ngược lại cũng không sai, mà những thứ linh tinh này đã chất thành hai tháng, chắc hẳn
4:42:404 hours, 42 minutes, 40 secondscũng không có quan hệ đến cái chết của Lý Ngọc Xưởng. Nhưng mà lúc Hoắc Nguy Lâu đạp lên dây thừng đứng trên nó, lại có một loại cảm giác kỳ quái, dây thừng
4:42:484 hours, 42 minutes, 48 secondsxếp ở trên cột bồm, tạo ra một vài đoạn dốc, dọc theo đoạn dốc này lên phía trên, cơ hồ có thể bước từng bước ra khỏi rào chắn. Hoắc Nguy Lâu dọc theo
4:42:574 hours, 42 minutes, 57 secondsmấy thứ linh tinh này mà đi về phía trước hai bước, Thẩm Nhai thấy thế, lập tức nói, "Hầu gia cẩn thận. Tại hạ lập tức tìm người tới thu dọn nơi này. Hoắc
4:43:064 hours, 43 minutes, 6 secondsNguy Lâu đứng ở chỗ cao nhất, cơ hồ chỉ cần tiến thêm một bước, y có thể một cước giẫm vào khoảng không mà rớt xuống.
4:43:124 hours, 43 minutes, 12 secondsMà vào lúc này, nếu thân thuyền có lai động, y cũng có thể rơi xuống sông. Y làm như vậy, đừng nói Thẩm Nhai, đến cả tú y sứ ở một bên nhìn thấy cũng có chút
4:43:214 hours, 43 minutes, 21 secondssốt sắng." Hoắc Nguy Lâu cau mày nói, "Nơi này vẫn luôn như vậy." Thẩm Nhai cười khổ một tiếng, "Điều này tại hạ
4:43:284 hours, 43 minutes, 28 secondsthật đúng là không biết. Những thứ này để ở đây ngày thường cũng không có người quản lý, một khi thuyền di chuyển, lắc lư lay động, rời ra hay ngã xuống cũng
4:43:374 hours, 43 minutes, 37 secondskhông nhất định. Hoắc Nguy Lâu lại vươn người liếc mắt nhìn về hướng dưới thuyền, lại nhìn chung quanh một chút, sau đó chỉ dựa vào một cái chổi che cũ kỹ đầy bụi, đứng thẳng ở một góc tường.
4:43:474 hours, 43 minutes, 47 seconds"Lấy cái chổi ra!" Tú y sứ hành động nhanh nhẹn, đưa cái chổi cho Hoắc Nguy Lâu. Hoắc Nguy Lâu tiếp nhận, để cái chổi đứng ở mép thuyền, sau đó từ ẩy nhẹ ra bên ngoài một cái, buông lỏng tay.
4:43:594 hours, 43 minutes, 59 secondsMột tiếng phù phù, cái chổi thẳng tắp rớt xuống, cọ sát qua thân tàu mà rơi vào trong nước. Lúc này thuyền đi chậm, rất nhanh cây chổi kia lại trồi lên, lúc
4:44:084 hours, 44 minutes, 8 secondsthì ở sát bên thân tàu, lúc thì chuyển động theo dòng nước. Hoắc Nguy Lâu đăm chiêu chốc lát, lúc này mới vững bước mà lui xuống, lòng bàn tay Thẩm Nhai đã đầy
4:44:184 hours, 44 minutes, 18 secondsmồ hôi. Hầu gia Ngọc lão bản là từ chỗ này rớt xuống đi. Hoắc Nguy Lâu nhàn nhạt gật đầu, vô cùng có khả năng. lại
4:44:264 hours, 44 minutes, 26 secondsphân phó nói, "Dẫn đường đi khoang của Lý Ngọc xưởng nhìn xem." Thẩm Nhai đi phía trước dẫn đường, đến khi đi vào hành lang bên trong đã không nhịn được
4:44:354 hours, 44 minutes, 35 secondsmà nói, "Hầu gia cảm thấy Ngọc lão bản là bị người ta mưu hại, hay là chính hắn không cẩn thận mà rơi xuống sông?" Hoắc
4:44:424 hours, 44 minutes, 42 secondsNguy Lâu nói, "Nếu như không có chứng cứ, chứng tỏ là bị mưu hại, có thể tính là tự mình ngã xuống sông." Thẩm Nhai
4:44:494 hours, 44 minutes, 49 secondsthở phào nhẹ nhõm, kỳ thực tại hạ cảm thấy, chỉ sợ phần lớn là chính hắn ngã xuống. Đêm qua hai đoạn hát khá tốt,
4:44:564 hours, 44 minutes, 56 secondsNgọc lão bản cao hứng, sau đó uống nhiều rượu, đồng thời phòng của hắn cách bong tàu lầu hai cũng khá gần. Tiếng nói vừa
4:45:034 hours, 45 minutes, 3 secondsdứt, Thẩm Nhai cũng dừng chân. Hầu gia chính là chỗ này. Hoắc Nguy Lâu nhìn cánh cửa trước mắt này, lại nhìn vị trí
4:45:114 hours, 45 minutes, 11 secondssân thượng một cái, quả nhiên là cách rất gần. Cửa khoang của Lý Ngọc xưởng vẫn chưa đóng lại, chỉ đẩy nhẹ một cái đã mở ra, khoang không rộng rãi tinh xảo bằng lầu ba, nhưng cũng đầy đủ mọi thứ.
4:45:224 hours, 45 minutes, 22 secondsmà đồ vật riêng tư của Lý Ngọc xưởng lại càng nhiều. Bản thảo kịch bản cốt truyện, gối đầu thêu hoa văn giườm già, văn phòng tứ bảo, còn có mấy quyển du ký
4:45:314 hours, 45 minutes, 31 secondstruyền kỳ thời cổ, còn có dụng cụ uống trà tinh xảo cùng hai cái quạt xếp có cán bằng ngọc. Chỉ nhìn mấy món đồ riêng tư này cũng biết người này thường ngày đã quen hưởng lạc sa hoa lãng phí rồi.
4:45:424 hours, 45 minutes, 42 secondsTrong phòng vật phẩm được bày biện vô cùng chỉnh tề, không thấy bất kỳ dấu vết tranh chấp nào, cửa sổ gần sông cũng đóng chặt. Hoắc Nguy Lâu tìm trong tìm
4:45:504 hours, 45 minutes, 50 secondsngoài lại lục soát mấy quyển sách cùng chăn gấm, cũng chưa phát hiện bất cứ dị thường nào mà quyển kịch bản trên thư án còn mở, tựa như chủ nhân vừa rời đi sau
4:45:584 hours, 45 minutes, 58 secondsđó sẽ trở về ngay. Hết thảy đều bình thường, không thể bình thường hơn nữa, nhưng Lý Ngọc Xưởng đã chết rồi. Kiểm tra xong gian phòng của Lý Ngọc Xưởng,
4:46:064 hours, 46 minutes, 6 secondsHoắc Nguy Lâu mới dẫn người đi xuống lầu. Thấy Lộ Kha tiến lên nghênh đón, Lộ Kha nói, "Hầu gia, đêm qua người cuối cùng trong Ngọc Xuân Ban gặp qua Ngọc
4:46:154 hours, 46 minutes, 15 secondslão bản là Liễu Tuệ Nương." Hoắc Nguy Lâu hơi nhướng mày, mang tới. Lúc Liễu Tuệ Nương bị mang tới trước mặt Hoắc Nguy Lâu, đôi mắt đã vì khóc mà sừng đỏ,
4:46:244 hours, 46 minutes, 24 secondsbiết được thân phận Hoắc Nguy Lâu, cũng không dám đùa bỡn một ít tâm tư như ở trước mặt Hoắc Khinh Hoàng, vô cùng kính cẩn nghe lời khóc lóc kể lể. Đêm qua hát
4:46:324 hours, 46 minutes, 32 secondsrất thành công, sau đó lão gia cùng Thẩm lão bản uống nhiều thêm mấy chén, sau nữa lão gia hứng thú càng cao, nói muốn cùng dân nữ bàn luận thêm về kịch bản.
4:46:414 hours, 46 minutes, 41 secondslão gia mới viết một kịch bản. Ngài nói kịch bản này để dân nữ hát nhất định có thể nổi danh khắp cả đại giang nam bắc, dân nữ tất nhiên là cao hứng. Cho nên
4:46:504 hours, 46 minutes, 50 secondslại cùng lão gia ở trong phòng dân nữ vừa uống rượu vừa bàn về kịch bản. Sau đó thấy lão gia say rồi, dân nữ lại đưa lão gia trở về trước. Sau khi đưa lão
4:46:584 hours, 46 minutes, 58 secondsgia trở về, dân nữ lại trở về phòng mình. Dân nữ nghĩ lão gia muốn cho dân nữ ở kinh thành hát này ra đùa, cũng có chút cao hứng. trở về phòng, dân nữ
4:47:074 hours, 47 minutes, 7 secondskhông nhịn được luyện giọng một lát, "Lần tập này tốn gần hai canh giờ." Liễu Tuệ Nương càng nói càng khóc, nước mắt rưng rưng. Dân nữ tuyệt không nghĩ tới
4:47:164 hours, 47 minutes, 16 secondsđêm qua chỉ là tạm biệt, sau này lại không nghe được lão gia bàn luận kịch bản với dân nữ nữa rồi. Nàng khóc khiến người ta nhìn thấy mà thương, nhưng Hoắc
4:47:244 hours, 47 minutes, 24 secondsNguy Lâu chỉ hờ hững nhìn nàng, chỉ hỏi nàng, "Lúc ngươi đưa Lý Ngọc Xưởng trở về, có người nào nhìn thấy? Có người nào
4:47:314 hours, 47 minutes, 31 secondslàm chứng cho ngươi?" Liễu Tuệ Nương gạt khóe mắt một cái. Có Lộ Thanh nhìn thấy chính là Nam Đào kép trong đoàn kịch
4:47:384 hours, 47 minutes, 38 secondschúng ta. Truyền Lộ Thanh đến. Hoắc Nguy Lâu sai người truyền Lộ Thanh đến. Mới vừa nhìn thấy người này, Hoắc Nguy Lâu
4:47:464 hours, 47 minutes, 46 secondscảm thấy có chút quen mặt, nghĩ đến là người nào từng lên đài hát một đoạn nào đó mà y từng xem qua, chỉ là bọn họ lên đài đều hóa trang qua, mà y đối với hát
4:47:544 hours, 47 minutes, 54 secondskịch không có hứng thú, tất nhiên cũng nhớ không được rõ ràng. Hoắc Nguy Lâu vốn không để ý lắm, chỉ hỏi, "Đêm qua
4:48:024 hours, 48 minutes, 2 secondslúc Liễu Tuệ Nương đưa ban chủ các ngươi trở về, ngươi có thấy không?" Diện Mạo Lộ Thanh khá là tuấn tú, nghe vậy cũng
4:48:084 hours, 48 minutes, 8 secondsvô cùng thản nhiên mà nói, "Bẩm hầu gia, tiểu nhân xác thực thấy được Tuệ Nương đưa lão gia trở về." Hoắc Nguy Lâu vốn không có nghi vấn quá mức đối với Lộ
4:48:174 hours, 48 minutes, 17 secondsThanh, nhưng người này vừa mở miệng, y lại hơi nhíu mày lại, y hỏi Lộ Thanh, "Ở trong gánh hát, ngươi có quan hệ thân cận nhất với đào hát nào?" Câu hỏi này khiến Lộ Thanh hơi sững sờ.
4:48:284 hours, 48 minutes, 28 secondsLộ Thanh cùng kính nói, "Tại hạ cùng với mấy vị đào hát trong ban đều từng hát chung vài đoạn, bởi vậy quan hệ đều có thể coi là thân thiết." Đáy mắt Hoắc
4:48:364 hours, 48 minutes, 36 secondsNguy Lâu hơi tối xuống, nhưng sắc mặt không hề thay đổi mà tiếp tục hỏi, "Đêm qua lúc thấy Liễu Tuệ Nương đưa Lý Ngọc xưởng trở về là tình hình ra sao?" Lộ
4:48:454 hours, 48 minutes, 45 secondsThanh nghe vậy, lập tức hồi tưởng lại mà nói. Trong miệng lão gia ngâm nga một đoạn hát, chính là hoàn hồn ký mà ngài ấy viết cho Tuệ Nương, trên vẻ mặt hết
4:48:544 hours, 48 minutes, 54 secondssức cao hứng. Chỉ là cả người thì lại uống say có chút choáng váng, bước chân hơi không ổn định. Sau khi Tuệ Nương đỡ ngài vào cửa, cánh cửa va chạm nhau vang
4:49:024 hours, 49 minutes, 2 secondslên một tiếng. Tại hạ ở tại sát vách lão gia, nghe được động tĩnh nên đi ra nhìn một cái. Tuệ Nương đỡ lão gia đi vào,
4:49:094 hours, 49 minutes, 9 secondslại nói hai câu, sau đó đóng cửa lại trở ra. Hoắc Nguy Lâu híp mắt, "Các ngươi đều gọi Lý Ngọc Xưởng là lão gia." Lộ
4:49:174 hours, 49 minutes, 17 secondsThanh gật đầu, "Đúng vậy, chúng tửu nhân đều là lão gia mua về từ rất sớm, có ở trong phủ luyện nă năm, có luyện 10 năm,
4:49:244 hours, 49 minutes, 24 secondslà phải luyện tập thật tốt mới có thể lên đài." Hoắc Nguy Lâu lại hỏi tiếp, "Ngươi cùng Lý Ngọc xưởng ở gần nhau, đêm qua còn có chuyện gì kỳ quái phát
4:49:334 hours, 49 minutes, 33 secondssinh sao?" Lộ Thanh suy nghĩ một chút, do dự nói, "Tại hạ cũng không biết có thể gọi là chuyện kỳ quái hay không."
4:49:404 hours, 49 minutes, 40 secondsHoắc Nguy Lâu nghiêm mặt nói, Lộ Thanh mới nói tiếp, "Đêm qua sau khi Tuệ Nương rời đi, tại hạ cũng vào cửa. Trong lúc
4:49:474 hours, 49 minutes, 47 secondsmơ hồ đó, tại hạ tựa hồ nghe được có động tĩnh gì đó, tựa hồ là lão gia mở cửa đi ra ngoài. Nhưng tại hạ mở cửa nhìn ra ngoài, lại thấy trên hành lang
4:49:564 hours, 49 minutes, 56 secondskhông có người nào, mà cửa phòng lão gia cũng đang đóng lại, lúc đó cũng đã muộn rồi. Tất cả mọi người đều đã nghỉ ngơi, trên hành lang ánh sáng mờ ảo, tại hạ
4:50:054 hours, 50 minutes, 5 secondscũng không suy nghĩ nhiều, liền tiếp tục ngủ, sau đó tại hạ ngủ say đi, cho nên cái gì cũng không biết nữa. Lý Ngọc
4:50:124 hours, 50 minutes, 12 secondsxưởng uống say rồi lại ra cửa. Khi đó đã vào lúc nào rồi? Hoắc Nguy Lâu lại hỏi.
4:50:184 hours, 50 minutes, 18 secondsHẳn là đã qua nửa đêm canh hai. Lộ Thanh hồi tưởng trong chốc lát, giọng điệu khá là khẳng định mà nói. Hoắc Nguy Lâu nhìn
4:50:254 hours, 50 minutes, 25 secondschằm chằm hắn trong chốc lát, lại nhìn Liễu Tuệ Nương đứng cách vài bước ở ngoài thêm một chút, không nhiều lời nữa mà khoát tay một cái, sau đó lại nghĩ
4:50:334 hours, 50 minutes, 33 secondsđến Nguyệt Nương. Hoắc Nguy Lâu lại hỏi Lộ Kha, "Đêm qua Nguyệt Nương đang làm gì?" Lộ Kha vội đáp. Sau khi trình diễn
4:50:404 hours, 50 minutes, 40 secondsxong, nàng đi thăm Tống Mị nương, sau đó chưa tới canh hai, đã trở về phòng mà ngủ. Xuân Cẩm ở cùng chỗ với nàng có thể làm chứng. Thuộc hạ đã hỏi qua Xuân Cẩm
4:50:494 hours, 50 minutes, 49 secondslà thật. Hoắc Nguy Lâu cũng không biết tại sao nhớ tới Nguyệt Nương, đại khái là đêm đó nhìn thấy vẻ mặt Nguyệt Nương hờ hững lạnh lùng, đối với bọn họ cực kỳ
4:50:584 hours, 50 minutes, 58 secondsđề phòng, luôn khiến người ta cảm thấy nàng ít khi có tâm ý thân thiện. Xung quanh Lý Ngọc Xưởng ngoại trừ Lộ Thanh ra thì mấy khách đi thuyền khác cũng đều
4:51:054 hours, 51 minutes, 5 secondsphải hỏi một câu, đặc biệt là hỏi một chút trước sau canh hai, hắn có từng đi ra ngoài hay không. Lỗ Kha lĩnh mệnh rời đi, Hoắc Nguy Lâu lại nhớ tới Bạc Nhược
4:51:144 hours, 51 minutes, 14 secondsU nghiệm thi ở phòng tả vật, mới vừa đi gần tới đã thấy Hoắc Khinh Hoàng đứng từ xa, giống như đang kiêng kỵ cái gì. Minh
4:51:224 hours, 51 minutes, 22 secondsQuy Lan ngồi ở xe lăn sát bên lan can cũng hơi nhíu mày. Hoắc Nguy Lâu nhíu mày lại, đi về trước một bước, đã ngửi
4:51:284 hours, 51 minutes, 28 secondsđược một mùi huyết tanh gay mũi. Y bước nhanh đi tới cửa, liếc nhìn màu huyết chói mắt bên trong. Lý Ngọc xưởng đã
4:51:354 hours, 51 minutes, 35 secondschết một đêm, thi thể vẫn tính là mới mẻ. Sau khi Bạc Nhược U giải phẫu thi thể, huyết tươi cũng từ vết đao tràn ra,
4:51:424 hours, 51 minutes, 42 secondshơi có chút khủng bố. Lại thấy Bạc Nhược U ngồi xổm trên mặt đất, đấu bồng trên người đang ở trong tay Phúc công, nàng kéo tay áo lên, trên bao tay đều là vết
4:51:514 hours, 51 minutes, 51 secondshuyết tràn đầy, thậm chí ngay cả trên cổ tay cũng dính một chút, trên mặt đất đặt hai cái bàn sứ ở một bên, một ít chất bẩn không nhìn ra hình dáng đang được
4:51:594 hours, 51 minutes, 59 secondsđựng ở trong đó. Thấy Hoắc Nguy Lâu trở về, ánh mắt Bạc Nhược U cũng rời khỏi thi thể mà nhìn lên, đáy mắt nàng là một vẻ lạnh lẽo nghiêm túc. Lúc nhìn Hoắc Nguy Lâu mới khôi phục chút nhiệt độ.
4:52:114 hours, 52 minutes, 11 secondsHầu gia đã trở về. Hoắc Nguy Lâu tiến lên phía trước. Nghiệm sao rồi? Bạc Nhược U vươn thẳng tấm lưng đã mỏi nhừ,
4:52:184 hours, 52 minutes, 18 secondsmở miệng nói. Mô mắt người chết mắt có chút điểm trắng ly ti, đã bắt đầu hòa tan, cả thân thi thể hơi có chút sưng phù lên. Bởi vì nước sông rét lạnh, bên
4:52:274 hours, 52 minutes, 27 secondstrong ngũ tạng chỉ bị phân hủy chút ít, màu sắc thi ban nhạt nhão, khớp xương đông cứng nghiêm trọng. Dựa theo quỷ luật cùng với trình độ tiêu hóa thức ăn
4:52:354 hours, 52 minutes, 35 secondsbên trong tùy vị mà suy tính, hắn hẳn là ở trước hoặc sau giờ tí đêm qua rơi xuống nước chết chìm. Canh hai, chính là
4:52:424 hours, 52 minutes, 42 secondssau khi Liễu Tuệ Nương đưa hắn trở về không lâu, Hoắc Nguy Lâu cau mày lại, tiếp tục nghe Bạc Nhược U phân tích. Sau khi dân nữ giải phẫu nghiệm thi, ở bên
4:52:514 hours, 52 minutes, 51 secondstrong dạ dạy của người chết tìm được chút thức ăn còn chưa kịp tiêu hóa, cũng có không ít dịch rượu, đêm qua hẳn là thật sự uống rất nhiều rượu. Bên trong
4:52:594 hours, 52 minutes, 59 secondsmiệng mỗi người chết có chút ít cát mịn, bên trong thực quản cùng khí quản cũng có không ít bùn cát cùng rêu và mảnh nhỏ lá cây, có lẽ là trong lúc giãy giụa
4:53:064 hours, 53 minutes, 6 secondstrong nước mà hít phải vào." Bạc Nhược U khẽ nhíu mày, lại nói, "Cho tới bây giờ, dân nữ còn chưa phát hiện căn cứ chính
4:53:144 hours, 53 minutes, 14 secondsxác hắn bị người mưu hại. Những đầu mối này chỉ cho thấy hắn là trong lúc say rượu mà rơi xuống sông. Nếu lúc đó hắn thật là bị say đến lờ đờ, khi rơi xuống
4:53:224 hours, 53 minutes, 22 secondsnước, tiếng kêu cừu nhất định cũng nhỏ mà hầu gia biết đó. Vừa đến buổi tối, gió lạnh trên sông gào thét, nếu tiếng kêu cứu lại nhỏ, cũng thật sự nghe không
4:53:314 hours, 53 minutes, 31 secondsrõ ràng. Nghĩa là hắn cũng có thể không phải chết bởi mưu sát. Bạc Nhược U gật đầu, xem từ biểu hiện trên thi thể đúng
4:53:394 hours, 53 minutes, 39 secondslà như thế. Trên thân thể người chết không có ngoại thương chí mạng, sau khi cởi bỏ hết quần áo, ngoại trừ vết trầy xước trên tay, trên mặt vừa mới phát
4:53:474 hours, 53 minutes, 47 secondshiện ra, còn có trên chân người chết cũng có một vài chỗ bị trầy ra, nhưng những chỗ trầy ra này đều có khả năng là rơi xuống nước tạo thành. Mặt khác, phần
4:53:564 hours, 53 minutes, 56 secondseo còn có một đoạn bị thương sau khi chết, vị trí này hẳn là bị dây thừng trên mỏ neo thuyền vướng lại. Hết thảy vết thương khi còn sống đều không có
4:54:034 hours, 54 minutes, 3 secondsnguy hiểm đến tính mạng. Nếu người đang ở trên bờ chầy ra cỡ này, thậm chí cũng không cần phải bôi thuốc trị thường. Bạc Nhược U nói xong những này lại hỏi, "Hầu
4:54:124 hours, 54 minutes, 12 secondsgia có tìm được chỗ mà hắn rơi xuống chưa?" "Tìm được rồi." Hoắc Nguy Lâu đến gần nàng hơn chút. Ở trên ban công lầu
4:54:204 hours, 54 minutes, 20 secondshai chỗ đuôi tàu phía tây, nơi đó không ít tạp vật chất thành đống, giẫm lên đống tạp vật không cần phí sức là có thể lướt qua lan can rơi xuống. Vị trí vừa
4:54:284 hours, 54 minutes, 28 secondsvặn là nhà bếp lầu một, nơi đó quanh năm cũng toàn là nước gạo. Thời gian lâu dài, trên thân tàu sẽ đọng lại đầy vết bẩn có màu sắc không đồng đều, rất giống với dấu vết dính trên áo Lý Ngọc Xưởng.
4:54:404 hours, 54 minutes, 40 secondsĐuôi tàu lầu một trên thuyền lâu là bong tàu, phương hướng đuôi tàu lầu hai lại là một cái sân thượng nho nhỏ. Nhưng hơn nửa đêm, Lý Ngọc Xưởng chạy đến sân
4:54:474 hours, 54 minutes, 47 secondsthượng làm cái gì? Bạc Nhược U nghi ngờ nói, hắn đến sân thượng làm cái gì, lại còn không cẩn thận mà rớt xuống? Ánh mắt
4:54:554 hours, 54 minutes, 55 secondsHoắc Nguy Lâu chuyên chú, đây cũng là chỗ mà bản hầu không rõ. Lô Thanh ở tại gian sát vách có nói, sau khi qua nửa giờ Hợi từng nghe được động tĩnh khi hắn
4:55:034 hours, 55 minutes, 3 secondsmở cửa, dường như Lý Ngọc xưởng đi ra ngoài, nhưng đến khi hắn ta đi ra xem xét lại không nhìn thấy người. Nếu lúc đó Lý Ngọc xưởng là đi về phía sân
4:55:124 hours, 55 minutes, 12 secondsthượng, vậy xác thực là hắn sẽ không nhìn thấy người. Bởi vì gian phòng của Lý Ngọc xưởng cách phía tây sân thượng rất gần, đi đến nơi cũng rất nhanh.
4:55:204 hours, 55 minutes, 20 secondsNhưng đã muộn như vậy, trừ phi hắn uống rượu nhiều tới mức tinh thần không rõ.
4:55:244 hours, 55 minutes, 24 secondsđi lại lung tung rồi đi tới sân thượng, lại men theo đống tạp vật mà leo lên, sau đó bước một bước ra mà rơi xuống sông. Bạc Nhược U nhíu mày một chút,
4:55:334 hours, 55 minutes, 33 secondsngẫm lại cũng không phải chưa từng nghe nói có mấy người uống say đến mức hoàn toàn mất đi tỉnh táo, sau đó hại chết bản thân. Nói xong lời này, nàng lại rủ
4:55:414 hours, 55 minutes, 41 secondsmắt nhìn thi thể Lý Ngọc Xưởng, trong một lúc cũng không có quyết định chắc chắn được. Hoắc Nguy Lâu thấy thế mới nói, "Nếu không tìm ra được chứng cứ có
4:55:494 hours, 55 minutes, 49 secondsnghi hoặc, cứ cho là hắn trượt chân rơi xuống sông mà xử trí." Bạc Nhược U gật gật đầu, mặc dù có chút không thể tưởng tượng nổi, chẳng qua nếu đã không phải
4:55:584 hours, 55 minutes, 58 secondslà tai nạn thì chính là án mạng. Cũng chỉ có như thế, lúc dân nữ ở nha môn huyện Thanh Sơn cũng thường thấy ở bên đường phát hiện thi thể lưu dân ốm chết
4:56:064 hours, 56 minutes, 6 secondshoặc đông lạnh mà chết, cũng gặp qua uống xe khướt rồi trượt chân rơi xuống sông mà chết, bọn họ cũng không phải là bị người nào làm hại cả. Hoắc Nguy Lâu
4:56:144 hours, 56 minutes, 14 secondshíp mắt, thi thể lưu dân ốm chết đông lạnh chết. Bạc Nhược U hơi ngớ ra một lúc, cũng không nhiều lắm, chỉ là lúc
4:56:224 hours, 56 minutes, 22 secondsxảy ra nạn đói, luôn có những người khó kiếm sống, thân thể tốt hơn một chút có thể vượt qua mấy ngày, vốn đã có ốm đau sẽ khó chịu đựng được. Huyện Thanh Sơn
4:56:304 hours, 56 minutes, 30 secondsvốn kém phát triển, bởi vậy ngẫu nhiên có một vài người cũng không ngạc nhiên.
4:56:354 hours, 56 minutes, 35 secondsHoắc Nguy Lâu nhíu mày, Giang Nam sung túc nhất thiên hạ, nếu Giang Nam còn có thể thường thấy có lưu dân, vậy thiên hạ
4:56:424 hours, 56 minutes, 42 secondscũng rối loạn rồi. Bạc Nhược U vội nói, "Hầu gia yên tâm, cũng không thường thấy." Hoắc Nguy Lâu không cần phải
4:56:494 hours, 56 minutes, 49 secondsnhiều lời nữa, Bạc Nhược U lại xử lý sạch sẽ vết thương trên thi thể rồi che lại xong mới đứng dậy. Nàng ngồi xổm khá lâu, đi đứng lên hơi tê tê, thân thể
4:56:574 hours, 56 minutes, 57 secondsloạng choạng một cái mới đứng vững. Hoắc Nguy Lâu xem ở đáy mắt, ánh mắt lại thâm sâu thêm một phần. Lúc này Lộ Kha ở phía
4:57:044 hours, 57 minutes, 4 secondsngoài nói, "Hầu gia cần cho hỏi đều đã cho hỏi xong. Đêm qua người Ngọc Xuân Ban, còn có các khách trọ khác, cơ hồ
4:57:114 hours, 57 minutes, 11 secondsđều có nhân chứng, chỉ có mấy người đơn độc ở riêng, lại chưa từng ra cửa phòng nhưng thiếu nhân chứng. Chẳng qua bọn hắn cùng Ngọc lão bản không thù không
4:57:194 hours, 57 minutes, 19 secondsoán, thuộc hạ hỏi nhiều lần, cũng không phát hiện có gì dị thường. Kẻ được gọi là Lộ Thanh có phải cũng không có nhân chứng hay không?" Hoắc Nguy Lâu hỏi. Lộ
4:57:294 hours, 57 minutes, 29 secondsKha gật đầu. Vai Nam Đào hát đều là ở một chỗ đơn độc. một vài người cũng không có nhân chứng, có điều thuộc hạ có hỏi bọn họ ra sao đi nữa, cũng không
4:57:384 hours, 57 minutes, 38 secondsthấy có chỗ gì dị thường, mà đa số mọi người đều qua nửa giờ Hợi đã ngủ rồi. Lý Ngọc Xưởng chết trước sau giờ tí, nếu những người khác thật sự là qua nửa giờ
4:57:464 hours, 57 minutes, 46 secondsHợi đã đi ngủ, vậy lúc hắn chết mặc dù có động tĩnh thì người bên ngoài cũng khó mà nghe được. Bởi vậy lời chứng lúc này còn có chỗ sơ hở, nhưng mà nghiệm
4:57:544 hours, 57 minutes, 54 secondsthi lại chưa phát hiện ra bị mưu hại, chỗ sân thượng lầu hai cũng không phát hiện ra manh mối khác, ngược lại cũng không cách nào cưỡng chế cái chết của Lý
4:58:024 hours, 58 minutes, 2 secondsNgọc Xưởng có liên quan đến những người này. Tạm chưa phát hiện chỗ nghi hoặc, Lý Ngọc Xưởng hẳn là tự mình rớt xuống lầu bỏ mạng, lát nữa sai khiến người
4:58:104 hours, 58 minutes, 10 secondsNgọc Xuân Ban đi thu dọn di vật của hắn, gọi Thẩm Nhai đến. Lộ Kha vâng lệnh rời đi, rất nhanh Thẩm Nhai đến trước mặt, vừa nghe Hoắc Nguy Lâu nói, Lý Ngọc
4:58:184 hours, 58 minutes, 18 secondsXưởng chính là tự rơi xông bỏ mình, hắn cũng thở phào nhẹ nhõm. Có Võ Chiêu Hầu quyết định án này vậy là không có liên quan đến Thẩm thị hắn, mà trong lúc này
4:58:274 hours, 58 minutes, 27 secondskhông có kiện cáo mạng người là cách xử trí tốt nhất. Thẩm Nhai nói, "Đa tạ hầu gia, tại hạ xin phép đi thương lượng với người Ngọc Xuân Ban, xem hậu sự Ngọc lão
4:58:364 hours, 58 minutes, 36 secondsbản nên xử trí như thế nào." Hoắc Nguy Lâu tất nhiên không quan tâm những chuyện đó, gật đầu đáp ứng. Thẩm Nhai rời đi, Hoắc Nguy Lâu vừa quay đầu lại
4:58:454 hours, 58 minutes, 45 secondsđã thấy Bạc Nhược U lại ngồi xổm trên mặt đất. Nàng quan sát thi thể Lý Ngọc Xưởng, cũng không biết đang suy nghĩ gì.
4:58:524 hours, 58 minutes, 52 secondsSao vậy? Đã phát hiện chỗ dị thường. Bạc Nhược U lắc lắc đầu, không có, dân nữ chẳng qua là cảm thấy có chút quái lạ.
4:59:004 hours, 59 minutesNgọc lão bản hai ngày nay đối với việc biểu diễn rất là để bụng, sau đó buổi diễn cũng trôi chảy, hắn cũng khá là cao hứng, lúc cao hứng nhất lại ngã sông mà
4:59:084 hours, 59 minutes, 8 secondschết, thực là chuyện đời khó mà đoán trước. Trời có mưa gió thất thường, chuyện đại hỉ lại thành đại bi đích xác có rất nhiều. Bạc Nhược U đứng dậy đi
4:59:174 hours, 59 minutes, 17 secondsrửa tay, lần nay có bao tay mà Hoắc Nguy Lâu ban cho, khiến nàng khỏi phải chịu khổ khi bị nhiễm nước thi vào huyết đen.
4:59:234 hours, 59 minutes, 23 secondsĐến khi rửa sạch bao tay, lại lau khô ráo xong xuôi mới để vào trong tay áo.
4:59:284 hours, 59 minutes, 28 secondsLúc trở ra đã thấy Liễu Tuệ Nương cầm đầu đám người Ngọc Xuân ban tụ tập ở ngoài cửa, biết được Lý Ngọc xưởng là rơi sông mà chết, mọi người tới giúp hắn liệm thì Thẩm Nhai cũng cùng đi theo.
4:59:394 hours, 59 minutes, 39 secondsThấy nhóm Hoắc Nguy Lâu đi ra, Thẩm Nhai mới nói, "Ngọc lão bản đã chết, bọn họ cảm thấy vẫn nên lấy hậu sự Ngọc lão bản
4:59:464 hours, 59 minutes, 46 secondslàm trọng, ngày mai đến bến đò Trường Phong liền rời thuyền, trước đưa thi thể Ngọc lão bản về Giang Nam an táng, chuyện biểu diễn tại nhà cũng chỉ có thể
4:59:544 hours, 59 minutes, 54 secondstạm buông bỏ trước. Kịch Nam ở phương Bắc là yếu thế, lần này có thể đi biểu diễn ở hầu phủ kinh thành là cơ hội vô cùng quý giá đối với Ngọc Xuân Bàn. Nếu
5:00:035 hours, 3 secondslà cơ hội quý trọng như vậy, chỉ cần phải mấy người an táng Ngọc lão bản là được. lại không nghĩ rằng ngay cả cơ hội biểu diễn các nàng cũng từ bỏ. Bạc Nhược
5:00:115 hours, 11 secondsU nghe được cũng hơi thay đổi sắc mặt, Hoắc Nguy Lâu đối với chuyện này không tỏ rõ ý kiến, mang theo bọn họ rời đi nơi này. Vừa đi chưa được mấy bước, Bạc
5:00:205 hours, 20 secondsNhược Ung thoáng tiếng khóc của Liễu Tuệ Nương, tiếng nói của nàng du dương êm ái, tiếng khóc cũng đặc biệt nhu nhược xuôi tai, ngay cả nàng là một nữ tử,
5:00:285 hours, 28 secondsnghe vào tai cũng cảm thấy thảm thương, cảm động điềm đạm yếu ớt. Nàng quay đầu lại liếc mắt nhìn, đã thấy Nguyệt Nương đi theo cuối cùng. Trên mặt người khác
5:00:365 hours, 36 secondslà bi, còn biểu cảm của nàng lại hơi lạnh lẽo. Bạc Nhược U bỗng chốc nhớ tới đêm đó vẻ mặt Nguyệt Nương hờ hững sau khi đụng vào nàng, đáy lòng nàng nhảy
5:00:455 hours, 45 secondsthình thịch một cái, vội vàng xua đi ý nghĩ chợt hiện lên trong đầu. Trong nháy mắt vừa rồi, nàng lại liên hệ cái chết của Lý Ngọc Xưởng đến Nguyệt Nương, vừa
5:00:535 hours, 53 secondsthức dậy đã bận rộn, nhóm người Hoắc Nguy Lâu cũng chưa dùng đồ ăn sáng, bọn họ trước đi đến quầy trà ăn sáng xong mới lên trên lầu. Lúc đi tới lầu hai,
5:01:025 hours, 1 minute, 2 secondsthấy bên trong hành lang có người lui tới, đều là người ngọc Xuân Ban, có người đang thu dọn di vật của Lý Ngọc Xưởng, có người thì lại chuẩn bị làm một
5:01:095 hours, 1 minute, 9 secondsbộ đồ tang để liệm thi thể cho Lý Ngọc Xưởng trước tiên. Ngay lúc nhóm Hoắc Nguy Lâu không hề dừng lại mà đi lên lầu đi, chợt nghe bên trong hành lang có
5:01:175 hours, 1 minute, 17 secondsngười quát mắng, "Là ai trộm? Đồ của lão gia mà các ngươi cũng dám trộm, có phải là cảm thấy lão gia không còn nữa? Các
5:01:255 hours, 1 minute, 25 secondsngươi từng cái từng cái dám vô pháp vô thiên? Ta nói cho các ngươi biết, các ngươi đều đã ký khế bán thân, trở về nhà cũ Giang Nam sẽ có người trừng trị các
5:01:335 hours, 1 minute, 33 secondsngươi. Quạt này là một cái quạt cán ngọc mà lão gia thích nhất, các ngươi tốt nhất là trả lại đồ vật đảng hoàng, nếu để bị ta bắt được, nhìn ta có xé nát ra
5:01:425 hours, 1 minute, 42 secondscác ngươi hay không. Xuân Cẩm, phải ngươi hay không? Vừa nãy tin lão gia qua đời truyền ra, chỉ có ngươi lằng nhằng mà đến trễ nhất, có phải là ngươi chạy
5:01:505 hours, 1 minute, 50 secondstới trộm quạt của lão gia không? Người quát mắng làm một nam tử." Hoắc Nguy Lâu nghe được hai chữ Xuân Cầm cảm thấy quen thuộc, cho nên dừng bước lại, đi tới
5:01:595 hours, 1 minute, 59 secondsphía hành lang bên này. Vừa mới chuyển quá chỗ rẽ, thấy một người đang chống lạnh quát mắng mấy tiểu nha đầu. Tiểu nha đầu gọi là Sơn Cầm chính là người ở
5:02:075 hours, 2 minutes, 7 secondscùng phòng với Nguyệt Nương. Hoắc Nguy Lâu khẽ híp mắt Phượng, bỗng dưng ngừng lại ở đây. Nam tử đang quát mắng đưa lưng về phía Hoắc Nguy Lâu, vẫn chưa
5:02:155 hours, 2 minutes, 15 secondsphát hiện ra bọn họ, thấy Sơn Cầm cắn môi mà không lên tiếng, lại tiến lên đi nhéo lỗ tai Sơn Cầm, "Hỏi ngươi đấy,
5:02:225 hours, 2 minutes, 22 secondsngươi có nói hay không?" Tiền quản gia, không phải ta, thật sự không phải ta, ta là ngủ quên chứ không phải ta đi trộm
5:02:295 hours, 2 minutes, 29 secondsđồ. Xuân Cầm đau đến rớt nước mắt không ngớt, lúc này liếc thấy Hoắc Nguy Lâu, vội vàng mở miệng kêu lên, "Bái kiến hầu
5:02:365 hours, 2 minutes, 36 secondsgia." Trên thuyền mọi người đều biết thân phận Hoắc Nguy Lâu, nàng gọi như vậy cũng khiến tiền quản gia sợ hết hồn.
5:02:435 hours, 2 minutes, 43 secondsQuay người lại đối diện với đôi mắt phượng lạnh căm căm của Hoắc Nguy Lâu, hắn hơi biến sắc mặt, vội vã chắp tay hành lễ. Hoắc Nguy Lâu tiến lên phía
5:02:515 hours, 2 minutes, 51 secondstrước, Lý Ngọc Xưởng mất đi thứ gì? Tiền quản gia không dám làm càn, vội vàng cười nịnh nọt nói, "Bẩm hầu gia, mất đi
5:02:595 hours, 2 minutes, 59 secondschính là một cái quạt xếp mà lão gia yêu thích nhất khi còn sống." Quạt xếp Hoắc Nguy Lâu nhớ lại lúc sáng sớm tới, chỉ nhìn thấy trên bàn có đặt hai cái quạt
5:03:085 hours, 3 minutes, 8 secondsxếp, vì vậy nói, "Sáng sớm lúc bản hầu đến lục soát nhà, đã thấy được hai cái quạt xếp." Tiên quản gia vội nói, "Khởi
5:03:155 hours, 3 minutes, 15 secondsbẩm hầu gia, lão gia có ba cái quạt xếp, trong đó có một cái thích nhất, chính là một cái có cán làm bằng bạch ngọc. Trên bề mặt quạt vẽ mạn châu xa hoa cùng một
5:03:245 hours, 3 minutes, 24 secondsbộ mỹ nhân đồ, chính là cái quạt xếp này đã không thấy. Tiền quản gia liếc xéo Xuân Cầm một cái, tựa hồ vẫn cảm thấy cây quạt này là bị Xuân Cầm trộm đi.
5:03:345 hours, 3 minutes, 34 secondsHoắc Nguy Lâu khẽ nhíu mày, hắn lại còn mất đi thứ nào khác nữa. Tiền quản gia lần này thật sự lắc lắc đầu, không có,
5:03:425 hours, 3 minutes, 42 secondschỉ có vật ấy. Hoắc Nguy Lâu tiếp tục nói, "Hắn có ba cây quạt xếp, ngươi nói đó là một cây mà hắn thích nhất? Nếu có
5:03:495 hours, 3 minutes, 49 secondsngười muốn trộm quạt, vì sao không trộm luôn hai cây quạt còn lại? Ngoài ra, trong phòng hắn cũng không có ít đồ vật đáng giá. Nếu tham tài, sao không trộm
5:03:585 hours, 3 minutes, 58 secondshết tất cả đi? Tiền quản gia hơi biến sắc mặt, chuyện này Xuân Cầm hít hít mũi, lập tức mang theo cảm kích nhìn về phía Hoắc Nguy Lâu, tiên quản gia nào
5:04:065 hours, 4 minutes, 6 secondsdám tranh luận, lúc này mới nói, "Là tiểu nhân ngu dốt, nói không chừng nói không chừng là chính lão gia tự mang đi." Hoắc Nguy Lâu không cần phải nhiều
5:04:155 hours, 4 minutes, 15 secondslời nữa, chỉ thông qua cửa phòng mở ra nhìn thấy trong phòng rất nhiều đồ vật cá nhân của Lý Ngọc Xưởng đã bị thu dọn, mà trên án thư mấy quyển thoại bản đặt ở
5:04:235 hours, 4 minutes, 23 secondscùng một chỗ vẫn còn bị vứt lẻ loi tại nơi đó. Hoắc Nguy Lâu đột nhiên hỏi, "Cây quạt này lão gia các ngươi dùng để
5:04:305 hours, 4 minutes, 30 secondslàm cái gì?" Tiên quản gia vội đáp, "Chỉ dùng khi hát hí khúc, cây quạt này là lão gia yêu cầu đặt riêng người ta cho
5:04:375 hours, 4 minutes, 37 secondsvở hoàn hồn ký." "Hoàn hồn ký? Chính là vở kịch mà lão gia các ngươi viết cho Liễu Tuệ Nương." Tiên quản gia lập tức
5:04:445 hours, 4 minutes, 44 secondsgật đầu. Đúng vậy, lão gia chúng ta tài học không cạn, viết rất nhiều thoại bản, vở hoàn hồn ký này là đặc biệt viết vì
5:04:515 hours, 4 minutes, 51 secondsLiễu đại gia, lão gia yêu kịch thành si cũng tự mình viết, cũng sẽ vừa viết vừa phổ nhạc vừa tự mình hát. Bởi vậy khi
5:04:585 hours, 4 minutes, 58 secondskịch bản ra, người hát đầu tiên sẽ là lão gia, mấy vị đại gia đều là từ lão gia chỉ điểm. Hoàn hồn ký là đặc biệt dành riêng cho Liễu Tuệ Nương. Ôi, vốn
5:05:075 hours, 5 minutes, 7 secondstưởng rằng đoàn hát sẽ dựa vào vở kịch này mà nổi tiếng rực rỡ lên đây. Gương mặt tiền quản gia đầy tiếc nuối. Lão gia viết hoàn hồn ký còn chưa có xong đâu,
5:05:165 hours, 5 minutes, 16 secondsbây giờ người lại không còn nữa rồi. Nói một hồi, tiên quản gia cũng đỏ cả mắt, cũng coi như là thật sự bi thống. Hoắc
5:05:245 hours, 5 minutes, 24 secondsNguy Lâu gật gật đầu, không hỏi thêm nữa, xoay người đi lên lầu, lên tới lầu ba mới nói, "Liễu Tuệ Nương nói sau vở kịch đêm qua từng cùng Lý Ngọc xưởng ở
5:05:325 hours, 5 minutes, 32 secondstrong phòng uống rượu bàn về kịch bản, chính là nói về hoàn hồn ký vừa viết ra này. Sau đó nàng đưa Lý Ngọc Xưởng trở về phòng, còn mình thì một người luyện
5:05:405 hours, 5 minutes, 40 secondsgiọng, mà Lý Ngọc Xưởng chết rồi, quạt xếp cũng không thấy, chỉ sợ lúc đó Lý Ngọc Xưởng cũng là say rượu, sau đó đi sân thượng hát diễn, còn quạt xếp trong
5:05:495 hours, 5 minutes, 49 secondstay." Bạc Nhược U bừng tỉnh, thì ra là vậy, như vậy cũng có thể giải thích vì sao hơn nửa đêm hắn còn đi sân thượng, sau
5:05:565 hours, 5 minutes, 56 secondskhi hắn rớt xuống sông, sáng sớm lúc bị phát hiện dày cũng không có, quạt xếp tất nhiên cũng bị thất lạc. Sông Lan Thương mênh mông rộng lớn, đừng nói quạt
5:06:055 hours, 6 minutes, 5 secondsxếp đến cả người rớt xuống cũng vô cùng có khả năng bị cuốn trôi đi đâu chẳng biết. Chỉ có điều Lý Ngọc xưởng rớt xuống ở chỗ gần dây thừng mò neo dưới
5:06:135 hours, 6 minutes, 13 secondsthuyền, lúc này mới bị vướng lại, bằng không chỉ sợ người trôi mất rồi, mọi người cũng không biết hắn đã trôi đến xứ nào. Xuân cầm trộm đồ đã là không có khả
5:06:215 hours, 6 minutes, 21 secondsnăng, nhưng Ngọc Xuân Ban lúc này vẫn còn có chỗ đặc biệt cổ quái. Hoắc Nguy Lâu nghĩ đến tiếng động đêm đó nghe được ở ngoài cửa phòng, rốt cuộc cảm thấy có
5:06:295 hours, 6 minutes, 29 secondschút điểm khả nghi ở đáy lòng chưa giải thích được. Nhưng Ngọc Xuân Ban chính là đoàn hát gia đình, những đào hát trẻ tuổi thường ở chung một chỗ, có chút tư
5:06:375 hours, 6 minutes, 37 secondstình cũng không phải không thể. Mà nếu không liên quan đến cái chết của Lý Ngọc Xưởng, y cũng không cần phải bóc trần những chuyện thế này. Y lắc lắc đầu, rốt
5:06:455 hours, 6 minutes, 45 secondscuộc cũng không nhắc đến việc này. Lúc này Ngô Du vẫn luôn đi theo mới than thở, đều nói con hát vô tình, nhưng bọn họ ngay cả buổi diễn tại kinh thành cũng
5:06:545 hours, 6 minutes, 54 secondstừ bỏ, ngược lại cũng không phải vô tình thật sự, chỉ là không còn ban chủ, vận mệnh của Ngọc Xuân ban về sau không biết sẽ thế nào nữa. Ngô Du vốn định chờ đến
5:07:035 hours, 7 minutes, 3 secondskinh thành đi xem hát, lần này Ngọc Xuân ban lại trở về toàn bộ, ngược lại cũng làm hắn bất ngờ.
5:07:095 hours, 7 minutes, 9 secondsPhúc công công nói, nghe quản gia kia nói như vậy, Lý gia tựa hồ còn có gia chủ khác nữa. Các đào hát mỗi người đều có khế bán thân ở trong tay bọn họ, nếu
5:07:185 hours, 7 minutes, 18 secondscòn có người đảm nhận chức bầu gánh, vậy gánh hát này hẳn là sẽ không giải tán đâu. Ngọc Xuân Ban rất có danh vọng ở Giang Nam, cây dụng tiền bực này hễ là
5:07:265 hours, 7 minutes, 26 secondscó chút đầu óc, sẽ không dễ dàng giải tán. Biến cố phát sinh đột nhiên, tuy rằng cũng không quen biết gì với Lý Ngọc Xưởng, nhưng một người đang sống sờ sờ
5:07:355 hours, 7 minutes, 35 secondsbỗng nhiên chết rồi, vẫn khiến trong lòng mọi người bao phủ một bóng ma. Đến cả Hoắc Khinh Hoằng cũng trở nên ỉu xìu rũ rượi. Mà tất cả mọi người Ngọc Xuân
5:07:435 hours, 7 minutes, 43 secondsBan muốn xuống thuyền vào hôm sau, như vậy đi thuyền từ đây cho tới mấy ngày sau nhất định cũng bình thản chán ỏm rồi. Sáng sớm gây động tĩnh không nhỏ,
5:07:515 hours, 7 minutes, 51 secondsTrinh Uẩn Chi tất nhiên cũng nghe được, chỉ là ông vẫn chưa xuống lầu, lúc này mới nghe Bạc Nhược U nói tới. Nghe xong kết quả nghiệm thi, Trình Uẩn Chì mới
5:08:005 hours, 8 minutesnói, "Cũng không có gì kỳ lạ cả, giữa ban ngày còn có người trượt chân té chết, huống chi là say rượu lại còn vào ban đêm. Chỉ có điều trên sân thượng lầu
5:08:085 hours, 8 minutes, 8 secondshai cần phải chỉnh đốn ngay ngắn lại, người lớn còn dễ nói, nếu có hài đồng leo lên, vậy thì vô cùng nguy hiểm. Bạc Nhược U nghe được lời này, cũng không
5:08:175 hours, 8 minutes, 17 secondsbiết sân thượng lầu hai có từng thu dọn qua, cho nên có ý đi lên sân thượng lầu hai. Đến sân thượng, lại nghe Thẩm Nhai đang trách cứu thuyền công. Nơi này tuy
5:08:265 hours, 8 minutes, 26 secondsít có người đến, nhưng cũng phải chăm chỉ đến đây quét dọn, nếu có khách quý đến, còn không phải làm người ta mất hướng sao? Các thuyền công đáp ứng một
5:08:345 hours, 8 minutes, 34 secondstiếng, Thẩm Nhai tức giận đi ra, vừa ra cửa nhỏ, thấy Bạc Nhược U ở bên ngoài, trên mặt hắn sinh ra ý cười. "Sao cô
5:08:415 hours, 8 minutes, 41 secondsnương lại ở đây?" Bạc Nhược U nói, "Ta nghe hầu gia nói chỗ này có một nơi không cần tốn sức đã có thể leo qua lan
5:08:485 hours, 8 minutes, 48 secondscan, cho nên muốn tới xem một chút." Thẩm Nhai thở dài nói, "Đều do tại hạ sơ sót, có điều sẽ lập tức tu sửa lại." Bạc
5:08:565 hours, 8 minutes, 56 secondsNhược U yên lòng, nghe được trên sân thượng có tiếng động do thuyền công thu dọn, lại xoay người đi trở về.
5:09:025 hours, 9 minutes, 2 secondsCả một ngày trên thuyền đều bận rộn liên tục không ngừng nghỉ, mặc dù không mai táng đồ vật, nhưng rốt cuộc có người chết, Thẩm Nhai cũng sợ không may mắn,
5:09:105 hours, 9 minutes, 10 secondsliền tim nhang cùng chân nến để đốt sáng, lại bố trí linh đường tạm thời.
5:09:145 hours, 9 minutes, 14 secondsLiễu Tuệ Nương mang theo mấy người đang canh giữ ở linh đường, là thật sự vô cùng kính trọng đối với vị ban chủ này.
5:09:205 hours, 9 minutes, 20 secondsĐến buổi chiều lại thay đổi người đến túc trực bên linh cữu. Thẩm Nhai vừa kiêng kỵ người chết, lại vừa cảm thấy ở trên thuyền bố trí linh đường khá là khó
5:09:285 hours, 9 minutes, 28 secondscoi. Bởi vì từ khi Linh Đường bố trí, cả một ngày các khách đi thuyền đều ở trong phòng, chưa từng xuống lầu đi lại, quầy trà quầy rượu không có ai mua, hắn sai
5:09:365 hours, 9 minutes, 36 secondsthuyền công căng cánh bùm lên, chỉ hận không thể một ngày đi ngàn dặm để nhanh chóng đến bến đò Trường Phong, để Ngọc lão bản sớm ngày rời thuyền, nhưng mà
5:09:455 hours, 9 minutes, 45 secondsthuyền đi được một ngày một đêm, vẫn chưa tới bến đò Trường Phong, dựa theo hành trình, sớm nhất cũng là bình mình ngày thứ ba mới có thể đến nơi. Bởi vì
5:09:535 hours, 9 minutes, 53 secondssắp rời thuyền, ngày thứ hai Ngọc Xuân Ban đã bắt đầu hủy sân khấu kịch cho vào hòm xiểng, mà hai ngày này, nhóm Hoắc Nguy Lâu cũng cực ít khi rời thuyền.
5:10:025 hours, 10 minutes, 2 secondsBuổi chiều ngày thứ hai, Bạc Nhược U nghe động tĩnh dưới lầu đã ngừng lại, lúc này mới xuống lầu lấy nước sôi cho Trình Uẩn Chi. Màn đêm buông xuống, thuyền đi với tốc độ chậm hơn không ít.
5:10:125 hours, 10 minutes, 12 secondsBạc Nhược U dọc theo cầu thang đi xuống, đến hành lang lầu hai, chỉ thấy trong đó không có một bóng người, cảm giác hơi có chút vắng vẻ đến kỳ dị. có người chết,
5:10:215 hours, 10 minutes, 21 secondsbây giờ bất luận ban ngày hay ban đêm cũng không có người ra ngoài đi lại nữa.
5:10:255 hours, 10 minutes, 25 secondsNàng không để ý lắm, xoay người đi xuống lầu một, nhưng ngay lúc nàng muốn xuống lầu, nhưng bỗng nhiên nghe được ở cuối sân thượng trên lầu hai truyền đến một
5:10:335 hours, 10 minutes, 33 secondstiếng động vang dội, mi tâm nàng giật một cái, theo bản năng xoay chuyển phương hướng. "Sân thượng là nơi Lý Ngọc xưởng té chết, ai sẽ ở đây?" Hành lang
5:10:425 hours, 10 minutes, 42 secondsđi lên sân thượng có cửa nhỏ đóng lại một nửa, theo tiếng gió trên sông mà truyền đến tiếng kẽo kẹt nhè nhẹ. Bạc Nhược U thả chậm bước chân tới gần, còn
5:10:505 hours, 10 minutes, 50 secondschưa đi tới trước cửa, thân hình nàng bỗng nhiên dừng lại. Nàng thấy được thông qua khe hở nhỏ xíu này, trên sân thượng không có một bóng người, nhưng
5:10:585 hours, 10 minutes, 58 secondslại vô duyên vô cớ có một vết ma chơi xanh biếc đang nhảy nhót. Bạc Nhược U cơ hồ trong nháy mắt thấy lạnh sống lưng, nàng không nhịn được lên tiếng. Ai ở bên
5:11:075 hours, 11 minutes, 7 secondsngoài? Tiếng nói vang vọng bên trong hành lang chật hẹp, nhưng đáp lại nàng cũng chỉ có tiếng cửa vang lên kẽo kẹt kẽo kẹt. Bạc Nhược U hơi nhướng mày, nắm
5:11:155 hours, 11 minutes, 15 secondschặt tay cầm ấm trà, cất bước đi lên phía trên sân thượng. Đẩy cửa ra, trên sân thượng gió lạnh thấm người tức khắc xông vào mặt. Bạc Nhược U hít thở không
5:11:245 hours, 11 minutes, 24 secondsthông, lại thấy trên sân thượng xác thực là một người cũng không có, mà ngọn lửa kia lay động ở góc tường là có người tới đây đốt qua thứ gì đó. Đây là nơi mà Lý
5:11:335 hours, 11 minutes, 33 secondsNgọc Xưởng té xông rồi chết, chẳng lẽ có người đến đây tế bái? Bạc Nhược U có chút không rõ. Lúc này gió lạnh lại phất
5:11:405 hours, 11 minutes, 40 secondslên, làm cho ngọn lửa bị dập tắt. Bạc Nhược U vốn tưởng rằng bị thiêu đốt chính là giấy tiền vàng mã, nhưng khi nàng đảo mắt qua lại nhìn thấy trong ánh
5:11:485 hours, 11 minutes, 48 secondssáng lờ mờ là nửa quyển sách chưa đốt xong, nàng khẽ nhíu mày, tiến lên nhặt sách, đến khi cầm trong tay mới phát hiện cũng không phải sách, mà là một
5:11:565 hours, 11 minutes, 56 secondsquyển sổ viết tay. Nàng lại nhìn trên mặt đất một chút, thấy than cho không ít, đã biết bị thiêu hủy không phải chỉ riêng cuốn này, chỉ là quyển này đặt ở
5:12:055 hours, 12 minutes, 5 secondsphía dưới cùng mà gió thì lại quá lớn, cho nên chỉ mới đốt tới một nửa đã tắt lửa. Người khác muốn đốt cái gì vốn không có liên quan đến nàng, nhưng Lý
5:12:135 hours, 12 minutes, 13 secondsNgọc Xưởng từ nơi này té xuống sông, theo lý thuyết chỗ này cũng không may mắn, người bình thường dù có muốn đốt cái gì, tại sao lại tới đây? Mặc dù nàng
5:12:225 hours, 12 minutes, 22 secondskhông thấy rõ trên giấy viết cái gì, nhưng cảm giác nhất định là có quan hệ cùng Lý Ngọc xưởng. Bạc Nhược U phủi sạch than cho bên trên, mang theo thoại
5:12:305 hours, 12 minutes, 30 secondsbản đi ra đến hành lang bên trong, dựa vào tia sáng mỏng manh, Bạc Nhược U lúc này mới nhìn thấy đây hóa ra là một quyển thoại bản, mà ở trên trang bìa,
5:12:395 hours, 12 minutes, 39 secondsmột chữ hoàn to đùng được viết với bút tích rất mẫu mực, chữ thứ hai bị đốt dụi một nửa, nhưng Bạc Nhược U vẫn là nhận ra được đó là một chữ hồn. Nhìn thấy hai
5:12:485 hours, 12 minutes, 48 secondschữ hoàn hồn, Bạc Nhược U lập tức nghĩ tới hoàn hồn ký mà tiền quản gia đề cập tới. Hoàn hồn ký là thoại bản mà Lý Ngọc Xưởng viết cho Liễu Tuệ Nương được mang
5:12:575 hours, 12 minutes, 57 secondsnhiều kỳ vọng. Bây giờ tuy Lý Ngọc Xưởng đã chết rồi, Hoàn Hồn ký cũng còn chưa viết xong, nhưng cho dù như thế sao thoại bản lại bị thiêu hủy? Bây giờ các
5:13:065 hours, 13 minutes, 6 secondsvờ kịch từ Nam đến Bắc đa phần đều lấy thoại bản truyền kỳ từ tiền triều làm chủ, trên phố nếu có kịch bản mới, thường sẽ trở thành pháp bảo dành thắng
5:13:145 hours, 13 minutes, 14 secondslợi cho mỗi cái gánh hát. Bây giờ dù Hoàn Hồn Ký còn chưa viết xong, nhưng không bàn về đào hát hay đám người Lý thị, cũng không thể dễ dàng mà thiêu hủy
5:13:225 hours, 13 minutes, 22 secondsnhư thế mới phải. Thoại bản còn chưa đốt sạch, có lẽ người đốt thoại bản cũng chỉ mới vừa rời đi. Vậy người vừa mới đốt thoại bản là ai đây? Bạc Nhược Uyển mắt
5:13:315 hours, 13 minutes, 31 secondsnhìn về phía hành lang xa xa, canh giờ đã không tính là sớm, các khoang đều đã đóng kín cửa, tựa hồ vẫn không có người đi ra. Mà sáng sớm ngày mai thuyền đến
5:13:405 hours, 13 minutes, 40 secondsbến đò Trường Phong, người Ngọc Xuân ban sẽ phải rời thuyền, tựa hồ nàng cũng không cần phải truy hỏi kịch bản này vì sao lại bị đốt. Nhìn một chút thoại bản
5:13:485 hours, 13 minutes, 48 secondschỉ còn dư lại một nửa trong tay, Bạc Nhược U hơi luống cuống, tìm người ngọc Xuân ban để trả lại tựa hồ cũng không biết tìm ai, huống hồ đã có người lựa chọn thiêu hủy, hẳn là cũng có duyên cớ.
5:13:585 hours, 13 minutes, 58 secondsMà nếu nàng lại tùy ý vứt ở chỗ nào đó, hình như cũng không tiện. Nàng không nhịn được cười khổ một tiếng, trước tiên xoay người đi xuống lầu mang nước cho
5:14:065 hours, 14 minutes, 6 secondsTrình Uẩn Chi. Sau khi đưa nước xong rồi ra ngoài, Bạc Nhược U trở về phòng ném kịch bản vào sọt rác trong phòng, nghĩ đến ngày mai bảo thuyền công lấy đi là
5:14:155 hours, 14 minutes, 15 secondsđược. Tuy nhiên, không biết tại sao, nàng thấy kịch bản rơi vào trong sọt rác, lại bỗng nhiên sinh ra chút tò mò.
5:14:215 hours, 14 minutes, 21 secondsLý Ngọc Xưởng viết kịch bản cho Liễu Tuệ Nương, sẽ là loại cốt chuyện như thế nào nhỉ? Ma xui quỷ khiến, Bạc Nhược U lại nhặt kịch bản lên, kịch bản bị đốt đi
5:14:305 hours, 14 minutes, 30 secondsmột nửa, một nửa còn dư lại vẫn thấy được chữ viết rõ ràng. Nàng tùy ý lật xem hai trang, lại bị hấp dẫn bởi phần cốt chuyện còn dư lại không đầy đủ. Bởi
5:14:395 hours, 14 minutes, 39 secondsvì Lý Ngọc Xưởng dùng từ hoa mỹ thanh nhã, từ ngữ trâu chuốt đã khiến người xem vui tai vui mắt. Tuy rằng mỗi một trang đều chỉ có một nửa, Bạc Nhược U
5:14:485 hours, 14 minutes, 48 secondsvẫn có thể góp nhặt lại nội dung sơ bộ của cốt chuyện này. Hoàn hồn ký kể về một đôi với nam nữ trẻ tuổi yêu nhau lại không thể kết thành phu thê. Trong kịch
5:14:565 hours, 14 minutes, 56 secondsbản tiểu sinh tên gọi Trần Lang, hắn tuấn tú, ôn hòa, tao nhã, tài hoa nổi bật. Trong kỳ thi hội có dịp quen biết tiểu thư Liễu thị, nhưng bị ngăn trở bởi
5:15:045 hours, 15 minutes, 4 secondsđịa vị cách xa, bị gia tộc tiểu thư Liễu thị bức bách mà chết, chết rồi, hắn khó tiêu tan chấp niệm. Không được vào luân hồi, chỉ hóa thành hồn ma mà du đãng thế
5:15:135 hours, 15 minutes, 13 secondsgian. Mà tiểu thư Liễu thị tương tư thành bệnh, lúc sắp chết đã thấy được hồn ma Trần Lang. Tiểu thư Liễu thị bởi vậy bệnh nặng khỏi hẳn, từ khi đó về
5:15:225 hours, 15 minutes, 22 secondssau, mỗi đêm đều cùng hồn ma Trần Lang gặp lại. Sau mấy tháng người ma gặp gỡ, gia tộc Liễu thị lại bức bách tiểu thư Liễu thị lấy chồng, còn mời đạo sĩ tới
5:15:315 hours, 15 minutes, 31 secondstiêu diệt hồn ma. Bạc Nhược U trước kia cực ít khi xem thoại bản trên phố, vốn tưởng rằng đều là mấy chuyện tốt đẹp xoay quanh tài tử giai nhân, nhưng tuyệt
5:15:395 hours, 15 minutes, 39 secondskhông nghĩ tới hoàn hồn ký lại khúc chết ly kỳ như vậy. Mà nét bút của Lý Ngọc Xưởng tuyệt đẹp, văn từ tinh diệu, viết lúc hai người hai bên tình nguyện khiến
5:15:475 hours, 15 minutes, 47 secondslòng người nở rộ như hoa, viết lúc hai người sinh tử xa cách lại làm người ta thương tâm đứt ruột. Bạc Nhược U mới xem hơn mườ trang, hơi có ý muốn đi tìm kịch
5:15:555 hours, 15 minutes, 55 secondsbản hoàn chỉnh để xem cho hết, mà nàng càng nghĩ không thông, để cả một người không mê kịch nam như nàng đều cảm nhận được kịch bản này chính là tác phẩm
5:16:025 hours, 16 minutes, 2 secondsthượng thừa, tại sao lại có người thiêu hủy nó? Là có giữ lại bản gốc hay là muốn triệt để hủy diệt kịch bản? Bạc Nhược U mang theo ba phần khả nghi, năm
5:16:115 hours, 16 minutes, 11 secondsphần yêu thích đối với cốt truyện mà tiếp tục xem. Bởi vì mỗi một trang đều chỉ có một nửa, càng về sau càng khiến lòng người ngứa ngáy mệt nhọc, đặc biệt
5:16:195 hours, 16 minutes, 19 secondslà rất nhiều chỗ mấu chốt bị mất. Cốt chuyện cũng mất hứng thú ban đầu của nó.
5:16:235 hours, 16 minutes, 23 secondsDần dần tâm tư Bạc Nhược U đã phai nhạt đi. Nàng lật nhanh hơn một chút, rất nhanh đã xem xong cả quyển. Ngay lúc nàng muốn để thoại bản xuống, lông mày
5:16:325 hours, 16 minutes, 32 secondsnàng hơi nhướng lên. Bởi vì chữ viết ở mấy tờ cuối cùng trong thoại bản lại hơi không giống với lúc ban đầu. Tuy rằng khuôn mẫu là giống, cũng tính là nét chữ
5:16:415 hours, 16 minutes, 41 secondscứng cáp, nhưng cảm giác nước chảy mây trôi lúc trước đã nhạt đi, thật giống như giống như là có người cố gắng bắt trước theo. Bạc Nhược Uên là lắc lắc
5:16:495 hours, 16 minutes, 49 secondsđầu, nghĩ rằng có lẽ hai trang cuối cùng này là người khác viết dùm, mà khi nàng bắt đầu xem nội dung lời kịch, ánh mắt chợt biến đổi. Vốn dĩ lời kịch được viết
5:16:585 hours, 16 minutes, 58 secondstheo tên làn điệu, ngoại trừ kể ra lời hát, mỗi một màn kịch các đào hát lên sân khấu thế nào rời sân khấu ra sao cùng với thần thái ngữ điệu cần phải
5:17:065 hours, 17 minutes, 6 secondsbiểu hiện đều có miêu tả. Mà đoạn cuối cùng chỗ khiến người ta đứt ruột nhất trong kịch bản, chỉ đọc một nửa cũng biết Trần Lang bị đạo sĩ bắt được, đạo
5:17:155 hours, 17 minutes, 15 secondssĩ muốn hồn phi phách tán, Liễu tiểu thư vì cứu Trần Lang rốt cuộc đáp ứng gia tộc xuất giá, vì thế mới có một màn tiểu
5:17:225 hours, 17 minutes, 22 secondsthư Liễu thị nửa đêm đưa hồn Trần Lang về Hoàng Tuyền. Lời hát tình cảnh này cực kỳ thống khổ đau lòng, mà khiến vẻ mặt Bạc Nhược U nghiêm túc là có liên quan với miêu tả Trần Lang rời sân khấu.
5:17:335 hours, 17 minutes, 33 secondsBạc Nhược U dứt khoát đứng dậy, không đương nhiên không thể đơn giản như vậy.
5:17:375 hours, 17 minutes, 37 secondsDù Lý Ngọc Xưởng thích hát hí khúc cỡ nào cũng không có đạo lý bỗng dưng té xuống thuyền lâu, nhưng đêm hôm ấy, hắn uống rượu vậy thì lại khác. Người khi
5:17:455 hours, 17 minutes, 45 secondsuống say mới có thể ngơ ngơ ngác ngác đạp lên khoảng không. Nhưng mà đây không phải kịch bản do chính Lý Ngọc Xưởng tự viết ra sao? Có người viết thêm một đoạn hát, nhưng hắn vẫn ôn hòa mà tiếp nhận.
5:17:565 hours, 17 minutes, 56 secondsNhưng vì sao lại cứ muốn viết thành chữ viết tương tự? Nếu Lý Ngọc Xưởng muốn giả như bản thân mình viết, vì sao không tự mình viết? Trong đầu Bạc Nhược U rối
5:18:055 hours, 18 minutes, 5 secondstung thành một nùi, không nhịn được lại lấy kịch bản lên xem, nàng bỗng nhiên nghĩ đến, có khả năng nào là kịch bản này căn bản không phải chính Lý Ngọc
5:18:135 hours, 18 minutes, 13 secondsXưởng viết ra hay không? hay hoặc là ngươi viết thêm đoạn hát này vốn là am hiểu bắt trước theo bản thân lại là người mà Lý Ngọc Xưởng vô cùng tín
5:18:215 hours, 18 minutes, 21 secondsnhiệm, cho nên hắn mới để cho người này dựa theo hắn mà tự mình viết ra. Bạc Nhược U trong nháy mắt nghĩ đến Liễu Tuệ Nương, cùng Lý Ngọc Xưởng uống rượu là
5:18:295 hours, 18 minutes, 29 secondsLiễu Tuệ Nương, đêm đó cùng Lý Ngọc Xưởng về kịch bản cũng là Liễu Tuệ Nương. Bạc Nhược U bắt đầu đi qua đi lại ở trong phòng, nàng xem kịch bản tốn
5:18:375 hours, 18 minutes, 37 secondskhông ít thời gian, giờ khắc này cả thuyền lâu đều yên tĩnh lại. Hoắc Nguy Lâu nhất định cũng đã nghỉ ngơi, nàng chỉ dựa vào chút ngờ vực thế này, có thể
5:18:465 hours, 18 minutes, 46 secondsđi tìm người nào chứ? Mà ngày mai Ngọc Xuân Ban sẽ phải xuống thuyền. Do dự một lát, Bạc Nhược U cảm thấy ngoại trừ đi
5:18:535 hours, 18 minutes, 53 secondstìm Hoắc Nguy Lâu, tựa hồ cũng không có biện pháp khác. Nàng cầm lấy kịch bản, sửa sang lại quần áo rồi ra cửa. Đi tới trước cửa phòng Hoắc Nguy Lâu, Bạc Nhược
5:19:015 hours, 19 minutes, 1 secondU giơ tay gõ cửa, sau vài tiếng, bên trong vang lên tiếng bước chân. Rất nhanh, cửa được mở ra. Hoắc Nguy Lâu
5:19:095 hours, 19 minutes, 9 secondskhoác một cái áo dài màu đen trên người, vạn áo nửa mở, nhìn dáng vẻ là đã nghỉ ngơi, nhìn thấy Bạc Nhược U, y cũng hơi
5:19:165 hours, 19 minutes, 16 secondskinh ngạc. Làm sao vậy? Bạc Nhược U cúi người hành lễ. Hầu gia dân nữ cảm thấy Lý Ngọc Xưởng chết rất kỳ quái, ánh mắt Hoắc Nguy Lâu nghiêm túc, có chứng cứ.
5:19:275 hours, 19 minutes, 27 secondsBạc Nhược U một chút, có chút không yếu ớt nói, "Cũng không có chứng cứ thực tế." Hoắc Nguy Lâu liếc nhìn nàng, một
5:19:355 hours, 19 minutes, 35 secondslát sau mới xoay người đi vào trong phòng. đi vào nói chuyện. Bạc Nhược U vào cửa, trước tiên đưa kịch bản cho Hoắc Nguy Lâu xem qua. Hoắc Nguy Lâu
5:19:435 hours, 19 minutes, 43 secondskinh ngạc, nàng lại phát hiện ra vật này. Bạc Nhược U cười khổ nói, dân nữ lúc đầu cũng không nghĩ nhiều như vậy, bởi vì không biết xử trí như thế nào,
5:19:515 hours, 19 minutes, 51 secondscho nên mang trở về phòng, suýt chút nữa đã ném đi, rồi lại nhịn không được lật xem một phen, mà xem xong lại để dân nữ
5:19:585 hours, 19 minutes, 58 secondsphát hiện dị thường. Nàng trước kể lại cốt chuyện trong kịch bản, lại lật tới trang viết đoạn cuối cùng. Hầu gia mời xem chữ viết ở đoạn này khác với lúc
5:20:075 hours, 20 minutes, 7 secondsđầu, lúc dân nữ nhìn thấy suýt chút nữa không phát hiện ra, nhưng có vài chữ quá mức rõ ràng. Lúc trước dân nữ từng thấy người ta chuyên bắt trước theo chữ viết
5:20:165 hours, 20 minutes, 16 secondsngười khác, hầu gia cũng xem thử. Hoắc Nguy Lâu cầm lấy kịch bản xem chốc lát, quả thực chữ viết cũng không phải là cùng một người. Chữ viết không phải là
5:20:245 hours, 20 minutes, 24 secondsmột người thì lại làm sao? Bạc Nhược U để y xem kịch bản mới nói, "Trong đoạn này lúc Trần Lang rơi vào Vong Xuyên cùng Lý Ngọc Xưởng rơi xuống sông gần
5:20:335 hours, 20 minutes, 33 secondsnhư giống nhau, mà chữ viết trong đoạn này lại không giống trước đây, hầu gia không cảm thấy kỳ quái sao?" Hoắc Nguy Lâu nhìn Bạc Nhược U, án này đã định,
5:20:415 hours, 20 minutes, 41 secondsvốn không cần phải tra xét thêm nữa, mặc dù còn nghi vấn chờ ngày mai Ngọc Xuân ban rời thuyền, việc này đã không còn liên can đến bọn họ nữa, nhưng Bạc Nhược
5:20:505 hours, 20 minutes, 50 secondsU lại tựa như một chút điểm khả nghi nhỏ bé cũng không hề buông thả. Xác thực là kỳ quái, chỉ là mặc dù hắn bởi vì vậy mà
5:20:575 hours, 20 minutes, 57 secondsrớt xuống sông, vậy cũng khó có thể kết luận là có người cố ý mưu hại hắn. Bởi vì kịch là hắn tự mình hát, rượu là chính hắn uống, cũng là hắn đi tới chỗ
5:21:065 hours, 21 minutes, 6 secondsđống tạp vật này, mà không phải người bên ngoài đẩy hắn xuống. Bạc Nhược U nhíu lông mày thật chặt, đáy lòng có chút đồng ý với Hoắc Nguy Lâu, nhưng
5:21:145 hours, 21 minutes, 14 secondsnàng lại cảm thấy có chút không cam lòng. Mặc dù cũng không quen biết gì với Lý Ngọc Xưởng, nhưng một người đang yên đang lành còn sống sờ sờ bỗng nhiên chết
5:21:225 hours, 21 minutes, 22 secondsđi trước mặt nàng. thật sự có thể quên đi như thế sao? Nàng siết chặt ống tay áo, cúi mặt không hề nhìn tới Hoắc Nguy Lâu, ngườiươi cũng rơi vào trong mâu
5:21:305 hours, 21 minutes, 30 secondsthuẫn do dự. là một ngỗ tác, xác thực nên lấy việc giải oan cầu công đạo cho người chết làm trách nhiệm, nhưng nàng cũng không phải là Bồ Tát cứu thế, không
5:21:395 hours, 21 minutes, 39 secondscó khả năng mỗi một người chết đều phải đi điều tra rõ nguyên nhân, mà hiện giờ phải làm phiền đến Hoắc Nguy Lâu, nếu nàng có chứng cứ thực tế cũng không sao.
5:21:465 hours, 21 minutes, 46 secondsTrước mắt chỉ bằng chữ viết trên kịch bản cùng suy đoán, nàng có sức lực gì mà khiến Hoắc Nguy Lâu đứng ra tra rõ việc này? Sao không nói gì? Hoắc Nguy Lâu
5:21:565 hours, 21 minutes, 56 secondsthấy nàng tựa như nhụt trí, liền mở miệng hỏi nàng. Bạc Nhược U ngước mắt nhìn Hoắc Nguy Lâu một cái, vẻ mặt hơi có chút ủ rũ. Dân nữ chỉ cảm thấy chỗ
5:22:055 hours, 22 minutes, 5 secondsnày rất khả nghi mới muốn bẩm báo với hầu gia, nhưng nghiệm thi là dân nữ nghiệm, mà biện pháp dân nữ suy đoán cũng quá mức quái dị đi. Tựa như hầu gia
5:22:135 hours, 22 minutes, 13 secondsđã nói, mặc dù là thật sự, cũng không có ai ép hắn đẩy hắn, lại hoặc là đoạn kịch cuối cùng thật sự là người bên ngoài viết dùng, nhưng người bên ngoài cũng
5:22:215 hours, 22 minutes, 21 secondskhông nghĩ đến sẽ làm hắn chìm đắm vào vở kịch quá sâu, sau đó té xông mà chết.
5:22:265 hours, 22 minutes, 26 secondsBạc Nhược U buông tiếng thở dài, "Có lẽ là dân nữ quá mức tự tin, dân nữ làm ngỗ tác mấy năm qua cũng tạo thành thói
5:22:335 hours, 22 minutes, 33 secondsquen, phàm là có người vô cớ mà chết, đều sẽ điều tra mấy lần, hiện giờ cũng có thể phán đoán ra một hung thủ vốn không tồn tại." Hoắc Nguy Lâu thấy nàng
5:22:425 hours, 22 minutes, 42 secondsbuồn phiến, đáy mắt hơi dịu xuống, nhưng trong miệng lại nhàn nhạt mà hỏi. "Vậy cứ quên đi." Bạc Nhược U mím môi, tựa hồ
5:22:505 hours, 22 minutes, 50 secondsđang làm ra một cái lựa chọn vô cùng gian nan. Hoắc Nguy Lâu lại hỏi nàng, "Nếu thật sự quên đi, ngươi sẽ làm sao?"
5:22:575 hours, 22 minutes, 57 secondsSắc mặt Bạc Nhược U lại khổ sở hơn, nhưng chỉ nói, "Cũng sẽ không làm sao, cùng lắm, cùng lắm ngủ mấy giấc không ngon thôi." Đáy mắt Hoắc Nguy Lâu mềm
5:23:065 hours, 23 minutes, 6 secondsmại mà hóa thành một vùng sâu thẳm không thể nói rõ. Y nhìn nàng chốc lát mới nói, "Ngày mai Ngọc Xuân Ban đã phải xuống thuyền, một khi bọn hắn đi rồi,
5:23:145 hours, 23 minutes, 14 secondsviệc này sẽ không thể truy cứu nữa." Bạc Nhược U lại hơi siết chặt đôi bàn tay trắng như phấn thành quyền, trên mặt càng sầu khổ. Hoắc Nguy Lâu lại bỗng
5:23:225 hours, 23 minutes, 22 secondsnhiên nói, "Lý Ngọc Xưởng tuy là si mê hát kịch, nhưng hình như trong nhiều năm qua, hắn vẫn không thường xuyên lên đài hát diễn, mà hiện giờ hắn càng giống như
5:23:315 hours, 23 minutes, 31 secondsmột người làm ăn. Bởi vậy, nếu nói hắn thật sự mê hát thành si tới mức tự mình hát diễn, mà lại còn hát tới mức không
5:23:385 hours, 23 minutes, 38 secondsđể ý đến an nguy, sau đó rơi xông, bản hầu cũng thật sự không tin tưởng." Bạc Nhược U ngước mắt nhìn thẳng vào Hoắc Nguy Lâu, cặp mắt phượng sâu thẳm của
5:23:465 hours, 23 minutes, 46 secondsHoắc Nguy Lâu cũng nhìn nàng, tiếp tục nói, "Nhưng nếu quả thật có người ở cùng một chỗ với hắn, dẫn hắn vào bẫy, vậy thì lại là một chuyện khác. Đồng thời,
5:23:555 hours, 23 minutes, 55 secondsnếu có người trơ mắt nhìn hắn rớt xuống sông nhưng không kêu cứu, sau đó còn muốn che lấp việc này, vậy người nọ có thể gọi là hung thủ không thể nghi ngờ."
5:24:035 hours, 24 minutes, 3 secondsHoắc Nguy Lâu nói năng chậm rãi, lại trầm thấp dễ nghe, mà đôi mắt của y lại phản chiếu ánh đèn le lói bạc nhược u vào lúc này, quả thực cảm giác như mình
5:24:125 hours, 24 minutes, 12 secondsmuốn chìm sâu vào ánh mắt y. Nàng gian nan nuốt một ngụm, nghe được bản thân mình khắc chế mà cẩn thận từng ly từng tí một hỏi, "Vậy hầu gia còn muốn cha
5:24:205 hours, 24 minutes, 20 secondssao?" "Cha." Hoắc Nguy Lâu gọn gàng nhanh chóng nói ra một chữ. Bạc Nhược U nhìn Hoắc Nguy Lâu, chỉ cảm thấy trong một lát thế này, tiếng nổ lốp bốp của Hoa Đăng ở góc tường vang lên từng đợt.
5:24:315 hours, 24 minutes, 31 secondsMà đáy lòng nàng tựa hồ cũng có thứ gì đó đang động đậy, vui sướng tràn qua mí mắt nàng. Bởi vì Hoắc Nguy Lâu tin nàng mà thỏa mãn suy nghĩ của nàng, càng bởi
5:24:405 hours, 24 minutes, 40 secondsvì Hoắc Nguy Lâu ngồi ở vị trí cao, nhưng lại không có coi tính mạng của một dân chúng tầm thường như chuyện vặt. Hầu gia anh minh, nàng cao hứng bắt đầu nịnh
5:24:495 hours, 24 minutes, 49 secondshót. Nàng thay đổi sắc mặt vì vui sướng rất là rõ ràng. Hoắc Nguy Lâu xem ở đáy mắt, cảm giác thỏa mãn một cách khác thường như vậy lại dâng lên trong lòng
5:24:575 hours, 24 minutes, 57 secondsnữa rồi, tựa như nhìn nàng vui mừng, cũng có thể làm cho tâm tình của y trở nên tốt đẹp hơn vậy. Y đứng dậy, nhìn dáng vẻ Bạc Nhược U vui mừng khó có thể
5:25:065 hours, 25 minutes, 6 secondsnói nên lời, đáy lòng lại nổi lên chút ý niệm khác. Y vừa để ý vạt áo đang mở phân nửa của mình, vừa thuận miệng nói,
5:25:135 hours, 25 minutes, 13 seconds"Thay y phục cho bản hầu." Y nói năng cực kỳ tự nhiên, giống như bất kỳ một ai đó bên người, y cũng có thể hạ lệnh như vậy. Bạc Nhược U đang
5:25:215 hours, 25 minutes, 21 secondscảm thấy cao hứng, lại biết Hoắc Nguy Lâu mạnh mẽ vang dội, đây cũng là muốn tra hỏi cho thuận tiện, vì vậy lập tức đi qua một bên với lấy ngoại bào cho y.
5:25:305 hours, 25 minutes, 30 secondsHoắc Nguy Lâu nghiêng người, giơ tay lên, Bạc Nhược Ugo bào ra rồi mặc vào cho y, lại nhanh chóng lấy thất lưng bản ngọc một bên. Hoắc Nguy Lâu vốn không
5:25:395 hours, 25 minutes, 39 secondsmuốn cử động, nhưng khi thấy cặp mắt trong suốt của Bạc Nhược U kia, rốt cuộc không tiếp tục bắt nạt nàng nữa, nhận lấy thắt lưng tự mình buộc lại. Y mặc áo
5:25:485 hours, 25 minutes, 48 secondstrong vô cùng rộng rãi, lúc này cột thắt lưng lại, lập tức tôn lên chiều cao thon dài vững trãi, mà bởi vì vóc người của y
5:25:545 hours, 25 minutes, 54 secondscao thẳng, tơ lụa mềm mại kề sát ở vòng eo của y, bỗng dưng phác họa ra một thân hình cứng cáp rõ ràng. Bạc Nhược U vốn là tràn đầy phấn khởi nhìn y thay y phục
5:26:035 hours, 26 minutes, 3 secondsxong xuôi để ra ngoài, nhưng nhìn đến chỗ này, nàng không biết ra sao mà lại thấy giật mình trong lòng, tiếp theo gò má cũng quỷ dị mà nóng lên, nàng vội vàng xoay mặt qua không dám nhìn nữa.
5:26:145 hours, 26 minutes, 14 secondsHoắc Nguy Lâu thay y phục xong xuôi ra ngoài kêu Lộ Kha. Phúc công công vốn đã ngủ rồi, lúc này nghe được động tĩnh lập tức thức dậy, vừa nghe vụ án Lý Ngọc
5:26:235 hours, 26 minutes, 23 secondsxưởng có điểm khả nghi, tức khắc tinh thần cũng tỉnh táo. Trong khoang ở lầu hai, tất cả mọi người Ngọc Xuân Ban rất sớm đã thu dọn xong hòng xiểng, chờ ngày
5:26:315 hours, 26 minutes, 31 secondsmai rời thuyền, nhưng tuyệt đối không nghĩ tới buổi tối trễ thế này mà tú y sứ lại không mời mà tới. Mọi người tức khắc đầu hoảng hốt, bị mang đi trước hết
5:26:405 hours, 26 minutes, 40 secondschính là tiền quản gia, hắn bị mang đi, tất nhiên cũng đã kinh động những người khác. Mọi người cùng đi ra muốn nhìn xem Tu y sứ lại canh giữ hai bên hành lang lầu hai, không cho bọn họ tùy ý đi lại.
5:26:515 hours, 26 minutes, 51 secondsLiễu Tuệ Nương đều đã tán búi tóc ra, lúc này khoác lên một cái đấu bồng, tóc đen như mực xỏa lên bả vai đứng ở cửa,
5:26:585 hours, 26 minutes, 58 secondsthấy thế nói, "Tất cả đừng hoảng hốt, sẽ không xảy ra đại sự gì. Nếu có truyền triệu, mọi người cứ trả lời đàng hoàng là được. Nếu không có truyền triệu, trở
5:27:075 hours, 27 minutes, 7 secondsvề trong phòng nghỉ ngơi, sáng sớm ngày mai còn phải rời thuyền đấy. Liễu tỷ tỷ, đang yên đang lành, sao hầu gia bỗng nhiên triệu tiền quản gia đi? Sẽ không
5:27:165 hours, 27 minutes, 16 secondsxảy ra chuyện đi? Hay là nói là bởi vì chuyện lão gia, chúng ta ngày mai sẽ không phải không rời thuyền được đó chứ?" Một tiểu nha đầu rụt rè không nhịn
5:27:255 hours, 27 minutes, 25 secondsđược hỏi. Mà khi hỏi như vậy, những người khác cũng đều nhìn lại đây. Hiện giờ Liễu Tuệ Nương ở bên trong gánh hát là có danh vọng nhất. Tiền quản gia bị
5:27:345 hours, 27 minutes, 34 secondsmang đi, mọi người tất nhiên là nghe nàng. Thấy mọi người tha thiết mà nhìn mình, Liễu Tuệ Nương lại hết sức ung dung. Có thể có chuyện gì? Lão gia chết
5:27:425 hours, 27 minutes, 42 secondslà ngoài ý muốn, chúng ta chỉ cần quản tốt chính mình là được. Tiền quản gia hiện giờ là người quản lý toàn bộ gánh hát chúng ta, chỉ sợ là chuyện khác.
5:27:515 hours, 27 minutes, 51 secondsNàng nói như vậy, đúng là trấn an mọi người được phần nào. Rất nhanh, phần lớn người trong hành lang đã trở về phòng mình. Tất cả mọi người đi rồi, chỉ còn
5:28:005 hours, 28 minutesdư lại Nguyệt Nương cùng Xuân Cầm còn đứng ở cửa. Liễu Tuệ Nương nhìn các nàng, "Các ngươi cũng trở về nghỉ ngơi đi, còn có chuyện gì?" Nguyên Nương lạnh
5:28:085 hours, 28 minutes, 8 secondslẽo mà nhìn Liễu Tuệ Nương, nhưng lại đi tới gian phòng sát vách Tống Mị nương.
5:28:125 hours, 28 minutes, 12 secondsLiễu Tuệ Nương là ở đối diện cửa, Tống Mị nương thấy thế, hừ một tiếng, cũng vào phòng mình. Xuân Cầm nhìn tình cảnh này, một chữ không dám nói mà đóng cửa
5:28:205 hours, 28 minutes, 20 secondslại. Quay cha trống không ở lầu một, tạm được thu xếp thành nơi Hoắc Nguy Lâu thẩm vấn, nửa đêm bị kinh động tới, còn có Thẩm Nhai. Thấy Hoắc Nguy Lâu lần này
5:28:285 hours, 28 minutes, 28 secondsthanh thế bức người, trong lòng hắn đã biết không ổn, nên chỉ an phận ở bên ngoài chờ đợi sai phái. Bên trong quầy trà, Hoắc Nguy Lâu nhìn tiền quản gia
5:28:375 hours, 28 minutes, 37 secondsquỳ trên mặt đất, hỏi, "Ngươi đến Ngọc Xuân Ban đã bao lâu?" Tiền quản gia đầu tiên là khó hiểu, nhưng bị Hoắc Nguy Lâu nhìn chăm chú như vậy, trên trán rất nhanh tràn ra một tầng mồ hôi mỏng.
5:28:485 hours, 28 minutes, 48 seconds"Tiểu nhân đến Ngọc Xuân Ban đã hơn 13 năm, là đại quản gia bên cạnh lão gia, mấy năm qua còn giúp quản lý sổ sách.
5:28:555 hours, 28 minutes, 55 secondsNgươi đến nơi này hình như đã lâu, chắc hẳn là biết bất cứ chuyện gì của Lý Ngọc Xưởng đúng chứ?" Tiền quản gia giật giật mí mắt, cẩn thận nói, "Những việc trong
5:29:035 hours, 29 minutes, 3 secondsban tiểu nhân đều biết." Hoắc Nguy Lâu nói giọng lạnh lùng, "Vậy ngươi cũng biết kịch bản hoàn hồn ký thực sự là hắn viết." Ánh mắt tiền quản gia trong nháy
5:29:125 hours, 29 minutes, 12 secondsmắt biến đổi, phải là lão gia viết, là lão gia vì Liễu đại gia mà viết. Lúc hắn nói chuyện, giọng điệu đều đang run rẩy,
5:29:205 hours, 29 minutes, 20 secondsánh mắt chỉ dám nhìn nơi trước mặt. Hoắc Nguy Lâu nhìn Lộ Kha một cái, Lộ Kha tiến lên liền đá một cước vào nơi sau lưng tiền quản gia, hắn kêu đau đớn một
5:29:285 hours, 29 minutes, 28 secondstiếng, lập tức nằm rạp trên đất không gượng lên nổi. Hoắc Nguy Lâu giơ tay thưởng thức nhẫn ngọc màu đen trên đốt ngón tay cái, Lộ Kha thì lạnh giọng quát
5:29:365 hours, 29 minutes, 36 secondslên, "Hầu gia hỏi ngươi mà ngươi cũng dám nói láo, ngươi cũng biết ở trước mặt hầu gia nói dối sẽ có kết cục gì?" Tiền quản gia theo Ngọc Xuân ban vào Nam gia
5:29:455 hours, 29 minutes, 45 secondsBắc vốn đã luyện thành lòng dạ lả lướt, nếu chỉ là lời nói mau lẹ, sắc mặt nghiêm nghị, hắn còn có thể đánh Thái Cực. Nhưng hôm nay Lộ Kha ra tay tàn
5:29:545 hours, 29 minutes, 54 secondsnhẫn, mà hắn cũng không phải là người có tâm tính kiên nghị, lập tức sợ hãi không chịu nổi, hắn nhịn đau bò người lên, vừa dập đầu lại vừa nói, "Tiểu nhân không
5:30:025 hours, 30 minutes, 2 secondsdám nói dối, không dám nói dối, chỉ là chỉ là lão gia vừa mới chết, tiểu nhân là thật sự sợ." Hoắc Nguy Lâu không thèm
5:30:095 hours, 30 minutes, 9 secondsnhìn hắn, chỉ lạnh lùng hỏi, "Hoàn hồn ký rốt cuộc là người phương nào viết?" Lộ Kha một thân sát khí, vẫn cứ đứng bên
5:30:175 hours, 30 minutes, 17 secondsngười Tiền quản gia, cứ như hắn nói dối thêm một câu nữa thôi là có thể muốn tính mạng hắn. Tiền quản gia lập tức nức nở nói, "Hoàn hồn ký xác thực không phải
5:30:255 hours, 30 minutes, 25 secondslão gia viết, là lão gia quá mức yêu thích, lúc này mới chiếm thành danh nghĩa của mình." Hoắc Nguy Lâu lúc này mới quét mắt tới, "Vậy tác giả vốn là
5:30:345 hours, 30 minutes, 34 secondsai?" Tiên quản gia không dám do dự nói, "Là tên ngốc Trần Hàn mặc hắn vốn là một tú tài, sau đó không thi Đỗ Cử Nhân, cũng
5:30:425 hours, 30 minutes, 42 secondscó lẽ là bởi vì nhà nghèo không thi lên trên được nữa. Lão gia thấy tài hoa của hắn không tệ nên thu nhận hắn vào trong viên. Trong viên của lão gia không chỉ
5:30:505 hours, 30 minutes, 50 secondscó nuôi dưỡng con hát, còn nuôi nhạc sĩ cùng rất nhiều văn nhân. Những người này có người phụ trách Phổ Nhạc, có người phụ trách viết kịch bản. Trần Hàn Mặc
5:30:585 hours, 30 minutes, 58 secondschính là một người trong đó, kịch bản hoàn hồn ký vốn là hắn viết." Hoắc Nguy Lâu híp mắt, Trần Hàn Mặc bây giờ ở nơi
5:31:055 hours, 31 minutes, 5 secondsnào? Tiền quản gia nghe vậy, sắc mặt biến đổi mấy lần, giống như nghĩ tới chuyện kiêng kỵ gì đó. Hắn hắn đã bệnh chết ở nửa năm trước, hết phần ba.