0:00Mời các bạn nghe phần kết và phiên ngoại. Qua nửa giờ Mão, Bạc Nhược U bỗng nhiên từ trong ác mộng tỉnh lại. Nàng rồn dập thở hổn hển, tim còn đang đập
0:088 secondskinh hoàng, nhưng lại nhớ không nổi cảnh tượng trong mộng, chỉ cảm thấy nôn nóng, đặc biệt nôn nóng, dường như đang thúc giục ai, đang lo lắng ai. Lau mồ hôi
0:1717 secondsmỏng trên trán một cái, Bạc Nhược U miệng khô lưỡi khô, xốc màn lên đứng dậy, bỗng dưng nhìn thấy trước cửa sổ có một bóng dáng đứng đó. Bạc Nhược U kinh
0:2525 secondsngạc nhảy dựng một cái, "Ai ở bên ngoài?" bóng dáng di chuyển hướng đến phía cửa, rất nhanh nghe được giọng của Hoắc Nguy
0:3232 secondsLâu, "Là ta." Bạc Nhược U tựa như đang nằm mơ, nàng ngẩn ngơ, vội vàng đứng dậy thay y phục đi mở cửa. Cửa vừa mở ra,
0:4040 secondsvụng tuyết bên ngoài bay tứ tung, bả vai Hoắc Nguy Lâu phủ một tầng xương tuyết, cả người bị đông cứng, nhưng mặt mày y tràn đầy ôn nhu, sâu trong đôi đồng tử
0:4848 secondstối đen có lo lắng đang cuộn trào. Hầu gia Bạc Nhược Ui vàng kéo người vào bên trong, "Trời còn chưa sáng, sao hầu gia
0:5656 secondslại đến đây? Bạc Nhược U giúp y gỡ xuống áo choàng đã ướt nhẹp, vừa đi treo lên bức bình phong vừa hỏi, "Là đã xảy ra
1:031 minute, 3 secondschuyện gì hay sao?" Trên người Hoắc Nguy Lâu đều lạnh lẽo, trước tiên trà sát hai tay, đến khi Địa Long giúp xua tan hàn khí trên người y,
1:111 minute, 11 secondsmới tiến lên phía trước nói, "Phụng không khai rồi." Đáy mắt Bạc Nhược U hơi sáng lên, lại nhìn ra ngoài cửa sổ, vẫn
1:191 minute, 19 secondscảm thấy kỳ quái. Hầu gia đến sớm như vậy, chính là vì chuyện này. Năm đó nàng cùng Lan Chu bị bắt đi, nàng để Lan Chu
1:261 minute, 26 secondstrốn ở trong ngăn tủ, muốn tự mình dẫn dụ Phùng Khâm ra ngoài để Lan Chu trốn đi, nhưng ai ngờ đâu lá gan Lan Chu quá nhỏ không dám chạy. Phụng Khâm đuổi theo
1:351 minute, 35 secondsnàng một đoạn lại bị nàng đâm bị thương, thấy nàng chỉ có một người, phản ứng lại là đã trúng kế. Thế là quay trở về ngôi miếu đồ nát, như vậy mới bắt được Lan
1:431 minute, 43 secondsChu. Sau đó nàng trúng mưa chấn kinh quá độ, sinh bệnh nặng, cũng đã quên đi việc này. Hoắc Nguy Lâu nói tiếp. U u, nàng
1:511 minute, 51 secondschưa từng bỏ Mặc Lan Chu, nàng rất thông minh, nàng mạo hiểm dẫn dụ đi Phùng Khâm, nếu mục tiêu của Phùng Khâm không phải Lan Chu, như vậy xảy ra chuyện
1:591 minute, 59 secondschính là nàng. Bạc Nhược U sửng sốt, nàng nhớ tới những gì nhìn thấy trong ngôi miếu đồ nát giả ở ngoài thành, lúc đó đã nghĩ trong tủ này chật trội như
2:082 minutes, 8 secondsvậy, không thể nào là hai người tỷ đệ các nàng đều trốn vào được. Lời khai của Lý Thân là Phùng Khâm dạy, hắn đây là sát người chu tâm. Hoắc Nguy Lâu lưu
2:172 minutes, 17 secondsloát mà nói một câu không chút do dự, y nhĩ sớm một khắc nói cho Bạc Nhược U, nàng cũng sớm hơn một khắc giải thoát khỏi hồ thẹn tự trách vì bỏ mặc đệ đệ.
2:262 minutes, 26 secondsBạc Nhược U giật giật môi, cũng không biết nên nói cái gì, chỉ cảm thấy đáy lòng bị đè nén, tựa hồ cũng không có thoải mái bao nhiêu. Chân tướng không
2:342 minutes, 34 secondsthay đổi được đệ đệ đã chết, nàng cũng vẫn không nhớ nổi đêm đó trải qua. Đáy mắt nàng hoảng hốt khiến Hoắc Nguy Lâu thay đổi sắc mặt, y giơ tay ôm nàng vào
2:432 minutes, 43 secondstrong ngực. Bạc Nhược U trừng mắt nhìn, vòng lấy eo của y, từ từ chôn hai gò má ở trong ngực y. Hóa ra năm đó nàng không
2:512 minutes, 51 secondscó bởi vì hoảng sợ mà bỏ lại đệ đệ, nàng đã từng muốn vì đệ đệ cầu một con đường sống. Phụng Không dù cho biết nàng đã quên đi chuyện cũ, nhưng nàng lại đang ở
3:003 minutesnha môn làm ngỗ tác, có khả năng nhất sẽ tra lại vụ án năm đó, hơn nữa nàng đã khỏi bệnh rồi, nói không chừng một ngày nào đó là có thể nhớ lại được. Bởi vậy,
3:093 minutes, 9 secondshắn muốn kích thích nàng. Nếu nàng lại bệnh nghiêm trọng như khi còn bé vậy, hắn đã có thể không cần phải lo lắng nữa rồi. Hoắc Nguy Lâu vừa nói vừa khẽ vuốt
3:173 minutes, 17 secondsđỉnh đầu nàng, đau lòng nàng đã bị dày vò hơn cả tháng này. Bạc Nhược U từ từ mới phát giác chóp mũi mỏi ê ẩm, lúc
3:243 minutes, 24 secondsngước mắt, đáy mắt bị che một tầng hơi nước. Phùng Không vì sao làm ác? Hoắc Nguy Lâu kéo tay nàng ngồi xuống, nói
3:313 minutes, 31 secondslại mấy chuyện rối loạn trong nhà Phùng không khi còn bé, cuối cùng nói, "Hắn sinh ra tâm ma, lại muốn tu luyện tà thuật, muốn vượt qua Phùng Viên làm
3:393 minutes, 39 secondsthiên sư thánh chủ chân chính, thật là làm người ta thổn thức. Hóa ra đây cũng là động cơ để hắn hành hung." "Chân tướng đều là tàn nhẫn lại yếu ớt, Phùng
3:483 minutes, 48 secondsKhâm có một phụ thân tu đạo nhập ma, lại chính mắt thấy mẫu thân bị hành hạ mà chết, xác thực thê thảm. Nhưng vậy thì thế nào? Trên đời người so với hắn càng
3:563 minutes, 56 secondsđau khổ đâu chỉ vạn ngàn. Nghĩ đến đệ đệ chết trong tay loại người như vậy, Bạc Nhược U cảm thấy đầu quả tim co rút đau đớn, kẻ tu luyện tà thuật tâm trí không
4:064 minutes, 6 secondsthể so với người bình thường. Khi Tà Nhẫn đều là lục thân không nhận, Bạc Nhược U thực sự không dám nghĩ tới đệ đệ trước khi chết phải chịu tội tới mức
4:134 minutes, 13 secondsnào, mà nàng cũng suýt chút nữa chết ở trên tay Phùng Khâm. Những người khác đâu? Hắn có khai báo rõ ràng. Hoắc Nguy
4:204 minutes, 20 secondsLâu lắc đầu, khui ra chuyện cũ giữa phụ thân cùng mẫu thân hắn, thần trí của hắn đã có chút thất thường. Lúc ta rời đi, Thiên Lao đã lệnh cho Lộ Kha mời ngự y
4:294 minutes, 29 secondsđến, muốn thẩm vấn rõ ràng hoàn toàn, cần phải tốn chút công sức và thời gian.
4:344 minutes, 34 secondsBạc Nhược U gật gật đầu, lại lộ vẻ hoảng hốt. Vụ án vẫn chưa khai báo hoàn toàn, nhưng là người trí thân duy nhất Bạc Lan Chu trên đời này cùng người bị hại đêm
4:424 minutes, 42 secondsđó, nàng muốn biết nhất cũng đã rõ ràng, hung thủ chính là Phùng Khâm, nàng cũng không hề bỏ mặc đệ đệ. Lại qua chốc lát,
4:504 minutes, 50 secondsnàng hỏi, "Phùng Khâm phán định là tử tội chứ?" "Đúng vậy." Hoắc Nguy Lâu nắm chặt tay nàng. chết muôn lần cũng khó
4:574 minutes, 57 secondschuộc tội. Trong lòng Bạc Nhược U lại đau đớn khó nhịn, hung thủ sẽ bị trừng trị, nhưng người đã mất cũng không thể sống lại. Vì vậy mà đau xót của người
5:055 minutes, 5 secondscòn sống chung quy cũng không thể bình phục, nàng chỉ có thể cầu một kết quả, nhưng mặc dù chỉ là kết quả cũng cực kỳ trọng yếu. Bạc Nhược U một hồi lâu không
5:145 minutes, 14 secondsnói câu nào, Hoắc Nguy Lâu cũng không có ngay lập tức lên tiếng, an tĩnh trong chốc lát mới ôm nàng đặt lên đầu gối.
5:215 minutes, 21 secondssắp ăn tết rồi, ngay khác đi Phượng Minh Sơn nói việc này cho bọn họ biết, bọn họ dưới suối vàng có biết cũng có thể được
5:285 minutes, 28 secondstrấn an. Bạc Nhược U diện với đôi tròng mắt của y, trong mắt y tràn ngập dịu dàng, nhìn ra được y muốn xoa dịu giúp
5:355 minutes, 35 secondsnàng, nhưng y thật sự không tính là một người biết ăn nói, so với lời hay ý đẹp, y càng muốn giống như dỗ hài đồng mà ôm
5:425 minutes, 42 secondsnàng vào trong ngực. Bạc Nhược U hít sâu vào một hơi, cùng với buồn đau tận đáy lòng, dùng hết sức mà thở hết ra ngoài.
5:495 minutes, 49 secondsNàng bám vào bả vai Hoắc Nguy Lâu, "Được, hầu gia phải đi cùng với ta." Hoắc Nguy Lâu cười nói, "Tất nhiên ngay
5:565 minutes, 56 secondsmùa đông hừng đông đến muộn, giờ khắc này ngoài cửa sổ vẫn là một mảnh đen thùi. Gió tuyết còn đang gào thét, nhưng Bạc Nhược U lại an tâm hơn rất nhiều,
6:046 minutes, 4 secondsbỗng nhiên nàng nghi ngờ nói, "Bên ngoài không thấy có ánh sáng, Lương thúc còn đang nghỉ ngơi, ai mở cửa cho hầu ra?"
6:126 minutes, 12 secondsHoắc Nguy Lâu sinh ra trần chờ trong chốc lát, bởi vì y là leo tường nhảy vào trong nhà. Thời Niên thiếu cũng chưa từng làm chuyện hoang đường, hôm nay lại
6:216 minutes, 21 secondslàm. Bạc Nhược U thông tuệ cỡ nào, nàng nhìn áo choàng treo trên bức bình phong ở xa xa, nhanh nhẹn mà nhớ tới ở vạt áo choàng từng thấy một vài vết nước bùn.
6:316 minutes, 31 secondsHai rồi, đường là võ chiêu hầu, thế mà lại làm ra việc không ra thể thống gì cỡ này. Nếu để cho nghĩa phụ biết, Hoắc Nguy Lâu không cho nàng cơ hội nói tiếp,
6:406 minutes, 40 secondsy nhẹ nhàng hôn lên nàng, tỉ mỉ lưu luyến, bàn tay lại kéo vòng eo nàng lại một cái, làm cho nàng cùng mình dán vào càng gần hơn. Y không mang theo bất kỳ
6:486 minutes, 48 secondsdục vọng nào, chỉ hôn lướt qua liền thôi, nhưng cọ đến hai gò má nàng ửng hồng, chốc lát sau cùng nàng tách ra, mới thấp giọng nói, "Muốn sớm chút nói
6:576 minutes, 57 secondscho nàng biết, không muốn trễ nãi dù chỉ một khắc. Bạc Nhược U nở nụ cười, "Ta biết nàng vong qua gáy Hoắc Nguy Lâu,
7:047 minutes, 4 secondsngửa đầu chủ động dán qua." Hoắc Nguy Lâu cũng không có ở lại đến Hường Đông, y đi rồi. Bạc Nhược U nhìn thuyền giấy
7:117 minutes, 11 secondstrên án thư ngồi yên trong chốc lát, đến khi sắc trời sáng choang thì mấy người Trình Uẩn Chi mới thức dậy, nàng cũng đến thượng phòng báo lại kết quả vụ án.
7:207 minutes, 20 secondsMặc dù đã mời thái y, nhưng thần trí Phùng Khâm vẫn còn đang kề bên tan vỡ.
7:247 minutes, 24 secondsHoắc Nguy Lâu về Thiên Lào, hắn vẫn còn đang ăn nói linh tinh. Hoắc Nguy Lâu cũng không sốt ruột, dứt khoát lệnh thái y dùng liều thuốc mạnh khiến Phùng Khâm
7:327 minutes, 32 secondstỉnh táo. Bỏ ra thời gian hai ngày như vậy mới thẩm vấn rõ rõ ràng ràng quá trình trước sau Phùng Khâm bắt cóc Minh Quy Lan cùng mưu hại bạc lan Chu trong
7:407 minutes, 40 secondsnăm Nam Đồng. Thêm án mạng xúi bảy lý thân mưu hại Văn Cẩn cũng là lộ ra chân tướng. Án này từ trực xử ti chủ thẩm nha
7:487 minutes, 48 secondsmôn kinh triệu phủ theo trợ giúp lại bởi vì cùng án Phật bảo cũng coi như liên lụy rất rộng. Hoắc Nguy Lâu trước tiên mang theo chứng cung diện thánh dẫn tới
7:567 minutes, 56 secondsKiến Hỏa Đế cùng Thái Hậu giận dữ, trực tiếp ra lệnh Hoắc Nguy Lâu nghiêm trà.
8:008 minutesMuốn tra rõ ràng hết thảy manh mối then chốt, ngoại trừ chứng cung của Phùng Khâm cũng phải hết sức tra tìm nhân chứng vật chứng. Hoắc Nguy Lâu không vội
8:088 minutes, 8 secondsđỉnh án, chỉ làm cho Trực Sử Ti cùng Nha Môn Kinh Triệu Phủ tiếp tục trảy chuốt manh mối tìm nhân chứng. Mà trong lúc này, vụ án lan truyền nhanh chóng. Thế
8:168 minutes, 16 secondsra trong kinh thành không ai có thể nghĩ đến Trung Nghĩa Bá một lòng tu đạo lại là hung đồ sát vợ hại con, còn là một kẻ chuyên mưu hại hài đồng. Kiến Hòa Đế mặc
8:248 minutes, 24 secondsdù nói qua không muốn để trên phố sinh ra lời đồn đãi, nhưng nghe Hoắc Nguy Lâu nói để lộ tin tức cũng không có phản ứng gì. Chân tướng đã là như vậy, vì sao
8:338 minutes, 33 secondskhông thể công bố rõ ràng cho Kháp Thiên Hạ? Trong lúc trên phố sôi sùng sục, phụ tử Minh Trọng Hoài vào hầu phủ, hôm đó
8:398 minutes, 39 secondsđã là 28 tháng trạp. Chủ yếu án đã điều tra rõ bọn họ là một trong những người bị hại, tất nhiên muốn biết quá trình
8:468 minutes, 46 secondscủa vụ án. Hoắc Nguy Lâu báo lại động cơ hành hung của Phùng Khâm cho hai người, vì cái gì lại lựa chọn Minh Quy Lan, chính là như suy đoán sớm đó vậy. Phùng
8:558 minutes, 55 secondsKhâm Từ sau khi muốn tìm hải đồng mệnh Cát Tam Dương, mục tiêu đầu tiên liền rơi vào trong vòng thế gia quen biết, dựa vào xã giao lui tới trong ngày
9:029 minutes, 2 secondsthường, không để lại dấu vết mà tìm hiểu. Hắn xuất thân cao quý, có giao tình tốt hơn một chút sẽ không phòng bị nhiều. nếu tìm kiếm không ra, liền bắt
9:119 minutes, 11 secondstay từ trên người hạ nhân, thường xuyên qua lại, tất nhiên có thể dụ ra ngày sinh tháng đẻ. Ngày hôm đó, Lâm Hòe cùng Tôn Chiêu cũng có mặt, mọi người tụ họp
9:199 minutes, 19 secondscả sảnh. Tôn triều nói, "Mấy ngày nay thẩm vấn hạ nhân bá phủ, năm đó phùng viên xác thực khá là si mê tu đạo. Bá
9:269 minutes, 26 secondsphu nhân tuy là bệnh chết, nhưng có ma ma nói từng thấy trên người nàng tràn đầy thương, đối với Phùng Khâm cũng là hễ một tí là đánh chửi nhốt vào phòng
9:349 minutes, 34 secondstối. Tâm tính vặn vẹo của Phùng Khâm từ khi đó đã bắt đầu dưỡng thành rồi. Lâm Hòe làm hình bộ thị lang, hiện giờ hung
9:419 minutes, 41 secondsthủ đã xác định, hắn cũng khá là thổn thức. Phùng Viên năm đó còn đang làm quan ở lại bộ, trên mặt nhìn cũng coi như là phong nghi có độ, lại không nghĩ
9:499 minutes, 49 secondsrằng hắn tu luyện tà thuật, còn ở ngay trong phủ đối xử với vợ con như vậy.
9:549 minutes, 54 secondsMinh Gia sớm trước đó cùng Phùng thị cũng coi như rất quen thuộc, hơn nữa Minh Quy Lan bị hại để lại tàn tật. Minh Trọng Hoài tất nhiên là càng cáu giận,
10:0210 minutes, 2 secondshỏi khi nào mới có thể định án. Hoắc Nguy Lâu nhân tiện nói, "Phải qua năm sau còn phải tìm nhân chứng." Phùng Khâm hiện tại có chút điên điên khùng khủng,
10:1010 minutes, 10 secondsrất nhiều chi tiết nhỏ hắn không khai ra được, chỉ có thể để Trực Sử Ti cùng nha môn đi thăm dò, cũng phải báo cho họ hàng người thân của mấy hài tử bị hại.
10:1910 minutes, 19 secondsMinh Trọng Hoài cũng biết trực sử phá án tự có trình tự, mà hiện giờ đã tìm ra hung thủ, cũng coi như thành toàn tâm nguyện hắn, chỉ là chân của Minh Quy
10:2710 minutes, 27 secondsLan, át phải thành tiếc nuối cả đời của bọn họ. Nhưng nghĩ đến mấy hài tử bị mưu hại từ lâu đã hóa thành một chồng xương trắng, hắn lại cảm thấy Minh Quy Lan còn
10:3610 minutes, 36 secondssống chính là vô cùng may mắn trong bất hạnh. Lúc rời phủ, Lâm Hòe liền hỏi, "U u vẫn ổn chứ?" Hỏi đến Bạc Nhược U, ánh
10:4410 minutes, 44 secondsmắt Hoắc Nguy Lâu trở nên mềm mại. Nàng vốn là tâm trí cứng cỏi, hiện giờ chân tướng vụ án sáng tỏ, nàng cũng coi như bỏ xuống tảng đá nặng nề trong lòng, chỉ
10:5310 minutes, 53 secondslà nghĩ đến cái chết của đệ đệ vẫn không tránh được bi thương. Lâm Hòe thở dài, mắt thấy sắp ăn tết, chờ đến sau năm mới một nhà, chúng ta lại đi thăm bọn họ.
11:0311 minutes, 3 secondsHoắc Nguy Lâu không nói gì thêm, sáng sớm ngày thứ hai, y rất sớm đã tìm đến Trình Trạch. Theo Bạc Nhược U đi ngoài thành tế bái cha mẹ cùng Bạc Lan Chu,
11:1211 minutes, 12 secondsTrình Uẩn Chi bởi vì Nhiễm Phong Hàn, cho nên không có đi theo. Trên xe ngựa, Hoắc Nguy Lâu nói tiến triển mới nhất cho Bạc Nhược U. Lúc Phùng Khâm tỉnh táo, có thể khai ra đều đã khai hết.
11:2311 minutes, 23 secondsTheo hắn nói, lúc trước xác thực tìm bà đỡ từng đỡ đẻ cho gia đình giàu có trong kinh thành, chỉ là bà đỡ này hiện giờ còn chưa có tung tích, hắn chưa bao giờ
11:3111 minutes, 31 secondshành hung ở trong biệt trang của chính mình, năm đó cũng là ở tòa nhà bỏ trống trong Bạch gia thôn mà vụ án trong thành cũng là hành hung trong tòa nhà trống trong Bình Ninh phường đang bị dỡ bỏ.
11:4111 minutes, 41 secondsDựa theo lời khai lúc trước hắn nói cho Lý Thân, có hơn phân nửa là thật. Lời nói dối tuyệt diệu nhất thông thường đều che giấu trong lời nói thật, mà Lý Thân
11:5011 minutes, 50 secondsgánh tội thay không thể thiếu được trải qua nha môn nghiêm tra đề ra nghi vấn, tất nhiên càng phải là chín thật một giả. Bạc Nhược U nghĩ đến đây liền hỏi,
11:5811 minutes, 58 seconds"Vậy hắn là như thế nào nhận thức Lý Thân?" Chuyện này nói ra thì rất dài dòng, Phi Vân Quan cùng Đạo Quan ngoài thành đều cùng Bá Phủ có quen biết, điều
12:0712 minutes, 7 secondsnày cũng phải từ Phùng Viên mà nói tới, trước khi hắn tu đạo nhập ma, cũng có một đoạn thời gian là thật sự tu tập đạo pháp, mới các đạo trưởng giảng đạo gia
12:1512 minutes, 15 secondskinh nghĩa đều là việc rất bình thường, sau đó mới dần dần sinh ra ý nghĩ muốn làm thiên sư thánh chủ. Lúc đó hắn có quan chức trong người, không nỡ bỏ
12:2312 minutes, 23 secondsxuống, hơn nữa biết mình tu luyện là tà thuật không ra gì. Thế là che che giấu giấu ở trong phủ xây dựng đạo cung.
12:3012 minutes, 30 secondsPhùng Khâm từ nhỏ đã bị hắn mang theo bên người, cũng tính là đồ đệ thứ nhất của hắn. Phùng Khâm lúc đó tuổi còn nhỏ, rất sợ phụ thân, tất nhiên là vô cùng
12:3812 minutes, 38 secondsnghe lời, theo Phùng Viên đi đến đạo quan ngoài thành nhiều lần, thế là cũng khá hiểu biết các đạo trưởng. Sau đó Phùng Viên còn muốn tu tập đạo Phật đạo
12:4612 minutes, 46 secondsthần gia thành tựu vĩ đại, ngay cả Vu Thuật cùng Tát Mãn giáo đều có xem qua.
12:5012 minutes, 50 secondsNhững chuyện này Phùng Khâm cũng là mưa rầm thấm đất, mà phẩm Hạnh Lý Thân không đoan chính đã ở trong Phi Vân Quan bắt đầu nghiên cứu tả môn ma đạo. Phùng Khâm
12:5912 minutes, 59 secondsvào lúc 16 17 năm trước đến Phi Vân Quan cung phụng nhang đèn, ngẫu nhiên phát hiện Lý Thân đang xem sách cấm của đạo giả. Trong sách cấm này có một vài
13:0713 minutes, 7 secondsphương pháp tu đạo tà môn, trong lòng hắn biết Lý Thân cũng không phải là tín đồ của chính đạo, thế là rất nhanh lung lạc hắn.
13:1413 minutes, 14 secondsNói đến đây, giọng điệu của Hoắc Nguy Lâu đã mang theo chút lạnh lẽo. Người tu luyện tà thuật vốn cũng không nhiều, Phùng Khâm không chỉ muốn cầu một chi
13:2113 minutes, 21 secondskỷ, lại còn muốn giống như phụ thân hắn vậy, được người ta cùng bái. Thế là hắn đã biến Lý Thân thành tín đồ của chính mình. Lý Thân lúc đó chỉ có thể dùng một
13:3013 minutes, 30 secondsvài sách cấm của đạo gia tu đạo, phương pháp dùng huyết người tế sống, hắn còn không dám xem qua. Thế là Phùng Khâm nói phương pháp này cho Lý Thân. Lý Thân
13:3813 minutes, 38 secondskinh hãi đồng thời, chỉ cảm thấy đạo pháp của Phùng Khâm cao hơn hắn, cho nên cam tâm nghe theo phân phó của hắn. Lý Thân cần tiền, hắn liền cho Lý Thân tiền
13:4713 minutes, 47 secondstài. Lý Thân muốn hoàn tục, hắn cũng giúp đỡ không ít. Lý Thân càng đối với hắn nói gì nghe nấy. Sau đó Lý Thân đi Ích Châu, nhưng bởi vì tính tình quá mức
13:5613 minutes, 56 secondsngông cuồng nên bị Quan Phủ nhìn chằm chằm, trong lòng hắn sợ hãi, cầu cứu với Phùng Khâm. Phùng Khâm tuy tức giận nhưng cũng không thể không hỗ trợ, sau
14:0414 minutes, 4 secondsđó nữa thì Lý Thân mắc phải bệnh huyết, Phùng Khâm lại càng tìm được biện pháp khống chế hắn. Bạc Nhược U tuyệt không nghĩ tới hai người này lại có giảng buộc
14:1214 minutes, 12 secondsnhiều năm như vậy, lúc này Hoắc Nguy Lâu lại nói tiếp, "Lúc trước chúng ta cho rằng Lý Thân dùng tiền trị bệnh đều là từ Đạo Quan cùng hắn lừa gạt nhiều người
14:2014 minutes, 20 secondsmà có được, nhưng trên thực tế những bàng môn tả đạo kia giúp hắn kiếm được tiền cũng chỉ có hạn là Phùng Khâm giúp hắn. Phùng Khâm không chỉ cho hắn tiền để mua thuốc, thậm chí nói cho Lý Thân.
14:3114 minutes, 31 secondsChỉ có trở thành tín đồ của hắn, hắn mới có thể phù hộ Lý Thân. Mà lần này Lý Thân gánh tội thay, cũng là hắn nói Lý Thân đã đến lúc có thể phi thăng đắc
14:3914 minutes, 39 secondsđạo. Bạc Nhược U nghe được không thể tưởng tượng nổi, Lý Thân thế mà lại tin.
14:4514 minutes, 45 secondsHoắc Nguy Lâu lắc đầu, vậy thì không biết được, nếu như không có Phùng Khâm, Lý Thân không dùng nổi dược liệu quý giá, xác thực không sống được tới giờ.
14:5414 minutes, 54 secondsHắn cũng không thể không dựa vào Phùng Khâm. Về phần hắn có tin Phùng Khâm là chân thần trên đời hay không, vậy chỉ có chính hắn biết.
15:0115 minutes, 1 secondBạc Nhược U bừng tỉnh, chẳng trách, chẳng trách Lý Thân nguyện ý ra gánh tội thay, mà hắn mưu hại Văn Cẩn không hề hổ thẹn, chỉ sợ thật sự coi phương pháp hại
15:1015 minutes, 10 secondsngười thành tu đạo. Hai người bọn họ vốn là cá mẻ một lứa. Khi đang nói chuyện, xe ngựa đã ra khỏi thành, mùa đông thắng
15:1715 minutes, 17 secondstrạp lạnh run, ngoài thành tuyết đọng chưa tan, khắp nơi đều là màu trắng mênh mông. Bạc Nhược U muốn xốc rèm lên nhìn ra ngoài, lại bị Hoắc Nguy Lâu nâng tay
15:2515 minutes, 25 secondsđè xuống. Trời lạnh vô cùng, cẩn thận kẻo lại nhiễm phong hàn, tháng sau làm sao xuất giá. Trong lòng Bạc Nhược Ut
15:3315 minutes, 33 secondsnhiên nhảy dựng một cái, bỗng dưng có chút thẹn thùng quẫn bách. Hôn kỳ giữa nàng cùng Hoắc Nguy Lâu định ở ngày mùng tháng , tính ra cũng chỉ còn có một
15:4115 minutes, 41 secondstháng. Nàng nhẹ nhàng ổ một tiếng, thanh thật mà lấy tay xuống. Thời gian trôi qua thật nhanh. Hoắc Nguy Lâu cười như
15:4815 minutes, 48 secondskhông cười nhìn nàng. "Ta cảm thấy chậm, nàng lại cảm thấy nhanh." Bạc Nhược U ửng đỏ cả mặt, nói năng cũng rất bằng
15:5515 minutes, 55 secondsphẳng. Hầu gia biết, ta cũng muốn gả cho hầu gia." Lời này lấy lòng Hoắc Nguy Lâu, y cầm tay Bạc Nhược U đưa đến bên
16:0216 minutes, 2 secondsmôi, hôn lấy hôn để một trận. Xe ngựa dọc theo quan đạo đi về hướng Phượng Minh Sơn. Bạc Nhược U không biết nghĩ đến điều gì, bỗng nhiên than thở, mấy
16:1116 minutes, 11 secondsngày nay theo nghĩa phụ kiểm kê đồ cưới, mới biết bảo khí quý giá, đặc biệt là còn được Phật môn đạo môn trông coi.
16:1816 minutes, 18 secondsĐáng tiếc những Phật bảo kia Phụng Khâm xác thực nấu chảy thất bảo tháp xá lợi, không chỉ có như vậy, những món Phật bảo khác bị hắn tìm thấy cũng nấu chảy trong
16:2616 minutes, 26 secondslò luyện đan. mà Phật Cốt Xá Lợi sớm bị hắn luyện hóa thành đan dược mà nuốt vào trong bụng luôn rồi. Tú y sứ lúc sau, từ trong mớ vàng bạc mang về, từ trong biệt
16:3516 minutes, 35 secondstrang phát hiện mấy thứ ngọc tủy chưa bị nóng chảy, lại đưa vào tướng quốc tự cùng Chân Bảo Ti giám định. Quả nhiên xác định là phụ tùng trên thất bảo tháp
16:4216 minutes, 42 secondsxá lợi, thẩm vấn phùng Khâm, hắn cũng đối với chuyện này thú nhận bộc trực.
16:4716 minutes, 47 secondsHoắc Nguy Lâu ôn hòa nói, "Sau này nàng thích cái gì, ta đều tìm tới cho nàng." Bạc Nhược U vốn không phải người thích vàng bạc ngọc thạch, chỉ là Hoắc Nguy
16:5616 minutes, 56 secondsLâu nói quá thành khẩn, nàng cũng biết Hoắc Nguy Lâu chắc chắn nói được là làm được. Mà chính y mới thật sự là người sở hữu vinh hoa, nhưng lại không ham tục
17:0317 minutes, 3 secondsvật, cho nên nàng mềm mại mà đáp lại một tiếng được. Xe ngựa dọc theo đường núi mà lên, không bao lâu đã đến nghĩa trang bạc thị. Hai người dọc theo đường mòn
17:1217 minutes, 12 secondsđến trước mộ phu thê bạc cảnh hành, trước tiên tế bái phụ thân mẫu thân. Mới đi tế bái bạc lan Chu, Bạc Nhược U ngồi xổm ở trước mộ nói nhỏ liên miên. đến
17:2117 minutes, 21 secondskhi nói rõ đầu đuôi câu chuyện xong rồi mới lấy ra thuyền giấy từ trong phủ mang đến. Trên những chiếc thuyền giấy này có trắng tinh, có chữ viết siêu siêu vẹo
17:2917 minutes, 29 secondsvẹo bằng mực đen. Nàng dùng nhang đèn đốt văn tế, ánh lửa lập lòe dọi sáng hai mắt của nàng, hoảng sợ đối với đêm dài đằng đẵng kia tựa hồ cũng tản đi một
17:3817 minutes, 38 secondsphần. Đến khi một chiếc thuyền giấy cuối cùng hóa thành than cho, Bạc Nhược U mới theo Hoắc Nguy Lâu rời đi khu mộ. Ngày
17:4517 minutes, 45 secondsthứ hai chính là 30 Tết, Bạc Nhược U ban ngày cùng Hoắc Nguy Lâu đi thăm trưởng công chúa, buổi tối thì lại ngoan ngoãn cùng Trình Uẩn Chi dùng bữa cơm đoàn
17:5317 minutes, 53 secondsviên. Cha con bọn họ sống nương tựa lẫn nhau mấy năm, mấy năm qua cùng ở Thanh Châu cũng coi như vui vẻ an ổn hòa thuận, mà hôm nay là ở kinh thành. Vụ án
18:0218 minutes, 2 secondsBạc Lan Chu đã phá được, trình ra sửa án giải tội, hôn kỳ của Bạc Nhược U cũng sắp tới, tương lai đều là cảnh tượng mới, Trình Uẩn Chi sau khi cao hứng uống
18:1118 minutes, 11 secondsnhiều thêm mấy chén, chưa đến canh hai thì đã đi nghỉ ngơi. Bạc Nhược U đang lúc do dự có nên thức đêm 30 đón giao thừa hay không, Hoắc Nguy Lâu đến rồi.
18:2018 minutes, 20 secondsĐêm trừ tịch trong cung ban thưởng yến tiệc, trên người Hoắc Nguy Lâu có mùi rượu nhàn nhạt. Nghe nói Trình Uẩn Chi đã nghỉ ngơi, y mang theo bạc nhược u ra
18:2718 minutes, 27 secondscửa. Xe ngựa một đường chạy đến bờ hồ Vị Ương, tối nay là giao thừa, từng nhà đều muốn ăn tết, chợ phía tây trái lại quạnh
18:3518 minutes, 35 secondsquẽ hơn nhiều, chỉ là tử quán lầu xá dọc hai bên đường đều là ngọn đèn sáng treo cao, ánh đèn sán lạn như Quỳnh Lâu Ngọc
18:4218 minutes, 42 secondsVũ. Hoắc Nguy Lâu mang theo bạc nhược uồ vị ương. Thuyền hoa lầu đài đi, tửu khách cười đùa, vẫn có tiếng đàn tiếng
18:4918 minutes, 49 secondssáo trúc truyền ra. Hoắc Nguy Lâu uống rượu, hai mắt lại hết sức tỉnh táo. Khi xe ngựa đến ven hồ dừng lại, Bạc Nhược U
18:5618 minutes, 56 secondsnghi hoặc nói, "Hầu gia dẫn ta tới đây làm cái gì?" Nàng muốn vén rèm xuống xe ngựa, Hoắc Nguy Lâu kéo nàng lại, "Xuống
19:0419 minutes, 4 secondsdưới sẽ bị lạnh, cứ ở ngay trên xe ngựa." Bạc Nhược U kỳ quái nhìn y, đúng lúc này bỗng nhiên vang lên một tiếng xé
19:1119 minutes, 11 secondsgió rầm rầm, rất nhanh lại nổ tung thành một tiếng ầm. Bạc Nhược U đang cảm thấy bất ngờ, đã thấy trong con ngươi đen như mực lâu năm của Hoắc Nguy Lâu phản chiếu
19:2019 minutes, 20 secondsra một giải ánh sáng lấp lánh. Rèm không biết từ khi nào đã được vén lên, Hoắc Nguy Lâu ra hiệu nàng nhìn ra ngoài, đến
19:2719 minutes, 27 secondskhi Bạc Nhược U xoay người, thấy trên mặt Hồ Vị Ương đã đông thành băng như mặt gương, phản chiếu pháo bao năm màu rực rỡ trên không, từng luồng ánh lửa
19:3519 minutes, 35 secondssặc sỡ bay thẳng lên cao, rồi lại nổ lớn tứ tán. Bầu trời đêm vốn không trăng không sao. Giờ khắc này, bỗng dưng sinh
19:4219 minutes, 42 secondsra ngân hà lộng lẫy, sao rơi như mưa, vừa tựa như dáng mây màu đỏ thẫm, sắc như hoa ngân. Bạc nhược u nhìn đến ngẩn
19:4919 minutes, 49 secondsngơ, dần dần mới sinh ra chút kinh hỉ, con ngươi cũng chiếu ra ánh sáng dập rờn lấp lánh, không nhịn được kéo cổ tay Hoắc Nguy Lâu. Đây là hầu gia chuẩn bị.
19:5819 minutes, 58 secondsNàng nằm nhoài trước cửa sổ, Hoắc Nguy Lâu từ phía sau ôm nàng vào lòng, rất là hài lòng mà nói. Trong cung Yến nhìn thấy năm rồi không cảm thấy cái gì, năm
20:0720 minutes, 7 secondsnay lại cảm thấy rất đẹp, thế là muốn ngắm cùng nàng. Giọng điệu y có chút mơ hồ. Bạc Nhược U quay đầu lại nhìn y, hầu
20:1520 minutes, 15 secondsra xe rồi. Trong con ngươi Hoắc Nguy Lâu lúc sáng lúc tôi mang theo nóng bỏng, chiếu thẳng vào đáy lòng Bạc Nhược U, thấy nàng da trắng như tuyết, dung mạo
20:2420 minutes, 24 secondsnhư hoa gần ngay trước mắt, không nhịn được nghiêng người đến gần. U u. nguyện nàng năm mới vui vẻ làm bạn lâu dài bên
20:3020 minutes, 30 secondsta." Hoắc Nguy Lâu dán môi lại gần, Bạc Nhược U bị y phủ ở dưới thân, rất nhanh hai người đã quấn quýt vào nhau. Năm
20:3820 minutes, 38 secondsKiến Hòa 32, trong bầu không khí phái hoa đầy trời lặng lẽ mà tới. Hoắc Nguy Lâu vào ngày mùng một hôm đó, lại đến Trình Trạch bái phòng, lễ nghi chu toàn,
20:4720 minutes, 47 secondsTrình Uẩn Chi tất nhiên là vui mừng. Đến mùng hai, Bạc Cảnh Lễ dẫn Ngụy thị cùng Bạc Dật Hiên tới cửa, trong bữa tiệc Bạc Nhược U mới biết Bạc phủ năm trước đã
20:5520 minutes, 55 secondsđại náo một trận. Ngụy thị than thở nói, "Đại tẩu muốn gả Nhàn nhi cho chất tử nhà mẹ đẻ, ngay cả sính lễ đính hôn của
21:0221 minutes, 2 secondsngười ta cũng đều thu cả rồi. Vốn tưởng rằng cọc hôn sự này sắp thành công, nhưng ai ngờ Nhàn Nhi lại có tính cách quá gay gắt, các ngươi tuyệt không nghĩ
21:1021 minutes, 10 secondstới nàng sẽ làm ra chuyện gì." Nàng cạo sạch tóc mình, muốn xuất gia làm Nico.
21:1521 minutes, 15 secondsNgụy thị nghĩ đến tình cảnh này, vẫn còn rất khiếp sợ mà vỗ vỗ ngực. Ta tận mắt thấy nàng cầm kéo một đao xuống tóc cho đến lúc không còn sợi nào cạo đến tận
21:2421 minutes, 24 secondschân tóc là thật sự không để lại đường lui. Lúc đó đại tẩu liền tức giận ngất xỉu. Sau khi tỉnh lại khóc lóc hai ngày, biết lại bức nữa cũng không được. Thế là
21:3321 minutes, 33 secondslui sính lễ đính hôn, ta đi khuyên Nhàn nhi hôm kia lại nói đời này tuyệt sẽ không gả cho người nào. Bạc Cảnh Lễ cũng
21:4021 minutes, 40 secondsnói dù không thích hôn sự này cũng tốt hơn làm ni. Nó làm ầm ĩ trận này, bên ngoài biết rõ tính tình của nó. ta xem
21:4821 minutes, 48 secondsnó có thể tùy hứng mấy ngày, sợ là chỉ sợ sau khi nó hồi tâm chuyển ý, chính là hiện giờ hôn sự mà nó trướng mắt cũng tìm không ra. Ôi, rốt cuộc là cháu gái
21:5721 minutes, 57 secondsruột nhìn đến lớn lên, thật không biết đời này nó làm sao mà qua nổi. Bạc Nhược U cùng Trình Uẩn Chi liếc mắt nhìn nhau, cũng không nghĩ đến Bạc Nghi Nhàn có thể
22:0522 minutes, 5 secondslàm đến mức này. Bạc Nghi Nhàn có xuất thân tốt, từ nhỏ cơm ngon áo đẹp, sau khi lớn lên cũng có chút tài danh, tất nhiên là người vô cùng kiêu ngạo, huống
22:1422 minutes, 14 secondshồ có lẽ là nàng thật lòng yêu thích Lâm Triều. Bạc Nhược U có mấy phần rõ ràng tâm tư của Bạc Nghi Nhàn. Thói đời này nữ tử không xuất giá tựa như dị loại.
22:2322 minutes, 23 secondsNàng còn tự mình xuống tóc vào cửa phạt.
22:2522 minutes, 25 secondsKhông luận thị phi đúng sai, chỉ phần dũng khí này, trong giới nữ tử thật là hiếm có. Bọn họ nghe nói việc của Bạc gia đại phòng, cũng chỉ nghe một chút rồi thôi, cũng sẽ không có bình luận gì.
22:3622 minutes, 36 secondsNgụy thị thấy không khí có hơi vắng lặng, mới rời câu chuyện đến hôn sự của Bạc Nhược U. Bạc Dật Hiên ở một bên yên tĩnh không nói, vô cùng câu nệ, có lẽ là
22:4522 minutes, 45 secondsnghĩ đến trước kia từng châm chọc xem thường Bạc Nhược U, ánh mắt cũng không dám đặt ở trên người nàng, nhưng thấy Bạc Nhược U tự nhiên hào phóng không để
22:5222 minutes, 52 secondsý lắm, đáy lòng hắn càng cảm thấy khó chịu. Mùng hai cùng Bạc thị nhị phòng nói chuyện nửa ngày, mùng ba trời vừa sáng, vợ chồng Lâm Hòe đã đến quý phủ.
23:0223 minutes, 2 secondsHai người bọn họ tiến đến, Trình Uẩn Chi không thể thiếu được mà hỏi một câu, "Lâm chiêu sao lại không đến?" Khuôn mặt Lâm Hòe không đổi sắc mà nói, "Trương
23:1023 minutes, 10 secondsnhi xin ngoại phóng, mùng chín đã phải rời kinh, mấy ngày nay mỗi ngày đều đi bái phòng sư trưởng trước kia, hôm nay tới quý phủ Trần Tế Tửu của Quốc Tử
23:1923 minutes, 19 secondsGiám, xin ngoại phóng." Trình Uẩn Chi hơi kinh ngạc. Lâm Hòe thở dài, "Là chính nó cầu như vậy cũng tốt.
23:2723 minutes, 27 secondsTháng sau ta đã thăng nhiệm Đường Quan Hình bộ, nếu nó làm quan ở kinh thành, cha con chúng ta có nhiều bất tiện cũng khiến người ta chú ý, ngoại phóng mấy
23:3523 minutes, 35 secondsnăm rèn luyện nhiều hơn, đối với nó hay đối với Lâm gia đều tốt." Trình Uẩn Chi khen vài câu, Lâm Chiêu không sợ lao khổ, tất có thành tựu to lớn, kế đến
23:4323 minutes, 43 secondscùng Lâm Hòe tán gẫu chuyện cũ, hai người cũng coi như trò chuyện với nhau thật vui. Sở thị lại kéo tay Bạc Nhược U hỏi nàng về hôn sự. Nguyên nhân Lâm
23:5223 minutes, 52 secondsChiêu rời kinh tất nhiên không cần nói cho Lâm Hỏe. Đáy lòng Sở thị khá là thương tiếc Lâm Triêu, nhưng cũng không thể làm gì. Lúc nhìn Bạc Nhược U lại hối
23:5923 minutes, 59 secondshận vì quyết định sai trái ban đầu, cây đắng rất nhiều, nhưng trên mặt lại che giấu vô cùng tốt. Bạc Nhược U cùng Lâm gia mặc dù không có bao nhiêu tình cảm,
24:0824 minutes, 8 secondsnhưng cũng vô cùng tôn trọng hai vị trưởng bối, lại thấy Trình Uẩn Chi cùng Lâm Hòe cười nói ôn chuyện, nghĩ đến tuổi của Trình Uẩn Chi cũng chỉ mới 40,
24:1624 minutes, 16 secondsở kinh thành có thể có một bằng hữu trí cốt đi lại, cho nên cũng càng tận tâm chiều đãi. Phu thê Lâm thị lưu lại cho đến lúc hoàng hôn mới rời đi. Mùng năm
24:2524 minutes, 25 secondsvừa qua, Hoắc Nguy Lâu liền để Phúc Yên ngày ngày chạy đến Trình Trạch lại Triệu Ma thị tỳ của trưởng công chúa phủ đến Trình Trạch hỗ trợ, miễn cho Trình gia
24:3324 minutes, 33 secondskhông đủ người mà quá mức rối ren. Không qua mấy ngày, toàn bộ Trình Trạch đã đổi mới bố trí hoàn toàn. Đến mùng ín, Hoắc
24:4024 minutes, 40 secondsNguy Lâu tới cửa rất sớm. Ngày hôm đó là sinh nhật 18 tuổi của Bạc Nhược U. Như Bạc Nhược U đã nói, Trình Uẩn Chi năm
24:4824 minutes, 48 secondsnay tiếp tục chuẩn bị mì trường thọ cho nàng. Buổi trưa Hoắc Nguy Lâu cũng dùng bữa ở Trình Trạch. Trên bàn cơm, Trinh Uẩn Chi hỏi tiến triển của vụ án, Hoắc
24:5624 minutes, 56 secondsNguy Lâu cũng theo đó mà đáp lời. Đã có manh mối bà đỡ khá là quan trọng. Ngươi có thể đang ở Lạc Châu, mấy ngày nay nha môn lần lượt gặp mặt cha mẹ thân thuộc
25:0525 minutes, 5 secondscủa hài tử bị hại, lại tỉ mỉ sang lọc tình tiết vụ án sớm trước đó một phen, bởi vì còn liên lụy đến án Phật Bảo, năm đó quá trình Phùng Khâm giúp Vương Thanh
25:1325 minutes, 13 secondsPhủ cùng với Nhạc Minh Toàn lên chức trong quân có liên quan đến tham ô hay không, cuối tháng trước hẳn là có thể định án. Án này khiến bệ hạ tức giận, vụ
25:2125 minutes, 21 secondsán nhất định có thể hành hình rồi. Phùng không chết ngàn lần khó chuộc hết tội, chỉ là dù hắn chịu trừng trị, trung quy có thể cho người còn sống một chút trấn
25:2925 minutes, 29 secondsan. Trình Uẩn Chi liên tục nói hai tiếng tốt, lại cùng Hoắc Nguy Lâu uống nhiều thêm hai chén. Dùng bữa xong rồi, Hoắc Nguy Lâu mang theo bạc nhược u ra cửa.
25:3925 minutes, 39 secondsQua năm khí trời trở nên tốt hơn, dần dần ấm áp, trong thành tuyết đọng chậm rãi tan ra, gió vẫn còn có hơi lạnh thấu xương. Xe ngựa theo ngự phố Trường Thọ
25:4725 minutes, 47 secondsphường một đường chạy đến hầu phủ. Bạc Nhược U không biết Hoắc Nguy Lâu đưa nàng đến hầu phủ làm gì. Đáy lòng nàng nghi hoặc, trên mặt cũng lộ ra ba phần.
25:5625 minutes, 56 secondsHoắc Nguy Lâu thấy thế, đáy mắt sinh ra ý cười, nhưng cũng không nói. Sau năm mới Bạc Nhược U còn chưa tới hầu phủ, đến khi vào hầu phủ đã cảm thấy không
26:0526 minutes, 5 secondskhí trong hầu phủ cũng không giống bình thường. Nàng men theo đường chính đi về hướng chính viện, đi chưa được hai bước, tay đã bị kéo lại. Đi nhầm, Bạc Nhược U
26:1326 minutes, 13 secondskhẽ ổ một tiếng, Hoắc Nguy Lâu lại mang nàng thay đổi phương hướng, đi về hướng khu vườn trước đó mới sửa chữa xong.
26:1926 minutes, 19 secondsThời tiết mùa đông lạnh lẽo, tuyết đọng chưa tan hết, nhưng trong vườn có thêm cây cỏ xanh biếc, xuyên qua hành lang dưới mái hiên tường trắng ngói xám điêu
26:2726 minutes, 27 secondskhắc chạm rỗng, là đến một sân nhỏ mới tinh. Sân này tinh xảo xinh đẹp, tuyệt trần, rộng rãi thông thoáng. Bạc Nhược U vừa liếc mắt đã nhìn thấy câu đối xong
26:3526 minutes, 35 secondshỉ trên cửa. Vào xem xem. Bạc Nhược U mơ mơ hồ hồ bị dẫn đi vào. Vừa vào cửa thì đã thấy trang trí trong sân đổi mới hoàn
26:4326 minutes, 43 secondstoàn không dính một hạt bụi. Tịch Mai đóng băng ở góc tường, U Trúc Như Đại, một cây hợp hoa to lớn bằng hai cánh tay ôm hết dựng thẳng ở bên trái ngoài cửa
26:5226 minutes, 52 secondssổ. Dưới tàng cây lại còn lắp một chiếc xích đu. Nàng theo bước chân của Hoắc Nguy Lâu, mắt không kịp nhìn mà tiến vào chính phòng. Trong phòng thả màn che màu
27:0127 minutes, 1 secondxanh tứ phía, lễ phục thêu hoa văn sắc màu rực rỡ, một đường kéo dài đến trong phòng. Mà nến cưới đỏ thẫm đặt tại trên bàn ở phía bắc, trên tường dán chữ hỉ đỏ
27:1027 minutes, 10 secondstươi ướt át, Bạc Nhược U lập tức rõ ràng đây là nơi nào. Nàng kinh ngạc nhảy dựng một cái, trên mặt ửng đỏ. Hầu gia, đây
27:1827 minutes, 18 secondslà đây là chỗ mà nàng và ta sau này sẽ ở lại. Phía bắc là vườn mai, phía tây là Thủy các, phía đông chính là thư phòng.
27:2527 minutes, 25 secondsThủy các đã dẫn nước chảy vào. Mùa hè nàng không thích nóng bức. Chúng ta cũng có thể nghỉ ở Thủy các, mùa đông thì nơi này là cực kỳ tốt, phía sau Noãn Các ở
27:3427 minutes, 34 secondsphía đông là suối nước nóng. Cái gì mà nghỉ ở Thủy các, cái gì mà suối nước nóng? Tuy là tới gần hôn kỳ, nhưng hai
27:4127 minutes, 41 secondsngười còn chưa thành hôn, Hoắc Nguy Lâu lại đàng hoàng trịnh trọng nói đến mấy chuyện này, tim bạc nhược u đập càng lúc càng nhanh, cũng khá là thẹn thùng quẫn
27:4827 minutes, 48 secondsbách. Hầu gia dẫn ta tới đây chính là muốn xem viện mới. Hoắc Nguy Lâu tòng quân lúc còn rất trẻ, sau đó chấp trưởng
27:5527 minutes, 55 secondstrực sử, trong lúc hối hả ngược xuôi hễ một tí là ăn gió nằm xương. Dù là ở hầu phủ cũng chiếu theo chế độ ban đầu đã xây dựng qua nhiều năm, chưa bao giờ cảm
28:0428 minutes, 4 secondsthấy có chỗ nào không hợp ý, nhưng hôm nay sắp thành hôn lại chỉ sợ làm nàng không dễ chịu, bởi vậy đục vườn xây dựng rầm rộ, chỉ lo không thỏa đáng không chu
28:1328 minutes, 13 secondstoàn. Có điều hôm nay mang nàng đến cũng không phải vì những thứ này, y dẫn nàng đi đến Noãn Các. Nàng đi theo ta là tới.
28:2228 minutes, 22 secondsBạc Nhược U đi theo y, không bao lâu đã đến Noãn Các, mới vừa vào cửa đã bị rực rỡ muôn màu trước mắt làm cho sợ ngây
28:2928 minutes, 29 secondsngười. Trên án thư, trên đa bảo các, trên bàn trà trong phòng lúc này đều bày ra các món đồ chơi chân bảo vừa nhìn đã biết là vật phi phàm. Đông Châu ở Nam
28:3828 minutes, 38 secondsHải, san hô ở Bắc Hải, áo lông cáo trắng như tuyết, trang sức khảm đầy bảo thạch, thậm chí còn có chủy thủ tinh xảo cùng cây cung được chạm ngọc. Bạc Nhược U
28:4728 minutes, 47 secondssửng sốt trong nháy mắt, bỗng nhiên nhớ tới ngày ấy y ở trong xe ngựa, y thật sự vì nàng mà tìm tới một đống bảo bối. Bạc
28:5428 minutes, 54 secondsNhược U rất là cảm động, dở khóc dở cười mà nói, "Hầu gia đây là hợp lại cùng nhau tìm tới lễ vật sinh nhật từ dày về
29:0029 minutessau đó à?" Hoắc Nguy Lâu lắc đầu, chỉ là không biết nàng thích gì. Bạc Nhược U rất giống y, chỉ có thể đặt sở thích
29:0829 minutes, 8 secondscùng tâm lực dùng ở chỗ nên dùng, chuyên chú lại cố chấp, đối với những việc lặt vặt có thể xưng là thanh tâm quả dục.
29:1529 minutes, 15 secondsNàng sống thông thấu lại sảng khoái, yêu cầu cực ít, nàng càng là không cầu, Hoắc Nguy Lâu lại càng muốn cho nàng mà qua
29:2229 minutes, 22 secondslại hơn 20 năm. Y nghĩ đến tướng sĩ biên quan, nghĩ đến giang sơn của Kiến Hòa Đế, nghĩ đến Bách Tính Đại Chu, lại chưa từng nghĩ tới chính mình yêu cầu điều
29:3029 minutes, 30 secondsgì. Y có công huân mấy đời nối tiếp nhau, có vinh hoa cao quý trên vạn người, có thể nâng mắt nhìn bốn phía, chỉ chính y cô độc mà sống, công huân
29:3929 minutes, 39 secondsvinh hoa đều là tịch mịch. Hiện giờ đã không còn như thế nữa, y có người mà y muốn tặng cho hết thảy bảo bối tốt nhất trong thiên hạ. Bạc Nhược U dù cho không
29:4829 minutes, 48 secondsphải người yêu thích vàng ngọc bảo vật, nhưng những chân bảo này tinh xảo đặc sắc, lộng lẫy rực rỡ, chỉ nhìn thôi cũng thấy vui tai vui mắt, huống chi đây đều
29:5729 minutes, 57 secondslà tâm ý của Hoắc Nguy Lâu. Nàng đi lên phía trước, đầu ngón tay xoa nhẹ từng cái từng cái, cuối cùng cầm lấy cây cung
30:0530 minutes, 5 secondstrạm ngọc. Chất ngọc mặc dù rất cứng nhưng dễ vỡ, cung ngọc này không thể đánh trận sát người, nhưng có thể làm cho nữ tử vui vẻ. Bạc Nhược U nghiêng
30:1330 minutes, 13 secondsđầu nhìn Hoắc Nguy Lâu một chút, thầm nghĩ cứng rắn như Võ Chiêu hầu, nhưng cũng không phải không hiểu biết, dây cung so với nàng tưởng tượng còn chặt
30:2130 minutes, 21 secondsrít hơn, nàng kéo rất nhọc nhằn, đang lúc luống cuống, phía sau dán lên một luồng nhiệt nóng. Hoắc Nguy Lâu ôm nàng, tay cầm tay dạy nàng, thấy dây cung khi
30:3030 minutes, 30 secondsở trong lòng bàn tay y lại không tốn sức chút nào mà căng ra, tim bạc nhược u đập nhanh hơn, gò má bỗng dừng nóng lên,
30:3730 minutes, 37 secondsnàng đỏ mặt nói, "Ta thích cây cung này, hầu gia dạy ta bắn cung đi." Lúc nói ra lời ấy, Bạc Nhược U không hề nghĩ tới
30:4530 minutes, 45 secondssinh nhật 18 tuổi của nàng sẽ ở trong nỗi ảo não khi bắn mấy mũi tên không trúng bia cùng tiếng cười sang sảng của Hoắc Nguy Lâu mà hạ màn kết thúc. Lúc
30:5430 minutes, 54 secondsnàng xấu hổ bị Hoắc Nguy Lâu ôm vào trong ngực, đã nghĩ đây chỉ là sinh nhật 18 tuổi, sau này còn có không biết bao nhiêu lần sinh nhật có Hoắc Nguy Lâu làm
31:0231 minutes, 2 secondsbạn. Mà Lời Nguyên nàng không sống hơn 18 tuổi trước kia, chẳng biết lúc nào đã bị nàng ném lên chín tầng mây từ lâu rồi. Tết Nguyên Tiêu 15 tháng Giêng,
31:1131 minutes, 11 secondsHoắc Nguy Lâu cùng Bạc Nhược U đi ngắm chợ đèn hoa một chuyến. 12 năm trước Tết Nguyên Tiêu là thời gian phát sinh bi kịch. Lần này Bạc Nhược U vẫn còn sợ hãi
31:1931 minutes, 19 secondstrong lòng, nhưng nàng không muốn để mình bởi vì hoảng sợ mà nhát gan. Ánh đèn rực rỡ lấp lánh không chiếu hết đêm dài của 12 năm trước, nhưng chỉ cần thử
31:2731 minutes, 27 secondsmột lần lại một lần, cuối cùng sẽ có một ngày có thể chiếu sáng đêm dài trong đáy lòng nàng. Sau Tết Nguyên Tiêu, Ngô Tương đi Lạc Châu, tự mình mang theo bà
31:3631 minutes, 36 secondsđỡ năm đó nói ra ngày sinh tháng đẻ của người bị hại cho Phùng Khâm trở về. Nha môn cùng Hình bộ bắt đầu thăng đường định án, thẩm vấn năm ngày vào 26 tháng riêng, phán định Phùng Khâm tội chết.
31:4731 minutes, 47 secondsPhùng Khâm bị nhốt hơn một tháng dưới địa lao tối tăm trong thiên lao, từ lâu đã điên cuồng chẳng còn dáng người. Lúc bị mang gông xiềng từ nha môn ra dạo
31:5431 minutes, 54 secondsphố, thấy mỗi một khuôn mặt đều bị hắn cho rằng là Đại La Kim Tiên, hắn không ngừng mà quỳ lại, không ngừng mà cầu khẩn. Trên mặt thành kính không giống
32:0232 minutes, 2 secondsnhư kẻ cùng hung cực ác, nhưng dân chúng không hề tin tưởng, nói thẳng là hắn giả ngây giả dại muốn chạy thoát trừng trị.
32:0932 minutes, 9 secondsPhùng Khâm sát vợ hại con, còn mưu hại hài đồng, cộng thêm lửa trên gạt dưới, cấu kết triều thần trộm cướp Phật bảo mấy tội cùng phạt đã mất đi khả năng
32:1832 minutes, 18 secondsthoát tội. 29 tháng trạp, Phùng Khâm ở trước cửa Tuyên Vũ bêu đầu thị trúng.
32:2332 minutes, 23 secondsVào mùa tháng hai, hoa mai lưa thưa, gió xuân ngày ấm, lại là một năm mùa xuân tới sớm, chuẩn bị mấy tháng, tới gần
32:3032 minutes, 30 secondstrước mặt, Trinh Trạch vẫn bận rộn đến người ngã mã đổ, bên ngoài ầm ĩ náo nhiệt, trong khuê phòng bạc nhược u ngược lại là an bình nhất, nhưng mà nhìn
32:3832 minutes, 38 secondstình cảnh đặc biệt trịnh trọng vui mừng này, dù là nàng bình tĩnh trầm ổn, cũng sinh ra một chút luống cuống. Bắt đầu từ mùng một, hầu phủ cùng Trình Trạch đều
32:4732 minutes, 47 secondslà khách đến đông đảo, Hoắc Nguy Lâu không tiện cùng nàng gặp mặt riêng, khiến nàng càng thêm căng thẳng. Bởi vậy, Bạc Nhược U cơ hồ là ở trong nhà
32:5432 minutes, 54 secondschờ cho đến ngày mùng tháng . Bầu trời xanh thẫm như ngọc bích, hồng trang mườ dặm, sắc trời mới vừa sáng choang, đội
33:0233 minutes, 2 secondsngũ đón dâu cuồn cuộn như một con rồng dài đã đến. Bạc Nhược U một thân hỉ phục màu đỏ như lửa chờ trong khuê phòng, tim đập như trống trầu. Trang điểm cho nàng
33:1033 minutes, 10 secondschính là ma của phủ công chúa, hai người kinh mặc trước kia từng hầu hạ nàng đã ở trước mặt. Trong gương, sắc mặt nàng được hỉ phục tôn lên như hoa đào mùa
33:1833 minutes, 18 secondsxuân, mắt tựa như trăng non, lại thoa một tầng phấn mỏng trang điểm, càng nổi bật lên vẻ xinh đẹp trong trẻo nhu mị.
33:2533 minutes, 25 secondsMọi người trong phòng đều tán thưởng, đang lúc cười nói, nghe bên ngoài tiếng pháo vang lên rầm rộ, chiêng trống vang trời. "Huyện chủ, đây là muốn giục ngài
33:3333 minutes, 33 secondsra ngoài lên kiệu rồi." Vừa dứt lời, ngoài cửa viện liền vọt tới mấy trận bước chân ầm ĩ, nương theo tiếng cười đùa trong đám người. Bạc Nhược U nhạy
33:4233 minutes, 42 secondscảm bắt lấy mấy thanh âm quen thuộc, rất nhanh, lễ quan ở ngoài cửa cao giọng phụ sướng. Ma ma vội vàng phủ khăn van cho
33:4933 minutes, 49 secondsBạc Nhược U, hỉ khăn phản chiếu lúm đồng tiền tươi đẹp như hoa hải đường của nàng, cũng ngăn cách một chút luống cuống trong đáy mắt của nàng ở bên
33:5633 minutes, 56 secondsngoài. Ngoài cửa hát lên giờ lành đã đến, ma đỡ nàng ra cửa. Trong một lúc, tiếng cười náo nhiệt ngoài cửa càng rõ ràng hơn, cũng không biết đã xảy ra chuyện gì, lại đột nhiên yên tĩnh lại.
34:0734 minutes, 7 secondsLúc này nàng nghe được một tiếng bước chân thận trọng đi về phía nàng. Không bao lâu, một đoạn lụa đỏ đặt vào trong lòng bàn tay nàng. Nàng nắm chặt, đầu
34:1634 minutes, 16 secondsbên kia lụa đỏ thoáng dùng sức, đầu quả tim cũng nàng nhảy dựng một cái. Nàng biết là Hoắc Nguy Lâu dắt nàng nắm lụa,
34:2334 minutes, 23 secondsđược ma đỡ lấy, nàng theo bước chân Hoắc Nguy Lâu cùng đi bái biệt Trình Uẩn Chi.
34:2834 minutes, 28 secondsKhi đi đến trước mặt Trình Uẩn Chi, lúc nghe ông nói mấy câu căn dặn may mắn, Bạc Nhược U cảm thấy chóp mũi như bị lên men. Bái lạnh người thân xong, Bạc Nhược
34:3734 minutes, 37 secondsU lại tiếp tục theo giải lụa ra ngoài lên kiệu. Hoắc Nguy Lâu đi không nhanh, nàng dập khuôn theo từng bước, bốn phía đầy người vây xem. nhưng cũng không
34:4534 minutes, 45 secondsngười dám trêu đùa tân nương. Đến khi lên kiệu, Bạc Nhược U mới lau khóe mắt một cái. Dọc theo đường đi đều là tiếng chiêng trống tiếng pháo đinh tai nhức
34:5334 minutes, 53 secondsóc, vô số tiền mừng hoa hồng được giải ra ngoài. Toàn bộ kinh thành đều biết hôm nay là ngày vui đại hôn của Võ Chiêu Hầu cùng An Bình huyện chủ. Con đường
35:0135 minutes, 1 secondTrình Trạch đến phủ Võ Chiêu Hầu tính ra Bạc Nhược U đã đi qua vô số lần, nhưng bản thân lại chưa bao giờ có tâm tình hỗn loạn phức tạp giống như hôm nay.
35:0935 minutes, 9 secondsNàng nhớ tới rất nhiều chuyện cũ, đến khi cỗ kiệu dừng lại mới phục hồi tinh thần lại, nắm giải lụa đỏ. Nàng cùng Hoắc Nguy Lâu bước qua cửa phủ đến chính
35:1735 minutes, 17 secondsviện phủ vải đỏ thẫm, trên đường vượt qua yên ngựa, lại vượt qua một đòn cân, sau đó nàng tiến vào chủ viện lúc trước đã tới qua. Bởi vì trưởng công chúa có
35:2735 minutes, 27 secondsbệnh trong người, hôm nay vẫn không có xuất hiện trong hôn lễ, Hoắc Nguy Lâu cũng ghét phiền phức. Bởi vậy, hai người được trực tiếp mời vào tân phòng vung
35:3435 minutes, 34 secondsmàn làm lễ. sau khi vung màn chính là vén khăn voan. Lễ quan phụ sướng đến chỗ này, xung quanh lần thứ hai trở nên náo nhiệt. Bạc Nhược U cảm thấy Hoắc Nguy
35:4335 minutes, 43 secondsLâu nhấc tay lên, sau một khắc, bóng mơ trước mắt dần tản ra, nàng đối diện với hai tròng mắt đen bóng như đá vỏ trai của Hoắc Nguy Lâu. Hôm nay y mặc hỉ bào
35:5235 minutes, 52 secondsthêm thân, Long Trương Phượng Tư vô cùng uy nghi, lúc nhìn thấy nàng, đáy mắt y thoáng qua kinh diễm rõ ràng. Đại tẩu
35:5935 minutes, 59 secondsthật là quốc sắc thiên hương, muốn hớp hồn đại ca đi luôn rồi." Trong đám người cũng chỉ Hoắc Khinh Hồng dám trêu đùa Tân Lang Quan. Mọi người bắt đầu cười
36:0836 minutes, 8 secondsđùa theo, lễ quan vội vàng bắt đầu lễ tiếp theo. Lại làm lễ kết tóc, lại cùng uống rượu hợp cẩn, cuối cùng tuyên bố
36:1536 minutes, 15 secondskiến Hòa Đế ban hôn liền coi như kết thúc buổi lễ. Những người theo tới đón dâu cùng các tân khách lên tiếng chúc mừng không ngừng. Vợ chồng Hoắc Quốc
36:2236 minutes, 22 secondscông giản xếp, mời mọi người ra ngoài dự tiệc. Trong một lúc, mọi người lại nối đuôi nhau mà lui ra. bên trong tức khắc yên tĩnh lại. "Các ngươi cũng lui ra."
36:3136 minutes, 31 secondsÁnh mắt Hoắc Nguy Lâu rơi vào trên người nàng, muốn rời cũng rời không được. Các ma thị tỳ cũng lui đến ngoài cửa. Hoắc Nguy Lâu lúc này mới nghiêng người nắm
36:3936 minutes, 39 secondschặt tay Bạc Nhược U. U u, buổi lễ kết thúc, sau này nàng chính là phu nhân của Hoắc Nguy Lâu Tà. Mặt Bạc Nhược U như
36:4636 minutes, 46 secondsdáng mây màu, tim đập càng nhanh hơn, nàng nhẹ nhàng kêu tiếng phu quân. Hoắc Nguy Lâu thoáng chốc động lòng, nghiêng người ôm nàng vào lòng, cái gì cũng
36:5536 minutes, 55 secondskhông làm, chỉ là ôm chặt nàng không một kẽ hở. Đáy lòng Bạc Nhược U cũng sinh ra tình ý êm ái, chốc lát sau nàng nhìn ra
37:0337 minutes, 3 secondsngoài cửa sổ, canh giờ còn sớm, hầu gia còn phải đã khách. Hoắc Nguy Lâu vị trí tôn quý, đại hôn của y, ngay cả hai vị
37:1137 minutes, 11 secondshoàng tử cũng phải ngoan ngoãn tới cửa chúc mừng, càng không nói đến văn võ cả triều cùng các hoàng thân quốc thích khác. bao nhiêu người chờ y lộ diện, y
37:1837 minutes, 18 secondsthì lại có hơi không nỡ rời đi. Hoắc Nguy Lâu buông nàng ra, lại cầm tay nàng đặt ở bên môi hôn nhẹ mấy lần, lúc này
37:2537 minutes, 25 secondsmới ôn hòa nói, "Dùng một ít thức ăn, chờ ta trở lại." Bạc Nhược U gật đầu đáp lại. Hoắc Nguy Lâu lúc này mới đi ba bước thì quay đầu lại mà ra ngoài rồi.
37:3637 minutes, 36 secondsBên ngoài náo nhiệt vẫn kéo dài cho đến đêm khuya. Mà Hoắc Nguy Lâu đi lần này, mãi đến tận lúc canh hai mới được trả về, trên người y nồng đặc mùi rượu, bước
37:4437 minutes, 44 secondsđi lại loạng choạng, mắt say lờ đờ mông lung. Bạc Nhược U ở cửa đón y, y không nhẹ không nặng mà tựa vào trên người Bạc Nhược U. Nàng phát giác y khống chế được
37:5337 minutes, 53 secondssức mạnh, không nhịn được cong môi, chờ ma ma lui ra mới hỏi, "Hầu gia thật sự say rồi?" Hoắc Nguy Lâu trong nháy mắt
38:0138 minutes, 1 secondđứng thẳng người lên, men say nửa tan đi, nhưng đáy mắt lúc này thì vẫn là sóng nước mênh mông. Bọn họ trăm năm không rót được ta một lần nào, lần này
38:1038 minutes, 10 secondslá gan đều lớn hơn, nếu ta không giả say, chỉ sợ là thật sự không còn nhận biết được ai, làm nàng đợi lâu." Khi y
38:1738 minutes, 17 secondsnói chuyện, ánh mắt chớp cũng không chớp mà nhìn nàng. Nàng đã tắm rửa qua, búi tóc cũng gỡ ra, buộc lỏng lẻo ở sau cổ,
38:2538 minutes, 25 secondsthay đổi hỉ phục giườm già, mặc áo trong màu đỏ thêu hoa lan. Trong ngày thường nàng đa phần là theo sắc màu thanh lịch.
38:3138 minutes, 31 secondsHôm nay bởi vì là đại hỉ nên mới mặc đồ đỏ, nhưng lại kiều diễm vô song như vậy.
38:3538 minutes, 35 secondsHoắc Nguy Lâu chỉ cảm thấy chính mình vẫn là uống nhiều rồi, bằng không sao lại sinh ra men say? Hầu gia có cần giải rượu không? Không cần, ta đi tắm rửa.
38:4638 minutes, 46 secondsHoắc Nguy Lâu nói xong, Bạc Nhược U trừng mắt nhìn, không biết nghĩ đến cái gì, hai gò má lại đỏ lên, lần này ngay cả hai bên tai cũng đỏ rực như huyết,
38:5538 minutes, 55 secondsnàng không được tự nhiên mà vuốt vuốt tóc rối bên tai. cũng không biết động tác này càng trêu chọc Hoắc Nguy Lâu khó kìm lòng nổi. "Nàng nghỉ ngơi trước đi,
39:0339 minutes, 3 secondsta rất nhanh sẽ trở lại." Hoắc Nguy Lâu nói xong liền đi. Bạc Nhược U theo bản năng đuổi theo một bước, "A lời còn chưa
39:1039 minutes, 10 secondsdứt, Hoắc Nguy Lâu đã bước nhanh vào phòng tắm. Bạc Nhược U trong nháy mắt, nhưng rốt cuộc là không có theo sau, nhìn chung quanh một chút, đỏ mặt mà đi
39:1839 minutes, 18 secondsđến một bên giường. Nàng đứng trước giường do dự một chút, cởi ra áo ngoài, chỉ chừa lại trung y rồi nằm xuống. Lúc Hoắc Nguy Lâu trở lại thì trên người
39:2739 minutes, 27 secondsmang theo hơi nước, y lại ở bên ngoài lau chùi một lát, mới xốc lên màn nằm ở bên người Bạc Nhược U. Không có Trần Chờ, y nhấc lên cánh tay ôm Bạc Nhược U
39:3639 minutes, 36 secondsvào lòng, lụa đỏ màn ấm. Đến khi mây tan mưa tạnh, Hoắc Nguy Lâu lau khô người cho Bạc Nhược U đã quá buồn ngủ rồi mới
39:4339 minutes, 43 secondsôm nàng ngủ. Đêm này, Hoắc Nguy Lâu tỉnh dậy hai lần, nhiều lần thấy Bạc Nhược U ngủ yên trong ngực mới yên lòng. Sáng
39:5039 minutes, 50 secondssớm hôm sau, Bạc Nhược U ở trong ngực Hoắc Nguy Lâu tỉnh lại, nàng lấy lại bình tĩnh, lúc này mới ý thức được chính mình đã cùng Hoắc Nguy Lâu thành hôn.
39:5839 minutes, 58 secondsNhớ tới các loại đêm qua, Thẹ Thùng quẫn bách nhạt đi, mặt mày ẩn tình, đến khi xoay đầu lại đối diện với hai mắt tràn đầy ý cười của Hoắc Nguy Lâu. Bạc Nhược
40:0740 minutes, 7 secondsU có chút bất ngờ, hầu gia đã sớm tỉnh rồi. Hoắc Nguy Lâu nói phải. Bạc Nhược U thấy sắc trời bên ngoài đã sáng choang
40:1540 minutes, 15 secondsthì mới hiểu ra Hoắc Nguy Lâu là người tập võ, là càng kỷ luật hơn so với nàng, nàng vội vàng muốn ngồi dậy. "Vậy ta hầu
40:2240 minutes, 22 secondshạ hầu gia thức dậy." Hoắc Nguy Lâu ấn nàng lại. Hôm nay nàng và ta cũng không cần dậy sớm. Hơi dừng lại một chút, y
40:3040 minutes, 30 secondsnói, "Còn nữa, không cần nàng hầu hạ ta." Bạc Nhược U không rõ, thê tử hầu hạ phu quân, chẳng lẽ không nên như vậy?
40:3940 minutes, 39 secondsNghe nàng nói như vậy, Hoắc Nguy Lâu nhịn không được lại hôn liên tục ở trên môi nàng một lúc, nhưng sau đó y lại nói, "Ta cưới nàng cũng không phải để
40:4740 minutes, 47 secondsnàng hầu hạ sinh hoạt thường ngày của ta. Sau này nếu như ta thức dậy vào chiều, nàng chỉ lo nghỉ ngơi, nghỉ cho đến mặt trời lên ba xào cũng không sao cả.
40:5540 minutes, 55 secondsChuyện này nhưng mà Hoắc Nguy Lâu vùi đầu cổ nàng, nhẹ nhàng bao phủ lên vết đỏ lưu lại đêm qua. Trong phủ của ta không có quy củ, nàng cứ thoải mái tự
41:0441 minutes, 4 secondstại, hoặc là nàng thích làm thế nào, nàng định ra quy củ. Bạc Nhược Ung dâu, còn không biết làm thê tử ra sao, Hoắc
41:1341 minutes, 13 secondsNguy Lâu lại khiến nàng an tâm. Nàng liếc mắt nhìn bên ngoài trước cửa, canh giờ như vậy, bên ngoài nhất định có người đang chờ chúng ta. Hoắc Nguy Lâu
41:2141 minutes, 21 secondsrên lên một tiếng, "Mặc cho ai chờ, hôm nay cũng không cần quản." Trên người Bạc Nhược U mệt mỏi, vốn định làm một tân
41:2941 minutes, 29 secondsphu nhân tuân thủ quy củ, ai ngờ Võ Chiêu hầu lại săn sóc như vậy, thế là nàng cũng tha hồ lười biếng. Hoắc Nguy Lâu phát hiện không thích hợp. "Thế nào?
41:3741 minutes, 37 secondsCòn đau!" Bạc Nhược U lắc đầu, hai gò má lại đỏ lên. Hoắc Nguy Lâu rất là thương tiếc, dứt khoát làm nàng ngủ tiếp trong
41:4441 minutes, 44 secondschốc lát. Ngày hôm đó, hai người quả nhiên là dậy trễ hơn nửa canh giờ. Bởi vì sau giờ Ngọ muốn đi thăm trưởng công
41:5241 minutes, 52 secondschúa, Hoắc Nguy Lâu dứt khoát lệnh cho người dọn cơm vào chính viện, nhưng vừa dứt lời liền thấy Phúc công bước nhanh đến cửa sảnh, sắc mặt ngưng trọng nói,
42:0042 minutes"Hầu gia, người nha môn đến rồi, muốn gặp U." Bạc Nhược U cùng Hoắc Nguy Lâu trong nháy mắt nhìn về lẫn nhau lại có
42:0742 minutes, 7 secondsvụ án. Hoàn Chính Văn, mời các bạn nghe phần phiên ngoại. Gió lạnh nổi lên, cuốn theo bọt tuyết bay lên tấm lưng đơn bạc
42:1442 minutes, 14 secondscủa Hoắc Nguy Lâu. Y ngước mắt nhìn nhìn bầu trời tối đen như mực, vẫn cứ đứng trên hành lang không di động mảy may.
42:2042 minutes, 20 secondsSau rèm cửa, hàn ý trong lời nói của trưởng công chúa so với gió tuyết bước người lúc này càng sâu. Đừng nói hắn tuyệt thực hai ngày, đó là ba ngày, 10
42:3042 minutes, 30 secondsngày, ta cũng không có khả năng mềm lòng với hắn. Ngày ấy khi hắn đón Lâm thị vào phủ, tình cảm phu thê giữa ta với hắn
42:3742 minutes, 37 secondscũng đã chấm dứt. Anh anh đã chết, cuộc đời này ta cùng với hắn chỉ là thù địch.
42:4242 minutes, 42 secondsTuyệt thực thì tính cái gì? Ta hận không thể để hắn chết. Khuê danh của tiểu quận chúa là Hoắc Anh, hôm nay là ngày 230
42:4942 minutes, 49 secondssau khi bé chết non. Hoắc Nguy Lâu kéo bước chân nặng nề đi thẳng vào bên trong gió tuyết, vóc người đơn bạc tuổi trẻ giống như Trúc Khô không chịu nổi bẻ
42:5742 minutes, 57 secondsgãy, lại cố gắng tự thẳng thắn sống lưng. Gọng của Phúc Yên mơ hồ truyền đến. "Điện hạ, trở về nghỉ ngơi đi, lão
43:0443 minutes, 4 secondsnô sẽ cho người ta chuẩn bị đầy đủ đồ ăn nước uống đặt ở trước cửa, Quốc công gia không có khả năng sẽ thật sự ba ngày không cần đến đồ ăn nước uống." Mi Tâm
43:1343 minutes, 13 secondscòn lộ nét trẻ con của Hoắc Nguy Lâu, nhíu chặt, bước ngắn bước dài mà bước vào trong viện của chính mình. Nhưng vào một khắc đi lên hành lang kia, y bỗng
43:2043 minutes, 20 secondsnhiên như có cảm ứng, nhìn thoáng qua khu viện mà Định Quốc công bị nhốt. Đáy lòng hoảng hốt, y thừa dịp bóng đêm chạy nhanh đến trước cửa phòng phụ thân.
43:3043 minutes, 30 secondsĐường hành lang dài khúc khỉu gấp trăm lần, sương mù tràn ngập dày đặc nhưng lại chạy không đến tận cùng, gió lạnh gào thét. Tứ chi bách hải của y bị đông
43:3843 minutes, 38 secondslạnh mà không hề hay biết, hoảng sợ theo đầu quả tim mà lan tỏa đến, dưới chân y bị trượt, té ngã thật mạnh ở trong tuyết. Phần đầu đau đớn, Hoắc Nguy Lâu
43:4743 minutes, 47 secondsgian nan động thân đứng dậy, y thở phì ngước mắt, sương mù dày đặc lại ngau thời khắc này mà tan hết, sau lớp tuyết đúng là chính đường nốt định quốc công.
43:5643 minutes, 56 secondsCửa sảnh đang đóng theo gió mở ra, trong tiếng ken két, con người của Hoắc Nguy Lâu mang theo hoảng sợ trừng lớn. Phụ thân của y, Định Quốc Công Hoắc Minh
44:0444 minutes, 4 secondsĐức, quần áo trắng, tóc đen rối tung, thẳng tắp treo cổ tự tử. Thi thể của hắn theo gió lay động, bóng dáng trải dài
44:1244 minutes, 12 secondstrên mặt đất, cái bóng kia càng chảy càng dài, dừng ở trên người Hoắc Nguy Lâu, tia sáng duy nhất nơi đáy mắt y cũng bị dập tắt. Mi tâm của y rút đi nét
44:2044 minutes, 20 secondstrẻ con. Thời đại thiếu niên của y kết thúc ngay vào đêm đầy tuyết chính mắt thấy phụ thân thắt cổ tự sát giật mình một cái. Hoắc Nguy Lâu thấy được bầu
44:2944 minutes, 29 secondstrời bát ngát ở sóc bác khắp nơi phủ đầy tuyết trắng xóa. Tứ chi của y không thể động đậy mà bày ra trong tuyết. Vết huyết khô trên người kết thành vụn băng.
44:3844 minutes, 38 secondsVết thương ngang eo do đao gây ra sâu đến mức có thể thấy được xương. nhưng y đã không cảm thấy đau đớn nữa. Y thở hổn hển, biết việc lần này là giữ nhiều lành
44:4744 minutes, 47 secondsít, bởi vì chỉ có sắp chết mới có thể nhớ tới tình cảnh đã tận lực lãng quên.
44:5344 minutes, 53 secondsĐây là năm thứ ba mà y ở Bắc Cảnh ngan địch, 15 tuổi dưới trướng của y có vạn người, người người đều tôn xưng một tiếng thiếu tướng quân. Trận chiến này y
45:0145 minutes, 1 secondsát trăm tướng địch, chỉ cần đoạt lại Bạch Mã Quan, y lại lập một công. Có công lao này, Vạn Quân Bắc Cảnh mới có thể chân chính thần phục. Y dùng mạng
45:1045 minutes, 10 secondsđánh cuộc, nhưng y cũng sắp thất bại. Y dường như nhìn thấy thi thể treo trên xà nhà biến thành chính mình, y không cam
45:1745 minutes, 17 secondslòng, nếu cứ thế mà chết, mẫu thân ở xa kinh thành lại nên làm như thế nào? Từ trước là trưởng công chúa vinh hoa tôn quý cỡ nào, sau này trưởng công chúa sẽ
45:2645 minutes, 26 secondsgặp phải kết cục thê lương thảm đạm thế nào, một trưởng công chúa điên mất, chỉ có thể trở thành sỉ nhục của hoàng gia.
45:3245 minutes, 32 secondscho cười trong kinh thành. Mẫu thân bướng bỉnh của y bởi vì cao ngạo của trưởng công chúa, muốn cùng phụ thân của y không chết không ngừng, nhưng phụ thân của y lại yếu đuối mà lựa chọn cái chết.
45:4345 minutes, 43 secondsChết là một chuyện dễ dàng nhất. Yết hầu y đậy, đầu ngón tay run rẩy, dùng hết toàn lực nắm chặt, đứng dậy khỏi nền băng tuyết, hung hăng lau mặt một phen.
45:5245 minutes, 52 secondsHoắc Nguy Lâu Y cũng không chọn con đường dễ dàng. Vương gia sắp đến rồi." Tiếng nói chợt vang lên làm mi tâm Hoắc
46:0046 minutesNguy Lâu nhíu chặt lại. Y chậm rãi mở mắt, thấy được toa xe ngựa quen thuộc, đáy mắt mờ mịt trong một cái chớp mắt, y
46:0646 minutes, 6 secondsmới hoàn hồn. Là mộng trong mộng. Y vén rèm nhìn ra bên ngoài, cảnh phố quen thuộc của Lan Chính phường làm lòng y
46:1346 minutes, 13 secondstrong nháy mắt an ổn, dõi mắt trông về phía xa. Y liếc mắt một cái, thấy được đỉnh mái hiên cong của phủ võ chiêu vương, nháy mắt, đáy mắt y toát ra vẻ ôn
46:2246 minutes, 22 secondsnhu kiên định. Lúc này đã là cuối năm kiến đức thứ bảy. Vào hai năm đầu khi đại hoàng tử đăng cơ, y được gia phong vương tước, trở thành một vị vương gia
46:3046 minutes, 30 secondskhác họ của duy nhất Đại Chu triều. Y phụ tá tân đế chỉnh đốn triều chính đằng đẵng bảy năm, nếu không phải năm trước Tây Nam lại xảy ra họa hoàng kim cao, y
46:3946 minutes, 39 secondscũng sẽ không rời kinh. Lần thứ hai y đi Tây Nam bình loạn, tuy là trôi chảy, lại cùng Bạc Nhược U chia lìa ba tháng,
46:4646 minutes, 46 secondsthành hôn tới nay, đây vẫn là lần đầu tiên cùng nàng chia lìa lâu ngày. Đến khi Tây Nam hơi ổn định, y lại lên ngày đêm đường gấp gáp trở về. Đêm đã khuya,
46:5546 minutes, 55 secondsxe ngựa ngừng ở trước cửa Vương phủ, chỉ có Phúc Yên đón chào ở cửa. Hiện giờ ông đã tới tuổi Hoa Giáp, Lương Lọng Khọng, chỉ có trên mặt vui tươi hớn hở mà cười.
47:0447 minutes, 4 secondsVẫn là bộ dáng trước kia thấy Hoắc Nguy Lâu, ông bước nhanh lên chào đón, ân cần thăm hỏi sơ qua, rồi đi theo sau lưng
47:1147 minutes, 11 secondsHoắc Nguy Lâu đến chủ viện. U dỗ quận chúa ngủ rồi, thế tử hôm trước đi theo Ninh chỉ huy sứ ra đại doanh ngoài thành luyện cung luyện cưỡi ngựa, hôm nay còn
47:2047 minutes, 20 secondschưa về, sáng sớm ngày mai lão nô phái người mời thế tử trở về.
47:2447 minutes, 24 secondsHoắc Nguy Lâu không nói thêm gì, xem đèn đuốc chiếu sáng đường đi trong phủ, bước chân lại mau hơn, khi đi đến bên ngoài chủ viện mới thuế lại, nhẹ tay nhẹ chân
47:3347 minutes, 33 secondsmà đi đến thượng phòng. Bọn hạ nhân ngoài phòng thấy y đều muốn hành lễ, lại bị y nhanh chóng ra hiệu ngăn lại. Khi đẩy cửa, bên trong thấp một chiếc đèn lờ
47:4247 minutes, 42 secondsmờ, lặng yên không một tiếng động. Y bước qua ngăn cửa đi vào bên trong, liếc mắt một cái nhìn đến Bạc Nhược U cùng Hoắc Chăn chăn hai tuổi nằm ngủ trên
47:5047 minutes, 50 secondssạp. Bọn họ thành hôn đã qua 10 năm, mới đầu vì thân thể của Bạc Nhược U suy nghĩ, năm thứ ba Bạc Nhược U mới sinh ra
47:5747 minutes, 57 secondstrưởng tử Hoắc Linh Quân, lại cách năm sinh ra quận chúa chân chăn, hai người một trai một gái có chút mỹ mãn, Hoắc Nguy Lâu không muốn làm Bạc Nhược U lại
48:0548 minutes, 5 secondschịu khổ sinh sản, đã không có ý tưởng lại sinh thêm. Hiện tại vóc người Bạc Nhược U đã không còn gầy yếu như năm đó, rút đi vẻ ngây ngô ngọc bích, mắt ngọc
48:1448 minutes, 14 secondsmày ngài thanh vận mạn diệu, mặt mày giống như hải đường tháng tư yêu kiều động lòng người. Nàng hơi dựa vào gối đầu, một tay còn khoát lên trên người
48:2248 minutes, 22 secondschăn chăn, lại bởi vì mỏi mệt cùng chăn chăn ngủ chung, con ngươi Hoắc Nguy Lâu khẽ nhúc nhích, trước tiên chờ cho áo choàng giảm bớt lạnh lẽo mới đi đến mép
48:3148 minutes, 31 secondsgiường. Bước chân y cực nhẹ, nhưng khi yến đến bên giường lại đối diện với một đôi mắt tràn đầy trẻ con, chăn chăn tựa
48:3848 minutes, 38 secondsvào trong lòng Bạc Nhược U, có lẽ là bị y bừng tỉnh. Đôi mắt trắng đen rõ ràng của bé cực kỳ giống Bạc Nhược U. Nhìn đến Hoắc Nguy Lâu trở về, trước tiên có
48:4648 minutes, 46 secondschút mờ mịt không biết, nhưng cũng không khóc không nháo, sửng sốt hai khác mới nhận ra. Lúc này vươn tay với y đòi ôm phụ thân.
48:5448 minutes, 54 secondsThanh âm mềm mại ngọt ngào khiến cho nỗi lòng của Hoắc Nguy lâu như muốn hòa tan.
48:5848 minutes, 58 secondsY nghiêng người cúi xuống, trước nắm giữ tay nhỏ chăn chăn đang huy loạn, vừa chuyển mắt quả nhiên nhìn thấy Bạc Nhược U nhíu mày, y lại xoay chuyển thân mình,
49:0749 minutes, 7 secondshôn Bạc Nhược U trước. Ngô Vương gia Hoắc Nguy Lâu vừa nắm tay của Chân Chăn vừa dùng một tay nắm ở eo bạc Nhược U,
49:1549 minutes, 15 secondskhông hề do dự mà hôn nàng một lát, đến khi hô hấp rối loạn mới chịu tách ra, chống lại chán nàng mà nói, "Ta đã trở về."
49:2349 minutes, 23 secondsBạc Nhược U hoàn toàn mất hết buồn ngủ, hai mắt tỏa sáng như nước mùa xuân, đưa tình lưu chuyển trên người y. Hoắc Nguy Lâu cười một tiếng, lúc này mới một tay
49:3149 minutes, 31 secondsôm lấy chăn chăn. Chăn chăn ôm cổ Hoắc Nguy Lâu, nhìn xem mẫu thân, nhìn lại phụ thân có chút không rõ chân tướng, trên mặt lại mang theo cao hứng. Hoắc
49:4049 minutes, 40 secondsNguy Lâu hôn hôn hai má nữ nhi, Bạc Nhược U đứng dậy, sai người truyền lệnh dỗ nữ nhi, nàng lại cùng nhau dùng thêm chút canh. Đến khi Trăn Chăn bắt đầu
49:4949 minutes, 49 secondsbuồn ngủ, Hoắc Nguy Lâu lệnh cho ma tiến vào ôm chăn chăn đi. Vừa đóng cửa lại, Hoắc Nguy Lâu lập tức kéo Bạc Nhược U
49:5649 minutes, 56 secondsvào trong lòng, y hôn vội vàng, lại khó nhịn mà luồn tay vào xiêm y nàng. Bạc Nhược U rất nhanh mềm cả người xuống, khi tới trên sạp, y đã không để cho nàng
50:0550 minutes, 5 secondslại có mơ màng gì. "Có nhớ ta hay không?" Hai người đều không phải bộ dạng khi tuổi trẻ, nhưng lời ấy vẫn làm cho
50:1250 minutes, 12 secondstim bạc nhược u đập nhanh hơn. Nàng ân một tiếng, Hoắc Nguy Lâu lại cúi người xuống. Khi sóng tình dần dần dày đặc, Hoắc Nguy Lâu biến đổi biện pháp làm
50:2050 minutes, 20 secondsnàng mở miệng. Là nhớ như thế này hay là như vậy? Nhớ chỗ này hay là chỗ này?
50:2750 minutes, 27 secondsThích nhanh hơn hay chậm hơn một chút gọi ta. Vài lần điên đảo Loan Phượng, mới giải được nỗi khổ tương tư mấy tháng của hai người, Hoắc Nguy Lâu ôm nàng vào
50:3550 minutes, 35 secondsphòng tắm, lúc này nàng mới miễn cưỡng ghé vào trước ngực Hoắc Nguy Lâu, hỏi tình trạng tây nam. Mườ năm trước, mặc dù quét sạch hoàng kim cao, nhưng dãy
50:4350 minutes, 43 secondsnúi Tây Nam là nơi khởi nguyên của mỹ nhân cười, chưa qua 10 năm lại nổi lên ở chợ đen, sau đó có xu thế mạnh lên. Hoắc
50:5050 minutes, 50 secondsNguy Lâu mới có việc này, lần này tuy là thuận lợi, nhưng Hoắc Nguy Lâu cùng Bạc Nhược U đều biết đến, trừ phi mỹ nhân cười triệt để biến mất, bằng không sẽ
50:5850 minutes, 58 secondskhông thể nghiêm cấm hoàn toàn. Ngày thứ hai, Hoắc Nguy Lâu vừa tỉnh, đã nghe được gian ngoài truyền đến tiếng nói chuyện, y đứng dậy thay quần áo, đi tới
51:0751 minutes, 7 secondstrước cửa, mở ra cửa lớn đã thấy Ninh Kiêu mang theo Hoắc Linh Quân chờ ở trong sân. "Vương gia, phụ thân, Hoắc Linh Quân đã gần tám tuổi, năm trước
51:1551 minutes, 15 secondsHoắc Nguy Lâu tìm sư phụ cho hắn, vài năm nay hắn cần cù tập võ. Trong lứa bạn cùng tuổi, vóc người khí độ đều là phi phàm. Khoảnh khắc trông thấy Hoắc Nguy
51:2451 minutes, 24 secondsLâu, con ngươi Hoắc Linh Quân lấp lánh sáng sủa sinh quang, lập tức bước nhanh chào đón. Khi muốn mở miệng, Hoắc Nguy Lâu lại ra giấu im lặng. Hoắc Linh Quân
51:3351 minutes, 33 secondsvội vàng nhìn thoáng qua trong phòng, nhỏ giọng nói, "Mẫu thân còn chưa thức dậy, con biết." Hoắc Nguy Lâu đi ra,
51:4051 minutes, 40 secondscánh cửa khép lại, đi hai bước đến hướng bàn đu dây, Hoắc Linh Quân mới tiếp tục nói, "Sáng sớm hôm nay, Phúc công phái người đi gọi con đã trở lại, việc lần
51:4951 minutes, 49 secondsnày của phụ thân có trôi chảy không? Con luyện thuật cưỡi ngựa hai tháng, muốn cho phụ thân xem." Hắn ngửa đầu nhìn Hoắc Nguy Lâu, vẻ vui mừng trên mặt rõ
51:5851 minutes, 58 secondsràng lại tràn đầy nóng lòng muốn thử, nóng lòng muốn được khẳng định đến từ phụ thân. Hoắc Nguy Lâu phủi phủi trên đỉnh đầu hắn mới nói, "Vậy đi giáo
52:0752 minutes, 7 secondstrường, để phụ thân xem con tiến bộ." Hoắc Linh Quân càng thêm cao hứng, kích động gọi người dẫn ngựa thắng yên. Đến khi hai cha con đến giáo trường, hắn lưu
52:1652 minutes, 16 secondsloát chở mình lên ngựa, không chút nào sợ tuyết đọng trùng điệp trên giáo trường, roi ngựa vung lên, bắt đầu chạy băng băng. Ninh Kiêu đứng bên cạnh Hoắc
52:2452 minutes, 24 secondsNguy Lâu nói, "Thế tử trong hai tháng này rất là khác khổ, là muốn để cho vương gia xem." Hoắc Nguy Lâu yên lặng
52:3152 minutes, 31 secondsmà cười, "Tuổi còn nhỏ không trầm ổn, nghĩ cái gì đều viết ở trên mặt." Ninh Kiêu cũng cười rộ lên theo. "Thế tử ở
52:3952 minutes, 39 secondsbên ngoài cũng không phải như thế, thế tử sùng kính vương gia, người ngoài khen như thế nào?" Thế tử cũng không lộ mảy may, nhưng vương gia thừa nhận lại có
52:4852 minutes, 48 secondsthể làm cho thế tử lộ rõ vui mừng trên nét mặt. Hoắc Nguy Lâu nhìn Hoắc Linh Quân dục ngựa chạy như bay, đồng tử đen tối dần dần trở nên ôn nhuận sáng ngời.
52:5652 minutes, 56 secondsGió đông xe lạnh phất qua đuôi lông mày của y, khóe môi y khẽ nhếch, cũng bảo người dẫn ngựa, rất nhanh đã cùng Hoắc Linh Quân chạy ở giữa sân. Hai cha con
53:0553 minutes, 5 secondsmồ hôi đầm đìa trở về, không thiếu được làm cho Bạc Nhược U bất đắc dĩ lắc đầu, còn chưa dùng bữa sáng. Hoắc Nguy Lâu đã bảo người mang tới một thanh cổ kiếm từ
53:1353 minutes, 13 secondsTây Nam tìm về ngợi khen cho Hoắc Linh Quân. Hoắc Linh Quân cực kỳ cao hứng, lập tức ngay cả bữa sáng cũng không cần dùng. xách theo cổ kiếm chạy ra cửa sảnh
53:2253 minutes, 22 secondsmuốn đi múa kiếm trong tuyết. Bạc Nhược U đuổi theo hai bước lại mới dừng lại, trở về nhìn Hoắc Nguy Lâu, tràn đầy ý cười, lại bắt đầu oán trách, "Vương gia
53:3053 minutes, 30 secondscũng quá dung túng con rồi." Trong lòng Hoắc Nguy Lâu còn ôm chăn chăn, nghe vậy cười nói, "Tuổi còn nhỏ, phải để cho con
53:3753 minutes, 37 secondstận tình bừa bãi, nó cũng rất hiểu chuyện." "Mẫu thân, kẹo kẹo." Chăn chăn vươn tay với Bạc Nhược U, nàng lắc lắc
53:4553 minutes, 45 secondsđầu, tiến lên dỗ chăn chăn. Hoắc Nguy Lâu nhìn nàng nói, "Tiếp theo qua mườ năm nữa, nàng và ta mặc kệ triều chính,
53:5253 minutes, 52 secondskhông hỏi hình ngục, giao vương phủ cho con, đều có con gánh vác." Lời này làm đáy lòng Bạc Nhược U khẽ động, nàng ngước mắt nhìn Hoắc Nguy Lâu, "Vậy đến
54:0154 minutes, 1 secondlúc đó ta cùng với Vương gia làm cái gì?" Hoắc Nguy Lâu cười, mang nàng về cánh đồng mưa bụi ở Giang Nam, đi xem
54:0854 minutes, 8 secondsGiang Hải Triều Thăng. Nàng muốn đi Sóc Bắc, vậy mang nàng đi xem Ngân Hà vào ban đêm ở Sóc Bắc lấp lánh tới cỡ nào, việc mà nàng và ta muốn làm còn có rất
54:1754 minutes, 17 secondsnhiều. Sóng mắt Bạc Nhược U mềm mại lấp lánh, cười gật đầu, lại đút canh ngọt cho chăn chăn. Ngoài phòng, Hoắc Linh
54:2454 minutes, 24 secondsQuân quật khởi múa kiếm, trong miệng đọc kiếm quyết mà Hoắc Nguy Lâu dạy cho.
54:2854 minutes, 28 secondsNàng không nhịn được lại ngước mắt nhìn thoáng qua Hoắc Nguy Lâu, hoảng hốt nhớ tới một câu từ thoại bản. Họa đường thâm, không ấm không hàn, tuổi tuổi diện
54:3654 minutes, 36 secondsmạo thủ. Truyện đã kết thúc. Cảm ơn các bạn đã ủng hộ.