0:00Mời các bạn nghe phần tám. Bạc Nhược U đến nha môn, chỉ nhìn thấy Ngô Tương ôm một chồng công văn từ hậu đường đi ra, thấy nàng vào cửa, cười nghênh đón, Bạc
0:088 secondsNhược Uc nhìn theo hướng trong ngực của hắn. Đây là công văn của những vụ án nào? Ngô Tương thở dài, chính là vụ án
0:1616 secondsthôn cổ trương cùng án mạng phóng ngựa hại người ngày hôm trước. Nhắc đến vụ án này, ánh mắt Bạc Nhược U hơi ảm đạm.
0:2323 secondsHoàng thị đã tới qua. Ngô Tương gật đầu, cùng theo nàng đi về hướng phòng trực của các văn. lại đã tới cũng đã viết lời
0:3030 secondskhai, vụ án này cũng kết thúc. Lúc này công tử Vệ gia cũng đã được đón đi. Công tử nhà thượng thư à. Ngô Tương nói
0:3737 secondschuyện mang theo trào phúng, lại giễu cợt một tiếng, Bạc Nhược U nhìn hắn. Làm sao vậy? Ngày ấy là ta và đại nhân cùng
0:4545 secondsnhau thẩm vấn, nhưng công tử Vệ gia dường như có chút không bình thường. Bạc Nhược U nhíu mày, không bình thường?
0:5252 secondsTrong chớp mắt nàng đã nghĩ lại toàn bộ, nghĩ đến ngày đó từ đầu đến cuối đều là Phùng Diệp mở miệng. không nhịn được bất ngờ nói, "Chẳng lẽ hắn là người câm hay
1:011 minute, 1 secondsao?" Ngô Tương nghe mà bật cười, "Cũng không phải người câm, chỉ là người có chút ngơ ngơ ngác ngác." Không đúng, không thể nói là ngơ ngơ ngác ngác được.
1:101 minute, 10 secondsĐại loại là câu đầu không khớp câu sau đi, nói như thế nào đây? Cực kỳ quái lạ, không mở miệng ngược lại cũng không nhìn ra cái gì, một khi mở miệng, người trông
1:181 minute, 18 secondscứ như là bị sốt đến mơ hồ, lại vừa giống như uống rượu say vậy, thần trí không rõ. Bạc Nhược U nghe vậy có hơi kinh ngạc, ngày ấy nhìn thấy chỉ cảm
1:271 minute, 27 secondsthấy sắc mặt Vệ Diễn căng thẳng, thân thể cứng ngắc, vừa nhìn đã biết là có cảm giác chột dạ. Mà hắn trốn ở bên cạnh Phùng Diệp, hiển nhiên trong ngày thường
1:361 minute, 36 secondscũng vô cùng dựa dẫm vào Phùng Diệp, nhưng chưa nghĩ tới sau khi hắn mở miệng nói chuyện lại thành như vậy. Nhưng nghe xong, Ngô Tương nói mà nghĩ lại, cảm
1:431 minute, 43 secondsthấy hắn trong ngày ấy ngoại trừ căng thẳng, chỉ sợ còn đang cố mà khắc chế điều gì nữa. Bạc Nhược Ui, cũng có thể
1:501 minute, 50 secondslà uống nhiều rượu. Ngô Tương khoát tay một cái, hỏi qua, chưa từng uống rượu, ta hoài nghi là đầu óc hắn không tốt,
1:571 minute, 57 secondshoặc không thì chính là bị bệnh kính gì đó. người như vậy sẽ ở nơi phố xá làm ra loại chuyện ngoài ý muốn cũng không có gì kỳ quái, chỉ là đáng thương cho dân
2:062 minutes, 6 secondschúng vô tội." Bạc Nhược U nhíu mày, "Bây giờ án này đã xác định rồi, ngược lại cũng không cần tra cứu. Mà công tử
2:132 minutes, 13 secondsVệ gia này mặc dù bị bệnh, cuối cùng cũng là tổn thương mạng người. Hoắc Nguy Lâu đã nói trả giá chỉ là sớm hay muộn, nhưng nếu đến quá muộn vẫn khiến người
2:212 minutes, 21 secondsta khó mà thoải mái được." Hai người tiến vào phòng trực, Ngô Tương buông công van xuống, có chút mệt mỏi, chậm rãi xoay người. Hai ngày này vẫn tính là
2:302 minutes, 30 secondsthanh nhàn, hôm nay về nhà rốt cục có thể ngủ ngon giấc rồi. Bạc Nhược U nghe được lời này, bỗng nhiên nghĩ đến dù đã quen biết Ngô Tương được hai tháng, tựa
2:392 minutes, 39 secondshồ vẫn chưa nghe hắn nhấc qua thê nhi, thế là tùy ý hỏi, "Thê nhi của Ngô bộ đầu cũng đều ở kinh thành sao?" Vẫn chưa
2:462 minutes, 46 secondsđề cập tới, Bạc Nhược U theo bản năng cảm thấy vợ con của Ngô Tương chỉ sợ ở lại trong tộc quê nhà, nhưng mà Ngô Tương lại cười nói, "Lão Ngô ta chưa
2:542 minutes, 54 secondstừng cưới vợ, cũng không có con cái, chính là một hán tử độc thân không có giàng buộc." Bạc Nhược U kinh ngạc, Ngô Tương đã qua tuổi thành niên, thế mà lại
3:033 minutes, 3 secondschưa cưới thề. Trong thế đạo này, trừ phi trong nhà thực sự nghèo khó tới mức không cưới vợ nổi, bằng không còn chưa có người không thành thân, đặc biệt là
3:113 minutes, 11 secondsnam tử, ít nhiều cũng cần phải nối dõi tông đường. vừa qua 20 tuổi là phải ủy thác cho người làm mai hỏi thăm mọi nơi, nhất định phải tìm được một mối hôn sự
3:203 minutes, 20 secondsthích hợp mới tốt." Bạc Nhược U không muốn biểu hiện kinh ngạc quá mức rõ ràng, vẻ mặt chỉ hơi run. Nàng khẽ nhúc nhích khóe môi, muốn hỏi nhưng lại cảm
3:283 minutes, 28 secondsthấy hơi quá mức, rốt cuộc là không có hỏi. Ngô Tương thì cười ê a mà ra khỏi phòng trực, từ nhỏ cũng bàn qua một cọc
3:353 minutes, 35 secondshôn sự, có điều không thành, sau đó cha mẹ trong nhà cũng đều qua đời, ta nghĩ cưới vợ làm gì, ngược lại cứ như có thêm
3:423 minutes, 42 secondsdàng buộc. sau này lại có thêm việc gì hung hiểm, nào dám xông pha chiến đấu chứ. Nam nhân nữ nhân trong thiên hạ này đều muốn cưới vợ gả chồng, vậy ta dẫn
3:513 minutes, 51 secondsđầu thử một loại cách sống không giống như vậy xem sao. Bạc Nhược U nghe mà chấn động trong lòng, Ngô Tương nhìn thì hào sảng mạnh mẽ hơi thô lỗ, nhưng không
3:593 minutes, 59 secondsngờ trong chuyện thành thân thế mà lại có ý niệm không sợ thế tục như vậy. Nàng cũng không cảm thấy Ngô Tương quái dị, ngược lại có chút khâm phục. Thế tục tựa
4:074 minutes, 7 secondsnhư gông cùm xiềng xích vô hình, nước chảy bèo trôi thì gông cùm xiềng xích này sẽ nhẹ. Nhưng nếu là một người rất không tầm thường, vậy gông cùm xiềng
4:154 minutes, 15 secondsxích sẽ nặng gấp trăm lần người bình thường căn bản là không chịu đựng nổi.
4:194 minutes, 19 secondsBộ đầu tâm tính dũng cảm không chịu gò bó làm người ta kính phục. Bạc Nhược U khá là thành khẩn mà nói. Ngô Tương cười
4:264 minutes, 26 secondsnắm chặt bội đao bên người, thấy Bạc Nhược U nói rất chân thành, trên mặt lộ ra không được tự nhiên. Khụ, cũng không phải như vậy, kỳ thực cũng do chưa gặp
4:354 minutes, 35 secondsđược người hợp ý. một năm hai năm, lớn tuổi, người khác càng không lọt mắt, ta cũng không nguyện tùy tiện tìm đại một người rồi làm lỡ người nọ, bản thân cũng
4:434 minutes, 43 secondscảm thấy phiền phức. Cứ như thế, sinh hoạt dù sao cũng cứ trôi qua, bản thân thấy khoái hoạt mới là quan trọng. Lỡ như ngày nào đi làm nhiệm vụ gặp phải kẻ
4:524 minutes, 52 secondsxấu không cẩn thận mà bị mất mạng, không có vợ con cũng là chuyện tốt." Lời này nghe rất là không may mắn. Bạc Nhược U
4:594 minutes, 59 secondsbật cười, "Bộ đầu chớ có nói như thế, sau này làm việc vẫn phải lấy an nguy làm trọng." Hai người đang cười cười nói
5:065 minutes, 6 secondsnói, Bạc Nhược U quét mắt một cái thật nhanh liếc nhìn một bóng dáng thanh sam hông quẹo vào. Đây là trong nha môn, người ngoài bình thường cũng không vào
5:145 minutes, 14 secondsđược, mà người kia lén lén lút lút, bóng lưng lại hết sức quen thuộc. Lúc này Ngô Tương hét lớn một tiếng, "Hồ Trường
5:215 minutes, 21 secondsThanh, ngươi thực là lợi hại, mấy hôm nay cũng chưa thấy tới nha môn, ngươi không muốn làm nữa sao?" Bóng dáng Thanh Sam xoay người lại, trên mặt có chút mất
5:305 minutes, 30 secondstự nhiên, chính là Hồ Trường Thành. Mấy ngày không gặp, Hồ Trương Thanh vẫn mặc áo lụa bạc màu, nhưng người thì gầy đi trông thấy, phía trước hai mắt thâm đen
5:395 minutes, 39 secondsmột mảnh. Bạc Nhược U thấy rõ ràng, Ngô Tương cũng kinh hãi, hắn tiến lên hai bước, "Tiểu Hồ, ngươi đây là bị bệnh à?
5:465 minutes, 46 secondsSao lại gầy đi nhiều như vậy?" Hô Trương Thanh ho nhẹ một tiếng, "Không chỉ là mấy ngày trước đây nhiễm Phong Hàn trước
5:535 minutes, 53 secondsmắt còn chưa khỏe." Hắn nói xong, che miệng ho nhẹ một tiếng, sau đó ánh mắt lại lấm lét liếc về chỗ sâu trong nha môn. "Đại nhân có đây hay không?
6:026 minutes, 2 secondsNgô Tương đánh giá hắn từ trên xuống dưới. Hôm nay không có, ngươi muốn làm gì? Đã không có vụ án, ngươi ngược lại
6:096 minutes, 9 secondsđại giá quang lâm. Hô Trương Thanh lộ vẻ mặt xấu hổ. Ta là tới nhận tiền lương thắng này. Lông mày Ngô Tương lại nhướng
6:176 minutes, 17 secondslên cao cao. Hiện tại còn chưa tới tháng bốn đâu đấy mà ngươi từ trước rất là tiết kiệm, còn để giành được một ít bạc, sao bây giờ đến hỏi tiền lương? Bạc của
6:266 minutes, 26 secondsngười đi đâu cả rồi? Ánh mắt Hồ Trường Thanh nhìn trên mặt đất, vừa lo lắng vừa liếc mắt nhìn, miệng thì nói, "Nếu đại nhân không có đây, vậy ngày mai ta trở
6:356 minutes, 35 secondslại." Nói xong, lập tức đi ra ngoài, vài bước lại quay đầu lại. "Nếu có vụ án, bộ đầu nhất định phải gọi ta." Nói xong lời
6:436 minutes, 43 secondsnày, hắn có chút bất mãn, quét mắt nhìn Bạc Nhược U một chút, ánh mắt kia tựa như là đang cảnh cáo nàng không được tranh đoạt việc với hắn. Trong lúc Bạc
6:516 minutes, 51 secondsNhược U cảm thấy dở khóc dở cười, hắn cũng đã bước nhanh đi ra ngoài. Lông mày Ngô Tương càng nhíu càng chặt, Nhiễm
6:586 minutes, 58 secondsPhong Hàn lại có thể làm người ta gầy đi nhanh như vậy. Bạc Nhược U hơi trần chờ, nhưng vẫn nói, hắn nói dối, nếu thật sự
7:067 minutes, 6 secondsnhiễm Phong Hàn, chỉ trong mấy ngày đã gầy đến mất cả hình dáng, vậy giờ khắc này hắn đã bị nghiêm trọng đến khó mà xuống đất. Mà vừa nãy hắn ho khan cũng
7:147 minutes, 14 secondskhông bị khàn giọng hoặc ứ đảm, sắc mặt xanh trắng, không giống bị sốt, hơi thở tuy là yếu ớt, cũng không có biểu hiện gì là không thoải mái. Dáng vẻ trông thế
7:237 minutes, 23 secondsnào cũng không giống bị nhiễm phong hàn, ngược lại là quầng thâm trước mắt, môi miệng khô nứt, ánh mắt tan rã, bước chân phù phiếm, dường như đã nhiều ngày hắn
7:317 minutes, 31 secondschưa từng ngủ. Đáy mắt Ngô Tương sáng ngời, "Đúng vậy, chính là như vậy, không giống dáng vẻ như quỷ của chúng ta khi bận rộn không có cách nào nghỉ ngơi
7:407 minutes, 40 secondsđược." Hắn nhíu mày lại, lại tới lãnh bạc, tiểu tử này sẽ không bị nhiễm phải thói ham mê tiêu tiền gì đi. Bạc Nhược U
7:487 minutes, 48 secondskhông hiểu biết Hồ Trường Thanh, cũng không thể kết luận chắc chắn được. Ngô Tương thở dài, khi hắn còn bé cũng thuộc dòng dõi thư hương, nhưng lên mườ tuổi
7:567 minutes, 56 secondsgia tộc bị hoạch tội, hắn cũng vào nô tịch, sau đó bất đắc dĩ mới theo lão Ngỗ Tác học được một tay nghề, bởi vậy không cam tâm, nhưng đã đi vào tiện dịch cũng
8:058 minutes, 5 secondslà chuyện không có cách nào. Lại thêm đại nhân đối với hắn ít nhiều cũng có khen ngợi cùng khuyến khích, hai năm qua không có công lao, cũng có khổ lao,
8:128 minutes, 12 secondsnhưng từ cuối năm trước đến sang năm nay, lại càng lúc càng không tuân thủ quy củ, lại tiếp tục mãi như vậy, công việc này hắn làm không được nữa rồi. Hôm
8:208 minutes, 20 secondsnay hết giờ làm, ta đến nhà hắn xem thế nào vậy. Ngô Tương qua loa một trận, lại lẩm bẩm tự nói, "Tiểu tử này chẳng lẽ là
8:288 minutes, 28 secondsđi đến mấy chỗ câu lan nào rồi?" Bạc Nhược U chỉ có thể coi như chưa nghe được lời này, thấy nha môn không có việc gì, nàng liền cáo từ Ngô Tương rồi trở
8:378 minutes, 37 secondsvề nhà. Lúc này mặt trời đã lặn về tây, Bạc Nhược U không biết Hoắc Nguy Lâu có tìm được nơi chồng mỹ nhân cười kia hay không, trong một lúc cũng trở nên thành
8:458 minutes, 45 secondsthơi hơn. Bên Hoắc Nguy Lâu cũng không có gì tiến triển, y về hầu phủ trước. Lộ Kha cùng Ninh Kiêu chỉ chốc lát sau đều
8:528 minutes, 52 secondscó mặt. Sắc mặt Lộ Kha ngưng trọng nói, "Hỏi mấy hoa viên trong kinh còn đi tìm thợ trồng hoa hay ra vào các phủ đệ trong kinh, tất cả mọi người đều không
9:009 minutesbiết mỹ nhân cười là vật ra sao, tiểu nhân nghĩ, hoặc là người kia chỉ dùng thợ trồng hoa nhà mình, hoặc chính là trùng hợp, có người không biết mỹ nhân
9:089 minutes, 8 secondscười là vật gì, nhưng bởi vì thích hoa cỏ, cho nên trồng ở trong vườn." Hoắc Nguy Lâu không tán thành lời này. "Vật
9:159 minutes, 15 secondsấy rất đắt, lại vô cùng yếu ớt, không dễ trồng sống. Thời tiết kinh thành cũng không thích hợp với vật ấy. Đã là như vậy, nếu chỉ tùy tiện trồng chơi, sao có
9:249 minutes, 24 secondsthể trồng thành công được? Nếu thật sự như ngươi nói, vậy chúng ta càng phải điều tra, dù có phải dùng hết toàn bộ nhân lực trực sử đi mò kim đáy biển.
9:339 minutes, 33 secondsNinh Kiêu nói. Trong lao Bạc Cảnh Khiêm vẫn giữ lời khai như cũ, đêm qua ăn một chút khổ, nhưng chưa đổi lời khai. Hoắc
9:409 minutes, 40 secondsNguy Lâu vuốt ve chiếc nhẫn trên ngón tay, không nói trước gạt qua một bên đi, xem hắn có thể kiên trì được mấy ngày.
9:479 minutes, 47 secondsCòn về mỹ nhân cười, trước mắt là manh mối quan trọng nhất, không thể bỏ đi.
9:529 minutes, 52 secondsNgoại trừ thợ trồng hoa, mấy thương nhân nhỏ cung cấp hoa cỏ dược liệu cũng phải điều tra từng cái. Lộ Kha đáp ứng một tiếng, lại nói, "Vậy hầu gia có thể nhờ
10:0110 minutes, 1 secondbạc cô nương vẽ hai tranh miêu tả hay không?" Hạ nhân chỉ hỏi tên, biết cái màu sắc đại khái, nhưng lại không biết rốt cuộc là có hình răng như thế nào.
10:1010 minutes, 10 secondsHoắc Nguy Lâu liếc nhìn sắc trời bên ngoài, thấy hoàng hôn sắp tới, dặn dò người đi mời Bạc Nhược U qua phủ. Mới vừa phân phó xong, bên ngoài đến bẩm
10:1810 minutes, 18 secondslại, Hoắc Khinh Hoàng cùng Minh Quy Lan đến đây. Lộ Kha cùng Ninh Kiêu lui ra phía sau. Không lâu lắm, Hoắc Khinh Hoàng đẩy xe lăn của Minh Quy Lan, tiến
10:2710 minutes, 27 secondsvào thư phòng Hoắc Nguy Lâu. Hoắc Khinh Hoàng hôm nay không chỉ tự mình đến đây, còn đưa ra một cái hộp gấm, vừa ngồi vào chỗ là như hiến vật quý mà lập tức dâng
10:3510 minutes, 35 secondslên cho Hoắc Nguy Lâu. "Đại ca, đây là một thứ rất tốt mà gần đây ta mới có được, đệ đệ ai cũng có thể quên, nhưng
10:4210 minutes, 42 secondssẽ không quên đại ca, mà vật này đối với đại ca rất có ích đấy, kính xin đại ca vui lòng nhận trò." Hoắc Khinh Hoàng một
10:4910 minutes, 49 secondsbộ dạng chân chó đầy trông mong mà nhìn Hoắc Nguy Lâu. Hoắc Nguy Lâu nhíu mày, "Đây là thứ gì? Đây cũng không phải là
10:5610 minutes, 56 secondsthứ dung tục gì nha. Vật này vô cùng quý giá, đệ phải bỏ ra mức giá rất cao mới mua được vật tốt thế này đấy." Hoắc
11:0411 minutes, 4 secondsKhinh Hoàng rất là nhiệt tình, vật này đối với đại ca có tác dụng hữu hiệu nhất, là lúc đại ca mệt mỏi, chỉ cần dùng một lượng nhỏ là có thể khiến tinh
11:1211 minutes, 12 secondsthần tỉnh táo, bảo đảm đại ca làm việc suốt đêm cũng sẽ không biết mệt. Hoắc khinh Hoàng cũng không phải là lần đầu tiên hiến vật quý cho Hoắc Nguy Lâu, từ
11:2011 minutes, 20 secondsnhỏ hắn đã là Kim Tôn Ngọc Quý mà lớn lên, đồ vật hiếm có bình thường cũng vào không được mắt của hắn, thỉnh thoảng có được chút đồ vật quý hiếm sẽ mang đến
11:2811 minutes, 28 secondscho Hoắc Nguy Lâu. Nhưng mà bảo vật lại quý hiếm ra sao thì đối với Hoắc Nguy Lâu mà nói cũng chỉ là những vật dung tục. Bao nhiêu năm như vậy, cũng chỉ có
11:3611 minutes, 36 secondsmấy món binh khí, vẫn coi như là hợp ý Hoắc Nguy Lâu. Nếu là bình thường, Hoắc Nguy Lâu nhìn thấy hộp gấm đẹp đẽ thế này sẽ muốn cự tuyệt, lại không nghĩ
11:4411 minutes, 44 secondsrằng Hoắc Khinh Hoàng nói vật ấy có thể khiến cho y thức suốt đêm cũng sẽ không mệt mỏi. Y thoáng nổi lên hai phần hứng thú, tiếp nhận vào tay rồi mở ra, chỉ
11:5211 minutes, 52 secondsthấy bên trong chứa một cái bình ngọc, hỏi hắn, "Là thuốc gì hay sao?" Hoắc Khinh Hoàng cười ha ha, "Cũng có thể gọi là thuốc đi." Hoắc Nguy Lâu nhìn
12:0212 minutes, 2 secondsvề phía Minh Quy Lan ở một bên. Minh Quy Lan xua xua tay, "Ta cũng không biết là đồ vật quái lạ gì nữa, chưa từng nghe qua bao giờ. Còn về việc nói nó có tác
12:1112 minutes, 11 secondsdụng khiến tinh thần tỉnh táo, hầu ra nghe một chút thì thôi. Người chính là thân thể phàm tục, không thể thật sự tu luyện giống như thần tiên vậy. Lúc nên
12:1912 minutes, 19 secondsnghỉ ngơi thì đi nghỉ ngơi mới là đạo dưỡng sinh." Minh Quy Lan là đại phu, đương nhiên sẽ không nghe Hoắc Khinh Hoàng nói những lời không đứng đắn này.
12:2712 minutes, 27 secondsHoắc Khinh Hoàng lại khẽ hừ một tiếng, "Ta vốn định cho huynh một ít, nhưng đã liệu trước là huynh sẽ không cần, cho nên không đưa cho huynh. Vật này ta đã
12:3512 minutes, 35 secondsdùng thử mấy ngày, nhiều lần rất có hiệu quả. Huynh không thích nó, vậy cũng chớ nên đi mỉa mai ta, ngăn cản đại ca ta
12:4212 minutes, 42 secondsdùng tới." Hoắc Nguy Lâu nghe hắn nói, mày kiếm hơi nhíu, mở bình ngọc ra, chỉ thấy bên trong là một loại chất đặc có
12:4912 minutes, 49 secondsmàu vàng óng ánh, lại đặt ở chóp mũi người nhẹ một cái, cũng chỉ có một mùi thơm cây cỏ nhàn nhạt, cũng chẳng có gì
12:5612 minutes, 56 secondsquái lạ. "Vật này tên gì? Từ nơi nào có được?" Hoắc Khinh Hoàng cười nói, "Thứ này có hai cái tên, một tên là Hoàng Kim
13:0413 minutes, 4 secondsCao, một tên là Cực Nhạc Tán, khởi nguồn là truyền lưu ở trong giới quý tộc của vùng Tây Nam, bây giờ mới vào tới kinh thành chưa được mấy ngày, nói là dùng
13:1213 minutes, 12 secondstinh hoa của trăm loại hoa trăm loại cỏ mới tạo thành. Ý nghĩa của hoàng kim cao, đầu tiên vật này có màu sắc như hoàng kim. Thứ hai, vật này chỉ với một
13:2113 minutes, 21 secondslượng nhỏ bằng móng tay đã có giá một lượng hoàng kim. Còn ý nghĩa của cực nhạc tán là muốn nói vật này có thể khiến người ta đăng lên cảnh giới cực
13:2813 minutes, 28 secondsnhạc. Hoắc Nguy Lâu vừa nghe đã cảm thấy vật này rất không đàng hoàng, phải ăn vào bụng, chẳng lẽ cũng giống với luyện
13:3513 minutes, 35 secondsđan cầu đạo? Tiền chiêu có người si mê tu đạo thành tiên, dùng kim thạch cây cỏ luyện đan, sau đó nuốt vào bụng, kết quả
13:4313 minutes, 43 secondslại đa phần đều trúng độc mà chết, sau đó đến bổn triều. Mới tuyên bố thuật luyện đan là cấm thuật, mà đạo gia cũng bởi vì vậy mà sa sút mấy phần. Bây giờ
13:5113 minutes, 51 secondsHoắc Khinh Hoàng vừa mở miệng đã nhắc tới cực nhạc, làm cho y vừa nghe đã cảm thấy không thích hợp. Nhưng mà Hoắc Khinh Hoàng lại khoát tay nói, "Không
13:5913 minutes, 59 secondskhông không, cũng không phải là thứ dùng để ăn, đại ca cứ việc yên tâm, mấy thứ phải cho vào miệng ta cũng không dám đưa loạn cho đại ca, vật này chỉ cần dùng
14:0814 minutes, 8 secondsphương pháp huân hương." Hắn nói xong liền tiến lên, lại từ bên trong hộp gấm lấy ra một món bảo khí bằng đồng thau được rèn đúc tinh tế, giống như sáp thơm
14:1614 minutes, 16 secondshình đài sen. Giữa tòa đài sen kia có một lỗ thủng. Hoắc khinh hoàng nói, "Đại ca chỉ cần đặt hoàng kim cao vào trong lỗ này, sau đó đặt lên tim đèn đã thắp
14:2514 minutes, 25 secondslửa, tim đèn cháy lên sẽ đun nóng hoàng kim cao phía trên. Đại ca, chỉ cần ngửi mùi là được rồi." Hoắc Nguy Lâu nghe chỉ
14:3214 minutes, 32 secondscảm thấy quá phiền toái, nhíu mày muốn đóng lại. Hoắc khinh Hoàng lại không nhịn được tiếp tục khen vật này. "Đại ca, tin tưởng ta, vật này nhất định đối
14:4014 minutes, 40 secondsvới đại ca là vô cùng hữu dụng, nhưng là so với mấy thứ đàn hương trầm hương còn hữu dụng hơn nhiều. Nếu đại ca cảm thấy mệt mỏi, chỉ cần một tí xíu vừa ngửi
14:4914 minutes, 49 secondsthôi là có thể khôi phục lại sức lực ban đầu gấp trăm lần. Nếu chỉ là thứ để nâng cao tinh thần tỉnh táo, sao lại quý trọng đến mức như thế? Y nhíu mày thật
14:5814 minutes, 58 secondschặt mà nói, "Cảnh giới cực nhạc thì lại giải thích thế nào?" Hoắc Khinh Hoàng nghe đến đây, ý cười càng sâu, "Cái này
15:0515 minutes, 5 secondsđại ca chỉ e là tạm thời không cần." Hoắc Nguy Lâu không hiểu nhíu mày, Hoắc Khinh Hoàng mới nhân tiện nói, "Cái cực nhạc này, ý là muốn nói nếu ở cùng một
15:1415 minutes, 14 secondschỗ với nữ tử, tăng liều lượng của vật này lên một chút, là có thể khoái hoạt gấp trăm lần." Đùng một tiếng, Hoắc Nguy Lâu ném Bình Ngọc vào bên trong hộp gấm
15:2315 minutes, 23 secondsmột cái thật mạnh. "Vì lẽ đó, vật này là ngươi ở chốn Yên Hoa lấy được." Hoắc Khinh Hoàng vội vã xua tay, "Không, không không, đương nhiên không phải. Đây
15:3215 minutes, 32 secondslà mấy người Phùng Diệp bọn hắn cho ta thiên kim khó cầu, không giống với thứ mà mấy nơi Yên Hoa sử dụng. Có điều nghe nói mấy nơi Yên Hoa hơi lợi hại ở kinh
15:4015 minutes, 40 secondsthành bây giờ cũng có vật ấy, đương nhiên bọn họ chiếm được đều là một ít loại chất lượng kém mà thôi. Thấy Hoắc Nguy Lâu đầy mặt không tin, Hoắc Khinh
15:4915 minutes, 49 secondsHoằng lại nói, "Đại ca không tin cứ hỏi Quy Lan, mấy ngày nay ta đây ra cửa không nhiều, vật này mặc dù là để mình dùng, cũng có thể làm tâm tình người ta
15:5715 minutes, 57 secondssung sướng." Hoắc Nguy Lâu vẫn cảm thấy vật này rất không thích hợp, lại nhìn Minh Quy Lan, "Vật này có độc hay không?" Minh Quy Lan còn chưa nói
16:0616 minutes, 6 secondschuyện, Hoắc Khinh Hoàng nói, "Đại ca, xem đệ đi, xem đệ có giống trúng độc hay không. Ta là tự mình thử qua xong, sau
16:1316 minutes, 13 secondsđó mới đưa cho đại ca, nếu có độc, vậy bọn Phùng Diệp cũng đã sớm trúng độc mà chết." Minh Quy Lan dở khóc dở cười, "Ta
16:2116 minutes, 21 secondsxem qua rồi hầu gia, xem ra thì xác thực không có độc, nhưng loại đồ vật này lại giống với những thứ thuốc phẩm cấp thấp kém kia, ít nhiều gì đối với cơ thể
16:2916 minutes, 29 secondsngười sẽ có chút tổn thương, nếu như không cần thiết, tốt nhất là không nên dùng." Vẻ mặt Hoắc khinh hoàng đau khổ. Có nghiêm trọng như vậy sao? Ta đây không
16:3816 minutes, 38 secondsphải rất khỏe mạnh đó sao? Hoắc Nguy Lâu lắc lắc đầu, vẫn cất hộp gấm đi. Mọi việc quá vẹn toàn thì lại không tốt,
16:4516 minutes, 45 secondscách nói như cực nhạc cũng chỉ là làm mê muội mất cả ý chí, mấy ngày nay để ít đi ra ngoài. Chờ vụ án trên tay ta sáng tỏ,
16:5316 minutes, 53 secondsta muốn nói một tiếng với phụ thân cùng mẫu thân của đệ, tìm cho đệ một công việc mới tốt." Hoắc Khinh Hoàng rụt cổ một cái, cũng không dám lại tranh luận
17:0117 minutes, 1 secondnữa. Thấy Hoắc Nguy Lâu để hộp gấm xuống ở một góc bàn, cũng không chú ý tới, chỉ đành phải tiếc nuối thở dài. mà Hoắc Nguy Lâu lại cùng Minh Quy Lan nói đến
17:0917 minutes, 9 secondschính sự. "Ngươi có biết có loại dược liệu gọi là mỹ nhân cười?" Hoắc Nguy Lâu hỏi. "Mỹ nhân cười?" Minh Quy Lan hồi
17:1717 minutes, 17 secondstưởng chốc lát, tựa hồ không có ấn tượng gì. "Làm sao vậy? Dược liệu này cùng vụ án có quan hệ." Hoắc Nguy Lâu gật đầu,
17:2517 minutes, 25 seconds"Không nghĩ tới đến cả ngươi cũng không biết, mấy ngày nay chúng ta đang tìm nơi có gieo trông mỹ nhân cười trong kinh thành, nhưng đến bây giờ còn chưa tìm ra
17:3317 minutes, 33 secondsđược, chỉ sợ phải bỏ ra chút công sức." Minh Quy Lan trầm tư.
17:3717 minutes, 37 secondsXác thực không có ấn tượng gì, có tên gọi khác không?" Hoắc Nguy Lâu lắc đầu, Minh Quy Lan tiếp lời mà nói, "Sau khi
17:4417 minutes, 44 secondshồi phủ ta hỏi phụ thân một chút, một ít dược liệu hiếm thấy, có lẽ ông ấy sẽ biết được." Hoắc Nguy Lâu đồng ý, chuyển
17:5217 minutes, 52 secondsmắt liếc nhìn ngoài cửa sổ, tựa hồ là đang chờ người nào. Minh Quy Lan nói, "Hầu gia lát nữa có khách." Hoắc Nguy Lâu không hề biến đổi sắc mặt, vì vụ án.
18:0218 minutes, 2 secondsVừa nghe lời ấy, Minh Quy Lan nhìn Hoắc Khinh Hoàng. Thế tử, hầu gia có công vụ trong người, chúng ta về thôi, đồ vật
18:1018 minutes, 10 secondsthì ngài cũng đưa rồi, vẫn nên sớm chút hồi phủ đi." Nói xong lại liếc mắt nhìn hộp gấm. Những thứ đồ vật không chính đáng này nên vẫn ít thôi, nói không
18:1818 minutes, 18 secondschừng sẽ tổn hại sức khỏe. Trong lòng Hoắc Khinh Hoằng biết ý của hắn, hắn bất đắc dĩ nói, "Cũng không phải như huynh
18:2518 minutes, 25 secondsnghĩ." Minh Quy Lan nghe hắn nói, chỉ cho rằng vật này là loại mị dược giúp Tráng Dương, mặc dù cảm thấy không phải món đồ gì tốt, nhưng đám con cháu thế
18:3418 minutes, 34 secondsgia có nhiều chó ăn chơi, những chuyện ngổn ngang kia hắn cũng biết một ít, chỉ cần không bị thương đến nền tảng không ngăn cản được, hắn cũng không lắm miệng.
18:4218 minutes, 42 secondsMà nguyên nhân bởi vì hắn bị tàn tật, sơn nay thanh tâm quả dục, cho nên đến cả xem cũng chẳng muốn ngó đến mấy thứ này. Hoắc Nguy Lâu cũng nói, "Nếu để ta
18:5118 minutes, 51 secondsbiết đệ cả ngày đều đặt tâm tư vào mấy thứ này, đệ cũng không cần tìm việc làm ở kinh thành nữa, mà là đi Bắc địa rèn luyện mấy năm."
18:5918 minutes, 59 secondsHoắc Khinh Hoàng sợ hết cả hồn, vội vàng nói, bảo đảm liên tục một hồi, chỉ chốc lát sau mới cùng Minh Quy Lan rời đi.
19:0619 minutes, 6 secondsHai người bọn họ đi rồi. Hoắc Nguy Lâu nhìn hộp gấm trước mắt có chút bất đắc dĩ, vật này y nghe xong một lát, cũng chỉ là thứ bồi bổ bù tinh khí con người,
19:1519 minutes, 15 secondslại nghĩ tới Hoắc Khinh Hoàng nói cùng nữ tử hoan hảo cũng có thể dùng, cũng nghĩ đến phương diện tráng dương trợ hứng, mà trốn Yên Hoa cũng bắt đầu lưu
19:2319 minutes, 23 secondshành, vậy cùng mấy loại mị dược mị hương có gì khác biệt đâu? cùng lắm là người bán vật này khoác lác tự phụ hơn chút mà thôi. Tuy là không có độc, nhưng rốt
19:3219 minutes, 32 secondscuộc là sợ Hoắc Khinh Hoằng không biết nặng nhẹ mà làm hại thân thể. Y quay người lại đặt hộp gấm trên một cái quầy ở cách đó không xa, nghĩ đến vụ án trong
19:3919 minutes, 39 secondstay, cần phải đi phủ Hoắc quốc công một chuyến mới tốt. Vừa xác định ý nghĩ này lại ngồi xuống xem công văn tiếp. Bạc
19:4619 minutes, 46 secondsNhược U trước cửa hầu phủ, đúng lúc thấy được có xe ngựa rời đi, cũng không biết là ai, đến khi tiến vào hầu phủ, lại được Phúc công công thân thiện tiếp đón.
19:5519 minutes, 55 secondsvừa hỏi mới biết là Minh Quy Lan cùng Hoắc Khinh Hoàng vừa nãy đã tới. Phúc công công bật cười nói, "Thế tử đến đưa
20:0220 minutes, 2 secondscho hầu gia một món bảo bối gì đó, cũng không biết lại có được trò chơi mới mẻ gì, lúc này giờ tí cũng không còn sớm
20:0920 minutes, 9 secondsnên về nhà rồi." Bạc Nhược U hiểu rõ trong lòng, trực tiếp đến thư phòng.
20:1320 minutes, 13 secondsHoắc Nguy Lâu thấy nàng đến rồi, trước tiên đứng lên đẩy ra ghế dựa, sau đó vẫy vẫy tay với nàng. "Nàng tới đây." Bạc
20:2020 minutes, 20 secondsNhược U nghi hoặc tiến lên. Hoắc Nguy Lâu cầm lấy cổ tay nàng, kéo nàng ngồi xuống ghế, lại trải ra một trang giấy tuyên thành trắng tinh. Hôm nay bảo nàng
20:2920 minutes, 29 secondslại đây là muốn nàng vẽ ra hình dáng của mỹ nhân cười. Hôm nay bọn họ lục soát một vòng, nhưng không tìm được loại dược liệu này. Hỏi rất nhiều người, bọn họ
20:3820 minutes, 38 secondscũng không biết vật ấy, vẻ ra hình dạng của nó, miễn cho có người từng thấy vật ấy lại không biết tên mà bỏ sót. Bạc
20:4520 minutes, 45 secondsNhược U bừng tỉnh, thì ra là như vậy. Để ta ngẫm lại, dược liệu này là lật sách thuốc của nghĩa phụ mà tìm được, trên đó đúng là có vẽ ra hình dáng của hoa cùng
20:5420 minutes, 54 secondsquả, nhưng vẽ vô cùng thô sơ. Dược liệu kia ở trên sách chỉ vẻn vẹn có vài nét bút. Bạc Nhược U suy nghĩ một chút, công
21:0121 minutes, 1 secondthêm nội dung miêu tả trên sách, sau chốc lát đã động bút. Không bao lâu, một đóa hoa nhỏ nhỏ tươi đẹp sống động hiện ra trên giấy. Đại khái chính là hình
21:0921 minutes, 9 secondsdáng như vậy, màu sắc thiên về đỏ rực, vô cùng diễm lệ rực rỡ. Hoắc Nguy Lâu chờ nét mực khô rồi mới cầm lấy giấy vẽ
21:1621 minutes, 16 secondsy nhìn một chút sai người đi gọi Lộ Kha cùng Ninh Kiêu lại đây. Đến khi giao bức vẽ này cho hai người, lại tiếp tục quay
21:2321 minutes, 23 secondsngười đi vào. Vào cửa đã thấy Bạc Nhược U nâng một quyển binh thư mà hắn đặt ở trên bàn mà xem chăm chú. Y chậm rãi
21:3021 minutes, 30 secondstiến lên, cười hỏi xem hiểu không? Binh thư này vốn đang mở ra, bằng không nàng cũng sẽ không xem tới. Thấy y trở về,
21:3921 minutes, 39 secondsBạc Nhược U vội vàng đứng dậy nhường lại chỗ cho y. ta sao có thể xem hiểu, chỉ là có chút tò mò. Hoắc Nguy Lâu cũng ấn
21:4621 minutes, 46 secondsbả vai nàng xuống một cái, lật qua lật lại quyển binh thư này, tò mò chỗ nào?
21:5221 minutes, 52 secondsngười thì đang đứng sau lưng ghế dựa, lại nghiêng người lướt qua nàng mà lật sách, thân hình cao lớn trong một chốc đã bao phủ nàng lại, hơi thở nóng ấm khi
21:5921 minutes, 59 secondsnói chuyện phà vào đỉnh đầu nàng trêu chọc khiến nàng không nhịn được hơi co người lại. "Ta tò mò vì sao hầu gia trở về kinh thành trong tay lại còn thường
22:0722 minutes, 7 secondsxuyên bày binh thư ra? Nàng chỉ là một tiểu cô nương học y lý nghiệm thi, đương nhiên sẽ không thật sự có hứng thú đối với việc mang binh đánh giặc, cũng chỉ
22:1522 minutes, 15 secondslà muốn biết y đang suy nghĩ cái gì mà thôi. Hoắc Nguy Lâu đứng lên, triều đình cũng như chiến trường, chỉ có điều có một ít võ tướng sẽ chỉ ở trên chiến
22:2422 minutes, 24 secondstrường giết địch, mà không phải ở triều đình trên lôi kéo khắp nơi. Trên chiến trường chém giết chính là sách lược binh lực, là thiên thời địa lợi nhân hòa, kỳ thực trên triều đình cũng là như thế.
22:3422 minutes, 34 secondsBạc Nhược U xoay người ngửa đầu nhìn Hoắc Nguy Lâu, đáy mắt tràn đầy tin cậy, lại có chút kính mến. Hầu gia bây giờ còn có địch thủ? Y bị nàng nhìn với ánh
22:4322 minutes, 43 secondsmắt như vậy khiến cho trong lòng khó nhịn, không nhịn được nữa mới vén lên mấy sợi tóc rơi trên gò má nàng, lòng bàn tay lướt nhẹ qua hai gò má nàng.
22:5122 minutes, 51 secondsNàng dường như đối với việc y đụng chạm đã quen thuộc hơn một chút, vẫn chưa làm ra vẻ xấu hổ, lòng bàn tay y cũng chào dâng lên cảm giác tê tê dại dại. Y thu
23:0023 minutestay về, dù Long Dục Dịch nhưng vẫn ung dung nói, "Gần vua như gần cọp, Đế Tâm khó dò, huống chi trong triều đình biến
23:0723 minutes, 7 secondsảo trong sớm chiều, sống yên ổn, nghĩ đến ngày gian nguy mới có thể vững bền.
23:1123 minutes, 11 secondsMà ta vốn thích con đường này, bởi vậy sách không rời bàn cũng là bình thường." Điều này cùng Hoắc Nguy Lâu trong tưởng tượng của Bạc Nhược U cũng không khác
23:1923 minutes, 19 secondsbiệt. Năm đó tuổi nhỏ đã lên chiến trường, chiến công lớn lao, vốn là người tinh thông kế hoạch mưu lược, mà trong triều đình giết người không thấy máu,
23:2723 minutes, 27 secondsmặc dù không thấy khói lửa, nhưng sát cơ phía trên phố có người nói y có thời vận vô cùng tốt, xuất thân tốt cỡ nào, nhưng
23:3423 minutes, 34 secondstrong kinh người có xuất thân quý tộc cũng là vô số kể, lại không người nào có thể giống y lúc còn trẻ đã nắm quyền.
23:4023 minutes, 40 secondsVận mệnh là cách nói khiêm tốn của kẻ mạnh, lại khăng khăng có một số ngồi ở đáy giếng lại cho là thật. Ánh mắt Bạc Nhược U nhìn y càng thêm tỏa sáng, nhìn
23:4823 minutes, 48 secondsgiết khiến trong lòng Hoắc Nguy Lâu muốn bay bổng, cơ hồ không nhịn được mà muốn nghiêng người làm một ít động tác nào đó. ngưỡng mộ trong đáy mắt nàng không
23:5523 minutes, 55 secondshề che giấu, dù cho số người dùng ánh mắt như vậy để nhìn y cũng nhiều không đếm xể, nhưng chỉ riêng ở nàng lại đặc biệt không giống với ai. Y cũng không
24:0324 minutes, 3 secondsphải là người cuồng ngạo, kiêu căng khắc vào tận xương, không giận tự uy, lúc này bị nàng nhìn, đáy lòng lại dâng trào như
24:1024 minutes, 10 secondslàn sóng. Y nhịn rồi lại nhịn, mới kéo nàng đứng dậy, nhưng ngay khi muốn rời khỏi bàn sách, Bạc Nhược U thấy được hộp
24:1724 minutes, 17 secondsgấm hoa lệ kia. Hình dáng hoa văn này tươi đẹp dườm già, hoàn toàn không hợp với thư phòng y, vừa nhìn đã biết không phải là đồ của y rồi. Nàng hiếu kỳ nói,
24:2624 minutes, 26 seconds"Hầu gia, đây là cái gì?" Hoắc Nguy Lâu căng thẳng trong lòng, Bạc Nhược U cũng am hiểu ý lý, nếu để cho nàng nhìn ra đồ
24:3424 minutes, 34 secondsbên trong hộp gấm có tác dụng bồi bổ tinh nguyên tráng dương, vậy chẳng phải khiến y rất khó giải thích hay sao? Y mặt không đổi sắc mà nói, "Ồ, là đồ của
24:4324 minutes, 43 secondsHoắc Khinh Hoàng để quên." Bạc Nhược U nghĩ đến Phúc công công đã nói, con ngươi đảo một vòng, nhạy cảm phát hiện chuyện này không đơn giản. Bạc Nhược U
24:5224 minutes, 52 secondsnhìn Hoắc Nguy Lâu, là thế tử muốn tặng cho hầu gia. Hoắc Nguy Lâu không nghĩ tới, chỉ trong một chốc lát mà nàng đã đoán được, mày kiếm giương lên, hơi kinh
25:0025 minutesngạc. Bạc Nhược U bật cười nói, "Lúc ta tới nơi có thấy xe ngựa rời đi, cũng không biết là ai, tiến vào hầu phủ hỏi
25:0725 minutes, 7 secondsPhúc công, công công nói là thế tử cùng Minh công tử đã tới?" Hoắc Nguy Lâu tuyệt không nghĩ tới còn có chuyện như thế. Bạc Nhược U thấy y bị nghẹn lời,
25:1625 minutes, 16 secondsthế là lại nhìn nhiều lần hơn về hướng hộp gấm kia. "Thế tử đưa tới vật gì? Hầu gia tựa hồ không muốn để ta biết được."
25:2325 minutes, 23 secondsThấy Hoắc Nguy Lâu có chút khó xử, nàng cũng rất là thông tình đạt lý. Thôi, hẳn là vật riêng tư gì rồi, ta không hỏi
25:3025 minutes, 30 secondsnữa." Nghe nàng nói vậy, Hoắc Nguy Lâu thở dài. Bình thường đệ ấy không làm việc đàng hoàng, lắm lúc tóm được một ít
25:3725 minutes, 37 secondsđồ vật đưa tới. Lần này đưa tới nghe đã cảm thấy có chút quái lạ, đồ tuy là để lại nhưng ta vẫn chưa để ở trong lòng.
25:4525 minutes, 45 secondsBạc Nhược Ughi nhìn y, tựa như vẫn chưa thể tin tưởng hoàn toàn. Trong lòng Hoắc Nguy Lâu âm thầm khiển trách một trận Hoắc Khinh Hoàng liên lụy y, xoay người
25:5325 minutes, 53 secondscầm hộp gấm ra, sau đó lại mở hộp lấy bình ngọc ra. Nàng xem đi, nói vật ấy gọi hoàng kim cao, quý có thể so với
26:0026 minuteshoàng kim có hiệu quả nâng cao cùng giúp tinh thần tỉnh táo và cường thân kiện thể. Đệ ấy biết ta thường bận rộn công vụ, thế là hiến ra vật quý này. Bạc
26:0926 minutes, 9 secondsNhược U nghe cảm thấy kỳ quái, nghe ra cũng là đồ tốt mà. Nàng tiếp nhận bình ngọc, mở cái nắp ra, lại đặt ở chóp mũi,
26:1726 minutes, 17 secondskhẽ ngửi một hồi. Mùi thơm hoa cỏ là làm bằng dược liệu gì đây? Nàng ngửi một hồi, Hoắc Nguy Lâu thấy thế trong lòng
26:2526 minutes, 25 secondsrất khẩn trương, nhưng tưởng tượng đến vật này có lẽ chỉ hữu dụng đối với nam tử, vẻ mặt ngược lại cũng bình thường.
26:3126 minutes, 31 seconds"Điều này thì ta không biết, Quy Lan cũng nhìn không ra." Bạc Nhược U cho rằng vật ấy là một loại thuốc bổ nào đó, trực tiếp cho vào miệng để ăn hay là
26:3926 minutes, 39 secondsphải nấu lên. Trong bình ngọc là chất đặc có màu vàng óng ánh mang theo mùi thơm, bạc nhược u trong một chốc cũng không nhìn ra là dùng như thế nào. Hoắc
26:4726 minutes, 47 secondsNguy Lâu nói, "Chỉ dùng phương pháp huân hương để ngửi mùi là được. Bạc Nhược U có chút bất ngờ, phàm là đồ vật bồi bổ
26:5426 minutes, 54 secondsthân thể, giống như các loại nhân sâm, nhung hương, đông trùng hạ thảo đều phải vào miệng. Sao vật trước mắt này lại chỉ cần ngửi cái mùi nhỉ? Vậy thì bổ chỗ
27:0327 minutes, 3 secondsnào? Mọi việc trên đời đều có kết cấu, nếu có khác thường, tất có quái lạ. Nàng nhìn kỹ một chút đồ vật bên trong, lại
27:1127 minutes, 11 secondsliếc mắt thấy được đồ cắm hình hoa sen kia. Bực biện pháp này đúng là chưa từng nghe qua. Hoắc Nguy Lâu không dám lại để cho nàng xem tiếp nữa, cất bình ngọc đi.
27:2027 minutes, 20 secondsXác thực có chút kỳ quái, nói là lưu hành một thời trong giới phú hộ quý tộc vùng Tây Nam, trong kinh thành còn khá là hiếm thấy. Y khép hộp gấm lại, có
27:2927 minutes, 29 secondsđiều càng là đồ vật huyền bí càng không đáng tin. Vật này cứ đặt đó đi, bình thường ta cũng sẽ không dùng tới những thứ này. Bạc Nhược U gật đầu. Xác thực
27:3927 minutes, 39 secondsquái lạ, thế tử tuy nói là vì tốt cho hầu gia, nhưng nếu hầu gia cảm thấy mệt mỏi, vậy thì nên nghỉ ngơi sớm chút.
27:4627 minutes, 46 secondsDùng chút đồ vật làm tỉnh táo tinh thần, tuy mặt ngoài miễn cưỡng thì nhìn không thấy có vấn đề gì, nhưng vẫn không tốt đối với thân thể. Hoắc Nguy Lâu nghe lời này, chỉ cảm thấy cả người đều thư thái.
27:5627 minutes, 56 secondsBạc Nhược U vừa liếc nhìn công văn trên bàn Hoắc Nguy Lâu, Trần Chờ nói, "Nếu cha không ra là ai độc chết Tống đại nhân, có thể có ảnh hưởng đối với những
28:0428 minutes, 4 secondschuyện khác mà hầu gia đang tra." Bạc Nhược U đã biết vụ việc là từ chuyện tham ô Vệ kho huyện Thấm Thủy mà dựng lên, cũng biết Hoắc Nguy Lâu đã chóc nã
28:1228 minutes, 12 secondskhông ít người, nhưng trong triều đình cong cong lượn lượn nàng cũng không hiểu rõ, nhưng nhìn ra được cái chết của Tống Dục là vô cùng đột nhiên, cũng khiến cho
28:2028 minutes, 20 secondsviệc điều tra của Hoắc Nguy Lâu bị trì trệ không tiến triển. Nhưng trước mắt cái chết của Tống Dục chỉ có một cái manh mối là mỹ nhân cười, khi nào có thể
28:2728 minutes, 27 secondstìm hiểu nguồn gốc để tra ra chút gì thì không biết trước được. Hoắc Nguy Lâu kéo nàng đến bên dưới cửa phía tây ngồi xuống, xác thực là có chút ảnh hưởng. có
28:3628 minutes, 36 secondsđiều ảnh hưởng rất ít, ngày đó Tống Dục xuất cung gặp đại bá của nàng, sau khi hồi phủ lại gặp hai người, những việc này đối với ta điều tra mà nói đều là
28:4428 minutes, 44 secondsmanh mối. Nói xong lại an ủi nàng, án này nàng đã làm tận lực, không cần suy nghĩ quá nhiều. Bạc Nhược U trên mặt thì
28:5228 minutes, 52 secondstán đồng, nhưng đáy lòng thì lại không có khả năng buông xuống. Hai người nói chuyện chốc lát, mắt thấy sắc trời tối lại, Hoắc Nguy Lâu muốn để nàng dùng
29:0029 minuteschung bữa tối. Bạc Nhược U hiện giờ cũng không từ chối, dùng xong bữa tối rồi mới rời đi hầu phủ. Đến khi trở về nhà, Bạc
29:0829 minutes, 8 secondsNhược U lại kéo Trình Uẩn Chi vào thư phòng, có lẽ là muốn tìm kiếm ghi chép liên quan đến mỹ nhân cười ở trong sách.
29:1429 minutes, 14 secondsTrình Uẩn Chi thấy nàng trong chốc lát đã ôm một chồng sách đi ra, có chút bật cười, đến khi nhìn thấy trong đó còn có hai quyển du ký, liền bất đắc dĩ nói,
29:2229 minutes, 22 seconds"Con xem sách thuốc cũng không sao, nhưng trong quyển du ký này thì có cái gì?" Bạc Nhược U nói. Nữ nhi nhớ tới trong hai quyển du ký này có viết về các
29:3129 minutes, 31 secondsnơi núi sông Hồ Biển ở các vùng đông, Tây, Nam, Bắc của Đại Chu, còn ghi vào hoa cỏ riêng biệt của rất nhiều địa phương, nói không chừng có thể tìm ra
29:4029 minutes, 40 secondsđược đâu. Giờ khắc này, sắc trời đã không còn sớm. Trình Uẩn Chi lắc lắc đầu, "Những quyển sách này đã nhiều năm ta không có lật ra xem, trong một lúc
29:4829 minutes, 48 secondscũng không nhớ ra được rốt cuộc là có viết về mỹ nhân cười hay không. Hôm nay còn vẫn nên nghỉ ngơi sớm đi, ngày mai chúng ta phải đi tế bái phụ thân cùng
29:5629 minutes, 56 secondsmẫu thân của con đấy." Sắp tới Thanh Minh, Bạc Nhược U cùng Trình Uẩn Chi thương nghị đi tế bái sớm hơn một chút.
30:0230 minutes, 2 secondsBạc Nhược U nghe xong vội vàng lên tiếng đáp ứng, trên tay cũng không ngừng. Lúc này nàng chợt nhớ tới, ngày ấy nghĩa phụ đã nói, nói là muốn trồng được mỹ nhân cười, cần loại đất gì?
30:1330 minutes, 13 secondsĐất đỏ có màu đỏ thẫm mà tốt nhất là bên trong rừng sâu núi thẳm, quanh năm có đất đỏ lá khô cùng nước mưa làm dưỡng chất, cấu tạo và tính chất của loại đất
30:2230 minutes, 22 secondsđai này là màu mỡ nhất. Bạc Nhược U hơi nhướng mày, ngay Trinh Uẩn Chi nói chuyện xong, trong đầu của nàng từng lóe lên cái gì rồi biến mất. Sau đó Bạc Dật
30:3030 minutes, 30 secondsHiên đến nhà, tâm tư của nàng bị cắt đứt, thế là trong một chốc cũng không nghĩ được rõ ràng, hiện tại tiếp tục nghe được lời này. Nàng lại nhớ tới ngày
30:3830 minutes, 38 secondsấy đi chỗ phố xá nghiệm thi đụng phải vệ diễn, lúc đó bùn đất dính trên chân Vệ Diễn là có hơi thiên về màu đỏ. Nàng không nhịn được lại hỏi Trình Uẩn Chi.
30:4730 minutes, 47 secondsBùn đất màu đỏ tựa hồ cũng không hiếm thấy. Trình Uẩn Chi gật đầu, "Đúng vậy, ở một số địa phương bên ngoài kinh thành cũng có thể tìm được loại đất này trồng
30:5630 minutes, 56 secondsrau trồng cỏ đều vô cùng tốt, có điều đất đỏ tầm thường chỉ sợ không trồng được mỹ nhân cười." Bạc Nhược U dằn lại hoài nghi ở đáy lòng, chỉ bằng một chút
31:0431 minutes, 4 secondsbùn đất cũng không thể dễ dàng mà hoài nghi đến Vệ gia. Chỉ có điều vệ thuật chính là hộ bộ thượng thư. Nếu Tống Dục trước khi chết là đi gặp thượng cấp trực
31:1231 minutes, 12 secondstiếp của mình, cũng không phải không có khả năng, chẳng lẽ là vệ thuật hạ độc giết Tống Dục? Một người là thượng thư, một người là thị lang? Bạc Nhược U nghĩ
31:2031 minutes, 20 secondstới thân phận địa vị của hai người, lại nghĩ tới bọn họ nắm giữ quyền lực trung tâm nha Tư trong tay, bỗng dưng sinh ra cảm giác có hơi hoảng sợ, trong một lúc
31:2931 minutes, 29 secondslại càng thêm thận trọng nghiêm túc. Mặc dù không thể chỉ dựa vào điểm này đã lên án vệ thuật, nhưng ngày đó nàng kể lại cho Hoắc Nguy Lâu những gì mình nhìn
31:3631 minutes, 36 secondsthấy hẳn không tính là đi quá giới hạn chứ nhỉ? Tâm niệm đã định, nàng gạt gạt hoa đèn trên bàn, lại lật những trang sách kia, Trình Uẩn Chi trước khi rời đi
31:4531 minutes, 45 secondsdặn dò, "Không được xem quá muộn, chờ ngày mai trở về lại xem cũng không ngại, tránh cho bị thương hai mắt." Bạc Nhược
31:5231 minutes, 52 secondsUp ứng, nhưng ánh mắt chưa rời đi trang sách, Trình Uẩn Chi lắc lắc đầu đi rồi.
31:5731 minutes, 57 secondsĐêm dài yên tĩnh, bên trong thư phòng chỉ vang lên âm thanh do Bạc Nhược U thỉnh thoảng chuyển động trang sách, trên mặt nàng đều cực kỳ chuyên chú. Bất
32:0532 minutes, 5 secondschi bất giác đã qua giờ tí cũng không có ý định nghỉ ngơi. Thường ngày nàng cũng khá cần cù, nhưng hôm nay phần cù này dù sao cũng hơi có liên quan đến Hoắc Nguy
32:1332 minutes, 13 secondsLâu. Một là do Hoắc Nguy Lâu làm người chăm chỉ nên nàng cũng càng thêm tận chức, hai là tìm ra người độc chết Tống Dục, cũng là đang giúp Hoắc Nguy Lâu.
32:2232 minutes, 22 secondsCùng lúc đó, trong phủ võ chiêu hầu, Ninh Kiêu đi mà quay lại, hắn là từ thiên lao mà đến, trên người còn mang theo một mùi máu tanh nhàn nhạt. tiến
32:3032 minutes, 30 secondsvào thư phòng, Ninh Kiêu bẩm báo nói, "Hầu gia, Lý lão bản này vẫn không chịu nhận tội, hắn chỉ nói cùng Tống Dục giao
32:3732 minutes, 37 secondstình bình thường thôi, ngày ấy sở dĩ sẽ đi Tống phủ, chính là bởi vì Tống Dục mời, thể diện của Hộ bộ thị lang không thể không nề nang, hắn còn chuẩn bị lễ
32:4532 minutes, 45 secondsvật phong phú, nếu điều này là thật sự, hắn là đi sớm hơn Trường Ninh hầu, chỉ riêng lễ vật đã chuẩn bị đầy cả một xe."
32:5332 minutes, 53 secondsHắn còn nói sau khi đến nơi cũng không thấy Tống Dục có chỗ nào kỳ quái, chỉ là sắc mặt hơi trắng bệch, nhìn giống như bị bệnh vậy. Vừa ngồi xuống chưa nói được hai câu, Trường Ninh hầu liền đến.
33:0333 minutes, 3 secondsLý trưởng quỹ hiếm có khi có nhìn thấy đại nhân vật như vậy, tất nhiên khá là lấy lòng. Nhưng sắc mặt Tống Dục càng ngày càng khó coi. Trường Ninh hầu cũng
33:1133 minutes, 11 secondsnhìn ra thân thể hắn không khỏe, rất nhanh hai người liền cáo từ. Hoắc Nguy Lâu nhíu mày, "Vậy Tào Ngạn nói như thế nào?"
33:1933 minutes, 19 secondsTào Ngạn chính là tên húy của Trường Ninh hầu, hắn là huynh trưởng của quý phi nương nương, hiện tại là cữu cữu rụt của nhị hoàng tử Triệu Hi. Ngày đó người
33:2633 minutes, 26 secondsmà Tống Dục đã gặp qua trước khi chết lại có hắn trong đó. Bây giờ người tuy rằng đã bị giam giữ nhưng cũng chưa dụng hình với hắn, tạm thời chỉ thẩm vấn bình
33:3433 minutes, 34 secondsthường. Ninh Kiêu lại đáp. Trường Ninh hầu cũng giải thích như vậy, trong ngày thường hắn là người thích kết giao bằng hữu, hắn nói ngày ấy cũng là Tống Dục
33:4333 minutes, 43 secondsmời hắn qua phủ, nói là có được chân bảo Phật môn gì đó. Nhưng sau khi hắn đến Tống phủ, Tống Dục lại không có nhắc đến việc này. Thời gian bọn họ ngồi ước
33:5133 minutes, 51 secondschừng là qua hai tách trà, nhưng Tống Dục chỉ nói đến rung chuyển gần nhất trên triều đình. Hắn còn nói không nhận ra Lý Nguyên, nhưng có thể được Tống Dục
33:5933 minutes, 59 secondsmời vào phủ, chắc hẳn là cũng có chút lợi hại, sau đó mới biết là lão bản của Khánh Phong Lâu ở trong kinh. Hắn đối với Khánh Phong Lâu đã sớm có nghe thấy, cảm thấy cùng hắn kết giao cũng khá tốt.
34:1034 minutes, 10 secondsThế là mấy người trò chuyện với nhau thật vui, sau đó thấy Tống Dục khó chịu chảy mồ hôi lạnh, bọn họ mới cáo từ. lại không nghĩ rằng Tống Dục thế mà đã chết
34:1834 minutes, 18 secondsrồi." Ninh Kiêu nói đến đây thở dài. Một canh giờ hỏi một lần, một ngày một đêm qua tổng cộng hỏi hơn mườ lần, cơ hồ mỗi
34:2534 minutes, 25 secondsmột lần bọn họ đều có đáp án giống nhau, xem ra không giống như là nói dối, đặc biệt là Lý Nguyên, chúng ta dùng chút thủ đoạn, hắn cũng chưa từng lộ ra sơ
34:3434 minutes, 34 secondshở. Lời này khiến Thái Dương Hoắc Nguy Lâu đau đớn. Y giơ tay nặn nặn mi tâm, trong một lúc lại nghĩ tới xá lợi tử của pháp môn tự hiện tại đang lưu lạc bên
34:4234 minutes, 42 secondsngoài. Y lại hỏi Ninh Kiều Tào Ngạn nói, "Chân bảo Phật môn là vật ra sao? Có cha hỏi nô bộc của Tống phủ chưa?" "Đã hỏi."
34:5034 minutes, 50 secondsTuy tùy bên người hắn nói Tống Dục thích sưu tầm mấy thứ văn thư tranh chữ, trong nhà ước chừng có hai món bảo vật Phật gia từng khai quang. Một là tượng Bồ Tát
34:5934 minutes, 59 secondsbằng gỗ đàn hương, một cái còn lại là một chuỗi Phật châu mà Phật Đà đã dùng qua. Những món này cũng là bởi vì Tống phu nhân tin Phật nên hắn mới mua về
35:0635 minutes, 6 secondsnhà. Mà gần nhất Tống Dục không có mua qua đồ vật gì mới của Phật gia, nếu hắn thật sự muốn đưa, chỉ sợ là phải đưa đồ đã sưu tầm từ trước cho Trường Ninh hầu.
35:1635 minutes, 16 secondsHoắc Nguy Lâu nhíu mày, đều nói phu thê Tống Dục rất ân ái, mua chân bảo cho phu nhân sao có thể chuyển giao người khác?
35:2335 minutes, 23 secondsThuộc hạ cũng cảm thấy kỳ lạ, còn hỏi bọn họ có từng thấy qua mật thất của Tống Dục, nhưng bọn họ đều nói là không biết mật thất gì cả, còn về đồ vật thất
35:3135 minutes, 31 secondslạc trong nhà Tống Dục, bọn họ cũng không biết gì cả. Hoắc Nguy Lâu cười lạnh một tiếng, tiếp tục thẩm, không dụng hình cũng không sao, đổi một ít
35:4035 minutes, 40 secondsbiện pháp khác. Ninh Kiêu đáp ứng, đến khi hắn rời đi, canh giờ đã gần đến canh tư, Hoắc Nguy Lâu chỉ cảm thấy Thái Dương nhảy thình thịch, tinh thần cũng
35:4835 minutes, 48 secondscó chút mệt mỏi khốn đốn. Tống Dục chết đột nhiên, lại liên lụy đến Trừng Ninh hầu cùng vụ án tham ô vệ kho, manh mối tuy nhiều, nhưng lại không có một cái rõ
35:5735 minutes, 57 secondsràng. Kiến Hòa Đế lệnh cho y quét sạch hộ bộ. Quý phi cùng nhị hoàng tử thì lại muốn bảo vệ Tào gia, mà y dù thế nào cũng cảm thấy Tống Dục chết rất kỳ lạ,
36:0636 minutes, 6 secondstựa như còn có thứ gì nằm ẩn sau biểu tượng, là y còn chưa thấy rõ. Loại sương mù dày đặc này loại cảm giác mọi việc
36:1336 minutes, 13 secondskhông nằm trong lòng bàn tay làm y không vui. Y liếc mắt nhìn tách trà đặc đã thấy đáy ở cạnh bàn, ánh mắt thoáng qua một cái, thấy được hộp gấm có màu sắc
36:2136 minutes, 21 secondsdiễm lệ. Y nghĩ tới Bạc Nhược U, nhưng mà lại biết tối nay hẳn là sẽ khó ngủ.
36:2736 minutes, 27 secondsĐã là như vậy, còn không bằng làm tinh thần tỉnh tảo để xử lý những việc bề bộn. Mà hôm nay Hoắc Khinh Hoàng si mê vật này, y cũng phải nhìn xem đây rốt
36:3536 minutes, 35 secondscuộc là món bảo bối gì. Nhóm lửa lên bấc đèn song, Hoắc Nguy Lâu vẫn không có chờ mong đối với vật này. Mà khi hương cao có màu vàng óng ánh này bị hun nóng bốc
36:4436 minutes, 44 secondslên từng sợi xương khói. Vốn là hương cao mùi hoa cỏ thơm ngát đột nhiên tỏa ra một mùi thơm càng ngọt ngào dính người. Hoắc Nguy Lâu nhíu nhíu mày, theo
36:5236 minutes, 52 secondsbản năng có chút không thích vật này, cũng không cảm giác được mình chỉ ngửi mùi một cái thì tinh thần sẽ tỉnh táo thế nào. Y thầm nghĩ, đối với đồ do Hoắc
37:0037 minutesKhinh Hoàng mang tới, quả nhiên không thể đặt hy vọng quá lớn. Thế là đặt đồ qua một bên rồi không hề để ý tời. Nhưng mà thời gian trôi qua chưa tới nửa nén
37:0737 minutes, 7 secondshương, Hoắc Nguy Lâu lại cảm giác có chỗ không thích hợp. Tinh thần hỗn loạn mệt mỏi bỗng nhiên thanh tỉnh, thậm chí còn có chút cảm giác phấn chấn, cảm giác
37:1637 minutes, 16 secondsnóng nảy bởi vì thẩm vấn không có kết quả trước đó cũng tàn đi. Nhìn công văn trên bàn không chỉ không thấy nặng nề, trái lại cảm thấy thoải mái ung dung,
37:2437 minutes, 24 secondstựa như hết thảy vấn đề khó khăn cũng có thể giải quyết dễ dàng. Hoắc Nguy Lâu hơi kinh ngạc, lúc này mới dù bận mà vẫn ung dung xem hoàng kim cao. Y đặt nó ở
37:3337 minutes, 33 secondsnơi cách mình rất gần, làm xương khói lượn lờ bay đến bên cạnh mình, mùi thơm ngọt ngào làm y không thích lúc nãy hiện tại đã trở nên mê người hơn. Trong lòng
37:4137 minutes, 41 secondsHoắc Nguy Lâu đột nhiên chấn động, giờ khắc này y mới biết Hoắc Khinh Hoàng nói cũng không phải giả, vật này thế mà lại có công hiệu thần kỳ như thế, sau này có
37:5037 minutes, 50 secondsthường xuyên làm bạn bên người, y nào còn có lúc phải khốn đốn không còn chút sức lực nào chứ? Nghĩ đến đây, tâm tình của y càng ngày càng hưng phấn, hận
37:5837 minutes, 58 secondskhông thể lại thêm chút hoàng kim cao vào bên trong hương sáp mới tốt. Ngay lúc y sinh ra ý niệm này, loại sung sướng kỳ quái này làm y theo bản năng mà
38:0638 minutes, 6 secondssinh ra cảnh giác. Y giữ mình trong sạch nhiều năm, chưa bao giờ để mình xa vào trong tham hoan hưởng lạc, giải phóng dục vọng làm người ta sung sướng, tay
38:1538 minutes, 15 secondscầm quyền thế phú quý cũng làm người ta bay bổng, nhưng là thứ càng tươi đẹp, kèm theo đó là cực độ nguy hiểm, càng phải tự kiềm chế cực độ. Y nhìn hộp gấm
38:2338 minutes, 23 secondscó hoa văn rực rỡ tươi đẹp, lại nhìn trong bình ngọc quả thật là một loại hương cao vàng óng ánh, đáy lòng bỗng dưng căng thẳng. Dù cho các giác quan đã
38:3238 minutes, 32 secondsbắt đầu tiếp thu mùi thơm ngọt ngào này, thân thể cũng phấn chấn sung sướng, tựa như đối với mùi thơm này vô cùng lưu luyến, nhưng sắc mặt Hoắc Nguy Lâu vẫn
38:3938 minutes, 39 secondsnặng nề, rốt cuộc vẫn giơ tay dập tắt bấc đèn, xương khói rất nhanh tản đi, chỉ còn lại hương thơm ngọt ngào nhàn nhạt quanh quẩn trong thư phòng. Nhưng
38:4738 minutes, 47 secondskhiến cho Hoắc Nguy Lâu kinh ngạc chính là cảm giác hưng phấn bên trong thân thể vẫn còn lưu giữ như cũ. Y nhìn hộp gấm, không chút do dự mà đậy lại cái nắp, lại
38:5738 minutes, 57 secondscất sâu vào trong ngăn tủ. Đến khi xem xong hết thảy công văn, Hoắc Nguy Lâu mới phát giác được cảm giác hưng phấn trong cơ thể đã phai nhạt. Y lấy lại
39:0539 minutes, 5 secondsbình tĩnh, đứng dậy mở ra cửa sổ ở nơi xa. Đến khi gió lạnh thổi vào trong phòng, y mới cảm thấy thư thái hơn chút.
39:1239 minutes, 12 secondsNhưng có lẽ do hương thơm ngọt ngào lúc nãy vẫn còn bám vào trên áo bào của y. y cứ luôn cảm thấy có chút không thoải mái. Rất nhanh y trở về phòng ngủ tắm
39:2039 minutes, 20 secondsrửa. Tắm rửa xong thì thời gian cũng đã đến canh năm. Khi nằm xuống, Hoắc Nguy Lâu cảm thấy tối nay mình đặc biệt có hơi khó kiềm chế được. Mắt Phượng khép
39:2939 minutes, 29 secondslại, lại nghĩ đến cảnh tượng Bạc Nhược U ngồi trên ghế cầm bút vẽ tranh lúc ban ngày. Mà y đứng ở sau lưng nàng, thấy được ẩn dấu lúc ẩn lúc hiện bên dưới sợi
39:3739 minutes, 37 secondstóc như thác nước của nàng, là chiếc cổ duyên dáng mảnh khảnh mà trắng nõn nà.
39:4139 minutes, 41 secondsSau đó y nghiêng người lật qua trang sách, nếu như không có lưng ghế dựa làm cách trở, như vậy sẽ tựa như là đang vòng lấy nàng mà ôm vào trong ngực. Mùi
39:5039 minutes, 50 secondshương trên người nàng vốn rất nhạt, nhưng lúc này lại giống như trở nên ngọt ngào, từng tia từng tia quanh quẩn ở chóp mũi y, làm giấy lên trên người y
39:5739 minutes, 57 secondsmột ngọn lửa. Hoắc Nguy Lâu im hơi lặng tiếng mà thở hồn hển một hồi, không nhịn được đưa tay dò tìm xuống phía dưới. Lúc này cách chở bởi tấm lưng ghế dựa tựa
40:0640 minutes, 6 secondsnhư đã biến mất không còn tăm hơi. Y ôm nàng vào trong ngực, dán vào sống lưng nàng, nắm tay nàng đặt lên mình. Tia
40:1340 minutes, 13 secondsnắng ban mai sáng sớm đẩy ra tầng mây, vì là lúc thịnh xuân nên kinh thành như được mạ lên một tầng ánh vàng. Bạc Nhược U cùng Trình Uẩn Chi ngồi xe ngựa từ cửa
40:2140 minutes, 21 secondsNam ra khỏi thành, một đường đi về hướng nghĩa trang bạc thị. Thời tiết thanh minh, ngoài thành hương cỏ liên miên, liễu xanh nhỏ nước, xe ngựa qua lại theo
40:2940 minutes, 29 secondshướng đến nghĩa trang trên Phượng Minh Sơn trông như dệt cửi. Bọn họ tới phía dưới Phượng Minh Sơn, sau đó Trình Uẩn Chi dựa vào ký ức tìm được nghĩa trang
40:3740 minutes, 37 secondsBạc thị. Bà thị có mỹ danh một nhà ba thượng thư, từ trước ở trong giới thế gia rất có địa vị, bởi vậy nghĩa trang cũng nằm ở vị trí cũng rất tốt. Lần
40:4640 minutes, 46 secondstrước Bạc Nhược U bởi vì Hứa Vãn Thục mà đã tới nơi này. So với Hứa gia, phong thủy của nghĩa trang Bạc thị càng cao hơn. Nhưng mà khi đến nơi, Trình Uẩn Chi
40:5440 minutes, 54 secondscùng Bạc Nhược U lại phát hiện trong nghĩa trang của các thế gia khác đã sớm có người tiến đến tế bái, chỉ có chỗ bạc thị này vắng ngắt, ngay cả cỏ dại mọc trước mộ phần đều cao bằng cẳng chân.
41:0541 minutes, 5 secondsNhư vậy xem ra, từ sau năm mới Bạc thị không có người đến tế bái. Hai cha con dọc theo đường nhỏ tìm được phần mộ phu
41:1241 minutes, 12 secondsthê Bạc Cảnh Hành. Hai người bọn họ năm đó đều gặp nạn, bởi vậy hai phu thê là chôn cất chung. Mà ở bên cạnh phần mộ của phu thê bọn họ vẫn còn có một phần
41:2041 minutes, 20 secondsmộ nhỏ, đó là phần mộ đệ đệ của nàng, Bạc Lan Chu. Bạc Nhược U dọn xong đồ cũng quỳ xuống dập đầu lại. Đến khi thắp
41:2841 minutes, 28 secondsxong nhang và nến mới đứng dậy, lúc nàng năm tuổi thì phụ mẫu đã xảy ra chuyện, bây giờ nghĩ lại, nàng thậm chí còn không nhớ rõ dáng dấp của phụ mẫu, nhưng
41:3641 minutes, 36 secondskhi nhìn này cỏ dại mọc đầy trước phần mộ, trong lòng rốt cuộc cũng dâng lên mấy phần bi thương. Nàng nhẹ giọng nói, "Nghĩa phụ, chuyện năm đó con đã nhớ
41:4441 minutes, 44 secondskhông rõ nữa rồi." Trình Uẩn Chi thở dài, tiến lên thắp hương, lại rót ba chén rượu, trong miệng nói nhỏ hai câu,
41:5141 minutes, 51 secondslà đang nói rõ với phu thê Bạc Cảnh Hành những năm gần đây đã dạy dỗ nuôi dưỡng Bạc Nhược U ra sao. Lúc này Bạc Nhược U lại hỏi, "Đệ đệ gặp chuyện ngoài ý muốn
42:0042 minuteslà phát sinh như thế nào?" Trình Uẩn Chi nhìn nàng một cái, "Nếu đã không nhớ rõ, vậy không cần lại nghĩ đến những chuyện xưa này nữa. Phụ mẫu của
42:0942 minutes, 9 secondscon ở trên trời có linh thiêng mà dõi theo, cũng không muốn để con nhớ tới những chuyện không vui kia." Bạc Nhược U khẽ mím khóe mồi. "Con nhớ mang máng,
42:1742 minutes, 17 secondsngày mà đệ đệ xảy ra chuyện, con với đệ ấy là ở cùng với nhau, có đúng hay không?" Khuôn mặt Trình Uẩn Chi biến sắc, Bạc Nhược U chậm rãi nói, "Ngày ấy
42:2642 minutes, 26 secondslà Tết Nguyên Tiêu sao?" Trình Uẩn Chi không trả lời, chỉ nhìn mộ bia phu thê bạc Cảnh Hành mà nói. Cảnh Hành, Nguyệt Đường, hôm nay là Thanh
42:3542 minutes, 35 secondsMinh, ta mang u U đến thăm các người, các người trên trời có linh phải phù hộ cho con bé, để con bé được an bình vui vẻ như ý, đến lễ tiết lần sau chúng ta
42:4442 minutes, 44 secondstrở lại thăm hai người." Ông nói xong chống gậy chuẩn bị rời đi. Ngày ấy không phải Tết Nguyên Tiêu, đi thôi. Thấy ông
42:5242 minutes, 52 secondsđi đứng bất tiện đi gian nan, Bạc Nhược U vội vàng tiến lên đỡ lấy hai cha con ra khỏi nghĩa trang. quay đầu nhìn lại, vẫn cảm giác được bên trong vô cùng
43:0043 minuteshoang vu. Nếu mỗi năm vào tiết này, Bạc gia nhất định đã sớm đến xử lý cỏ dại tế bái thân nhân, nhưng hôm nay Bạc Cảnh Khiêm bị bắt giam, không cần nghĩ cũng
43:0943 minutes, 9 secondsbiết toàn bộ Bạc thị đang lâm vào kinh hoàng bất lực ra sao, nào còn lo lắng được đến những chuyện này. Xe ngựa dọc theo Phượng Minh Sơn mà xuống, ngay lúc
43:1743 minutes, 17 secondschạy tới chân núi, một giọng nói bỗng nhiên vang lên. Là Bạc cô nương. Bạc Nhược U chỉ vén mảnh lên một nửa, nghe
43:2443 minutes, 24 secondsvậy, nàng vội vàng nhìn ra phía ngoài cửa sổ. vừa nhìn ra đã thấy là xe ngựa của Minh Quy Lan đang đứng ở bên đường,
43:3143 minutes, 31 secondsnàng kinh ngạc. "Minh công tử." Minh Quy Lan cười, "Ta nhận ra sa phu của cô nương, không nghĩ tới thật đúng là cô
43:3843 minutes, 38 secondsnương." Hắn vén mảnh lên cùng Bạc Nhược U nói chuyện, trên mặt cũng mang theo ý cười nhàn nhạt. Bạc Nhược Uc nhìn phương hướng xe ngựa của bọn họ. "Công tử cũng
43:4743 minutes, 47 secondsđi tế bái tổ tiên sao?" Minh Quy Lan gật đầu đáp lại, trong lòng biết nàng đã tế bái tổ tiên xong rồi, cho nên cũng không lại tiếp tục dài dòng mà cáo từ nàng.
43:5643 minutes, 56 secondsĐến khi xe ngựa một lần nữa đi lên, Bạc Nhược U mới nhìn Trình Uẩn Chi bên cạnh.
44:0144 minutes, 1 secondVừa nãy Trình Uẩn Chi từ đầu đến cuối đều dựa vào thành xe chợp mắt, tới mức Minh Quy Lan chưa từng nhìn thấy ông, mà trong nhóm người Minh Quy Lan, nàng còn
44:0944 minutes, 9 secondsnhìn thấy một nam tử trung niên khác ngồi bên trong xe ngựa. Bạc Nhược U thấp giọng nói, "Nghĩa phụ, là vị Minh công tử cùng chúng ta hồi kinh." Trình Uẩn
44:1844 minutes, 18 secondsChi cũng không mở mắt ra mà nói, "Ta biết." Bạc Nhược U suy nghĩ một chút, lại nói, "Minh công tử tuổi còn trẻ mà chân đã có tật, không biết có phương
44:2644 minutes, 26 secondspháp trị liệu hay không, chân hắn không phải bị tật bẩm sinh." Trình Uẩn Chi lúc này vừa mới mở mắt, nếu như ta nhớ không
44:3444 minutes, 34 secondslầm, chân của hắn là bởi vì từ lúc còn bé gặp chuyện bất chắc mới bị tàn tật, đời này là không trị hết được rồi. Bạc
44:4144 minutes, 41 secondsNhược U kinh ngạc, nghĩa phụ biết. Trình Uẩn Chi ừ một tiếng, "Đó là trước khi Trình gia xảy ra chuyện, lúc hắn gặp
44:4944 minutes, 49 secondschuyện, ta nhớ tới ta còn đi qua Minh Phủ một chuyến, phụ thân hắn trị không được chân của hắn, thế là mời chúng ta qua, nhưng chúng ta cũng không có cách
44:5744 minutes, 57 secondsnào." "Là chuyện bất trắc ra sao?" Nghĩa phụ có biết không? Trình Uẩn Chi suy nghĩ một chút, lắc đầu nhớ không rõ nữa.
45:0545 minutes, 5 secondsBạc Nhược U nghe vậy cũng không hỏi nhiều nữa, xe ngựa một đường đi trầm chậm, lúc đến cửa thành là đã sắp đến hoàng hôn, ánh tà dương treo ở phía chân
45:1345 minutes, 13 secondstrời, tản ra ánh sáng vàng phủ xuống bên dưới, khiến cửa thành cao càng hiện ra nguy nga. Đến khi tiến vào cổng thành, phồn hoa náo nhiệt trốn kinh thành ùa
45:2245 minutes, 22 secondsvào trong tai, Bạc Nhược U mới cảm thấy mù mịt trong lòng tản ra được chút ít.
45:2745 minutes, 27 secondsDọc theo đường phố tiến vào Trường Hưng phường, xe ngựa vừa mới quẹo qua góc đường, Bạc Nhược U trước tiên nhìn thấy hai con ngựa đứng ở ngoài Trình Trạch,
45:3445 minutes, 34 secondsđôi mày thanh tú của nàng nhíu lại, nhìn ra đó là ngựa của nha môn. Khi đến cửa nhà mới thấy Hậu Dương cùng một nha sai khác chờ ở trước cửa trình phủ. Thấy bọn
45:4345 minutes, 43 secondshọ trở về, trên mặt Hậu Dương lộ vẻ vui mừng. Bà cô nương rốt cục trở về rồi.
45:4945 minutes, 49 secondsBạc Nhược U đỡ Trình Uẩn Chi xuống xe ngựa, sau đó mới hỏi, "Làm sao vậy? Nha môn có chuyện gì sao?" Hậu Dương gật
45:5745 minutes, 57 secondsđầu, "Có một vụ án cần cô nương hỗ trợ, vốn là đi tìm Hồ Ngỗ Tác, nhưng Hồ Ngỗ Tác lại bị bệnh, không có cách nào, vụ
46:0446 minutes, 4 secondsán này có chút gấp gáp, chúng ta không thể làm gì khác hơn là đến nhà chờ cô nương." Bạc Nhược U nghiêm mặt, "Vậy
46:1146 minutes, 11 secondsngươi chờ chốc lát, ta lập tức đi ra." Bạc Nhược U vào trong nhà lấy Dương đựng dụng cụ nghiệm thi, rất nhanh đã trở ra,
46:1846 minutes, 18 secondslên xe ngựa đã hỏi Hậu Dương trước tiên là vụ án gì. Vẻ mặt Hậu Dương có chút tối nghĩa, do dự nháy mắt mới nói,
46:2646 minutes, 26 seconds"Ngươi chết là trong thanh lâu bên hồ vị ương." Hắn tựa hồ cảm thấy cùng Bạc Nhược U nói những lời này là có chút thất lễ, cho nên giọng nói cũng hạ thấp
46:3446 minutes, 34 secondsnhư mũi kêu. Một khách hàng chết ở trên người một cô nương. Đến bên bờ hồ vị ương, sắc trời đã tối lại, cách lần
46:4246 minutes, 42 secondstrước khi Bạc Nhược U tới nơi đây đã qua gần hai tháng. Ven bờ hồ liễu Xanh rủ xuống như những sợi tơ, du khách như dệt cửi, càng lộ vẻ vô cùng náo nhiệt. Hai
46:5046 minutes, 50 secondsngười hậu dương cưỡi ngựa đi ở phía trước, mang theo xe ngựa chở bạc Nhược U, một đường đi theo hướng tây, không bao lâu ngừng lại ở một chỗ bị nha sai
46:5846 minutes, 58 secondscanh giữ. Bốn phía thấp đèn dầu sáng trưng, lúc Bạc Nhược U xuống xe ngựa, chỉ nhìn thấy Lãm Nguyệt Lâu trước mắt cũng đã sáng rực huy hoàng. Nơi này có
47:0747 minutes, 7 secondsthèm cửa đỏ thắm, rèm châu vải lụa, cực kỳ xa hoa phú quý, lâu xá cao ngất, mái cong liền nhau, cầu có mái che sáng tối
47:1547 minutes, 15 secondsthông nhau. Ngước mắt nhìn lên, sán lạn như ánh ngọc, nhưng mà cùng Quán Xá Lầu các lộ ra náo nhiệt ở xa xa mà nói, nơi
47:2247 minutes, 22 secondsnày lại đặc biệt yên tĩnh. Tử khách ầm ĩ cùng gia nhân cười đùa vốn nên xuất hiện, hiện tại tất cả đều biến mất. Bạc Nhược U mới vừa đi tới cửa đã nhìn thấy
47:3047 minutes, 30 secondslầu bên trong đại đường của lầu một đang đứng đầy người, có kỹ nữ đào kép xiêm y cợt nhả trang điểm diêm rúa, cũng có gã sai vặt bưng trà đưa nước chạy vặt.
47:3947 minutes, 39 secondsNhững người này bị nha sai canh chừng cùng nhau đứng trong sảnh, trên mặt mang theo kinh hoảng oán trách, ánh mắt thỉnh thoảng nhìn lên hướng lầu hai. Nghe được
47:4747 minutes, 47 secondstiếng động, mọi người cùng nhau nhìn ra phía cửa, thấy nha sai mang theo một nữ tử có tướng mạo xinh đẹp, khí độ bất phàm đi tới. Trên mặt của tất cả mọi
47:5547 minutes, 55 secondsngười mang theo kinh ngạc, nơi này dù cho ngay lúc đón khách bình thường cũng không thấy có nữ tử đi vào, càng đừng nói là hiện giờ còn phát sinh án mạng.
48:0348 minutes, 3 secondsBà cô nương, ngươi chết ở lầu hai. Hậu Dương đi ở phía trước dẫn đường, Bạc Nhược U xách theo dương gỗ nho nhỏ, trong ánh mắt nửa tin nửa ngờ của mọi
48:1248 minutes, 12 secondsngười dọc theo cầu thang đi lên phía trên. Bạc Nhược U liếc mắt nhìn đại sảnh được trang hoàng quý tộc, lại đảo mắt qua đám người Chen Trúc cùng một chỗ, ánh mắt rơi vào hành lang trên lầu hai.
48:2248 minutes, 22 secondsBên ngoài Lãm Nguyệt Lâu nhìn hoa mỹ không gì tả nổi, bên trong cũng là rực rỡ xa hoa lãng phí, hồng sa mềm mại lướt thướt bám vào trên đèn lồng, lúc ẩn lúc
48:3048 minutes, 30 secondshiện lộ ra hình vẽ nam nữ quấn quýt trên đó. Mà chung quanh ánh đèn sáng sủa cũng không biết đã bỏ thêm hương liệu gì, làm cho bên trong cả lầu xá đều tràn ngập
48:3948 minutes, 39 secondsmột mùi hương mê say diễm tục. Lâu xá tổng cộng có ba tầng, bên trong cả hành lang lầu hai không có một bóng người.
48:4648 minutes, 46 secondsBên trong gian phòng các nơi tuy rằng đèn đuốc sáng trưng, nhưng cửa phòng đều đóng lại. Trong phòng cũng không có người. Bạc Nhược U đi theo phía sau Hậu
48:5348 minutes, 53 secondsDương, dọc theo hành lang đi về phía trước vài bước, mới nhìn thấy một gian phòng lớn đang mở cửa. Hậu Dương đi tới cửa rồi dừng chân. cô nương chính là chỗ
49:0149 minutes, 1 secondnày. Nghe được âm thanh, một loạt tiếng bước chân từ trong phòng đi ra, là Ngô Tương ra đón, nhìn thấy Bạc Nhược U, hắn liền nhìn xuống một chút, lại hạ thấp
49:1049 minutes, 10 secondsgiọng mà nói, "Vốn là đi tìm Tiểu Hồ, nhưng Tiểu Hồ bị bệnh muội cũng biết rồi đó, không thể làm gì khác hơn là đi tìm muội, thật là bất tiện, phải để muội tới
49:1949 minutes, 19 secondschỗ thế này để nghiệm thi." Bạc Nhược U bật cười, "Đều là làm việc, ở nơi nào cũng đều giống nhau." Nói xong lại liếc
49:2749 minutes, 27 secondsmắt nhìn vào bên trong. Ngươi chết ở bên trong phòng." Ngô Tương gật đầu, dẫn nàng vào phòng. Trong phòng lụa mỏng màu
49:3449 minutes, 34 secondsđỏ tươi thấp thoáng, so với trang trí lúc trước Bạc Nhược U cùng Hoắc Nguy Lâu nhìn thấy khi đi tìm Hoắc Khinh Hoàng đại khái là tương tự, nhưng lại không
49:4249 minutes, 42 secondsgiống mùi son phấn ngào ngạt ngửi được ở bên ngoài. Trong phòng này có một mùi hăng nhàn nhạt. Ngoại trừ Ngô Tương, trong phòng còn có ba người. Bạc Nhược U
49:5049 minutes, 50 secondstrước tiên nhìn về phía một nữ tử trẻ tuổi quỳ trên mặt đất bên cửa sổ, khóc đỏ cả mắt, tóc mai của nàng đã tán loạn, lụa mỏng trên người cũng có chút nhăn
49:5849 minutes, 58 secondsnheo, giống như được mặc vào trong lúc vội vàng. phần cổ mà nàng để lộ bên ngoài có vết đỏ hơi khả nghi. Bạc Nhược U tất nhiên rõ ràng đó là cái gì, ngoại
50:0750 minutes, 7 secondstrừ nàng, còn có một phụ nhân mặc hoa phục mang theo vẻ giận dữ trên mặt. Bề ngoài của nàng xem chừng trên dưới 30, trên mặt trang điểm tinh xảo, giữa mi
50:1550 minutes, 15 secondstâm hơi có chút nghiêm khắc. Hẳn là chủ nhân của thanh lâu này. Ngoài ra còn có nam tử trung niên mặc áo dài vải thô đứng bên người nàng, gương mặt hắn khác
50:2350 minutes, 23 secondskhổ, thỉnh thoảng còn chừng một chút nữ tử trên mặt đất. Thấy Ngô Tương dẫn Bạc Nhược U đi vào, ba người đều nhìn qua,
50:3050 minutes, 30 secondsphụ nhân kia trước tiên nhíu mày. "Ngô bộ đầu, đây là ý gì?" Ngô Tương nói, "Đây là ngỗ tác trong nha môn chúng ta.
50:3950 minutes, 39 secondsphụ nhân tên gọi Vân Nương, chính là tú bà của Lãm Nguyệt Lâu. Nàng sửng sốt trong nháy mắt, sau đó không nói gì thêm nữa, Ngô Tương mang theo bạc nhược u đi
50:4750 minutes, 47 secondsthẳng tới phía sau màn lụa mỏng, xuyên qua từng tầng rèm lụa, nhìn thấy một bức bình phong bị nhấc qua một bên, mà ở trên giường dựa vào tường, một nam nhân
50:5550 minutes, 55 secondstrung niên đang nằm trên nó. Ngô Tương nói, "Người này tên là Hàn Giang, là ông chủ của một cửa tiệm làm ngọc khí ở chợ
51:0251 minutes, 2 secondsphía đông, là khách quen ở Lãm Nguyệt lâu này, xế chiều hôm nay đã đến đây rồi." Nói xong lại chỉ nữ tử quỳ trên
51:0951 minutes, 9 secondsmặt đất ở bên ngoài. Nàng gọi là Vân Tú, là cô nương ở Lãm Nguyệt Lâu, rất được người ta hoan nghênh thời gian gần đây.
51:1651 minutes, 16 secondsHàn Giang bỏ tiền bao chọn nàng nửa tháng, hôm nay là ngày thứ bảy. Sau khi đến hai người dùng rượu và thức ăn, kế đã lăn tới trên giường. Vân Tú nói nàng
51:2451 minutes, 24 secondscũng không có làm gì, thế mà Hàn Giang giữa đường bỗng nhiên chết rồi. Ngô Tương khi nói những lời này với theo Bạc Nhược U, rốt cuộc cũng có chút thẹn
51:3251 minutes, 32 secondsthùng, đến khi nhìn thấy vẻ mặt Bạc Nhược U vẫn luôn nghiêm túc thì hắn mới hơi thở phào nhẹ nhõm, lại nói, "Ta đã tra xét sơ qua, cùng lời của Vân Tú nói
51:4151 minutes, 41 secondskhông khác biệt mấy, cũng không giống trúng độc, nhưng ta cũng hỏi qua người làm đi theo Hàn Giang. Người làm kia nói, Hàn Giang trong ngày thường thân
51:4851 minutes, 48 secondsthể an khang, mà trong việc chơi hoa tử chính là lão luyện, căn bản không khả năng chết bất đắc kỳ tử như vậy. Hắn nói Hàn Giang là bị cô nương kia mưu hại.
51:5751 minutes, 57 secondsBạc Nhược U nghe xong sơ bộ, xem như rõ ràng vụ án này là phát sinh như thế nào, gật gật đầu, "Ta xem trước một chút."
52:0452 minutes, 4 secondsNgô Tương nói được, lui ra hai bước, thấp giọng nói chuyện cùng Hậu Dương.
52:0952 minutes, 9 secondsBạc Nhược U mở Dương ra, mang bao tay vào, lúc này mới đi mấy bước đến bên giường. Hàn Giang nằm sấp xuống giường,
52:1652 minutes, 16 secondsdưới thân là đệm chăn xa hoa ngồn ngang, trên người không có một vật gì, trên sống lưng có vài vết đỏ rõ ràng. Nàng trước tiên kiểm tra mấy vết đỏ này, sau
52:2452 minutes, 24 secondsđó có hơi mất công mất sức xoay người ngược lại. Bạc Nhược U nhíu mày nhìn Hàn Giang, hai mắt đóng chặt, chỗ khóe môi có chút nước bọt, nửa người dưới bừa bộn
52:3352 minutes, 33 secondsmà xem kỹ bên dưới còn có thể thấy được không ít vết máu. Ở trên người hắn hồng nhạt bên trên đệm giường cũng có không ít đồ vật khả nghi, cách rất gần là có thể ngửi được mùi tinh đàn nhàn nhạt.
52:4452 minutes, 44 secondsBạc Nhược U lấy ra khăn che mặt mang lên, lúc này mới nghiêng người kiểm tra tỉ mỉ. Mấy người canh giữ ở gian ngoài không nhịn được mà dựa vào gần hơn chút,
52:5352 minutes, 53 secondsthấy một nữ tử ở tuổi thanh xuân khuôn mặt xinh đẹp, không chút e dè kiểm tra xem xét một người chết trần trụi toàn thân, cảm thấy hình ảnh hơi có chút kỳ
53:0153 minutes, 1 seconddị đến đáng sợ, mà Vân Tú đang khiến cho Vân Nương cùng nam tử trung niên ở một bên nhìn chằm chằm nàng, Vân Tú lại không nhịn được khóc lên. "Vân tỷ, thật
53:1053 minutes, 10 secondscùng ta không có quan hệ." Vân Nương cắn răng nói, "Ngươi nín khóc cho ta, ngươi cũng biết trận ầm ĩ hôm nay ta phải chịu
53:1753 minutes, 17 secondstổn thất bao nhiêu vàng dòng bạc trắng không hả?" Quát lớn Vân Tú xong, nàng lại không nhịn được cách rè mỏng mà nhìn đến Bạc Nhược U, trong miệng thì lại
53:2553 minutes, 25 secondsđang nói với Ngô Tường: "Ngô bộ đầu, ta nhớ tới nghiệm thi trong nha môn các ngươi ngày trước chính là một vị công tử trẻ tuổi, sao bây giờ lại trở thành một
53:3353 minutes, 33 secondsvị cô nương?" Nơi Yên Hoa thường hay có sự cố, Ngô Tương cùng những người này ít nhiều cũng có qua lại, cho nên cũng coi như có mấy phần giao tình. Ngô Tương lúc
53:4253 minutes, 42 secondsnày cắt ngang lời nàng, "Người mà ngươi nhắc tới gần đây mắc bệnh, vị cô nương này là mới tới giúp đỡ nha môn chúng ta, ngươi chớ có coi thường nàng." Vân Nương
53:5153 minutes, 51 secondscười khan một tiếng, "Ta làm sao dám chứ? Bất kể là công tử hay là cô nương, chỉ cần có thể chứng minh cái chết của Hàn lão bản cùng chúng ta không có quan
53:5953 minutes, 59 secondshệ gì là tốt rồi. Ngô Tương liếc mắt, "Ngươi là lão bản, thật sự không liên quan đến các ngươi sao?" Vân Nương cười
54:0654 minutes, 6 secondskhúc khích, "Ngô bộ đầu hẳn là phải biết, chúng ta làm loại chuyện buôn bán này, sợ nhất chính là những chuyện này.
54:1354 minutes, 13 secondsChuyện này mà xảy ra, một là không may mắn, hai là dính đến kiện cáo mạng người đối với danh tiếng cũng không tốt. Bởi vậy, các cô nương chỗ chúng ta đều được
54:2054 minutes, 20 secondsdạy dỗ có cách, nhưng mà cõi đời này có một vài nam nhân chính là nhất định muốn thể hiện, gặp phải tình trạng mã thượng phong, chúng ta cũng chỉ có thể tự nhận
54:2854 minutes, 28 secondsmình xui xẻo." Lời này chính là nói Hàn Giang không được. Ngô Tương nghe cười lạnh một tiếng, "Cũng đừng kết luận sớm, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, còn phải
54:3854 minutes, 38 secondschờ ngỗ tác nghiệm thì xong mới biết được." Vân Nương không nhịn được nhăn lại hai hàng chân mày, ánh mắt nhìn Bạc Nhược U cũng trở nên thấp thỏm, cách
54:4654 minutes, 46 secondstừng tầng rèm mỏng che chắn, bóng lưng Bạc Nhược U mơ mơ hồ hồ, cứ như vậy đợi cho đến chọn hai nén hương. Mới thấy Bạc Nhược U đứng thẳng người lên, nàng nhìn
54:5554 minutes, 55 secondsra ngoài, ánh mắt lạnh lùng nghiêm túc rơi vào trên người Vân Tú. Vân Tú cô nương, mời cô Cương đi vào lặp lại chuyện hôm nay một lần nữa. Trên mặt Vân
55:0455 minutes, 4 secondsTú lộ vẻ kinh ngạc, cả người cũng có chút ngơ ngác, giọng điệu Vân Nương trầm xuống, "Còn không đi nói, rốt cuộc là xảy ra chuyện gì, ngươi nhất định phải
55:1255 minutes, 12 secondsnói rõ, nếu thật sự để người ta nói là ngươi hại chết Hàn lão bản, ta cũng không bảo vệ ngươi nổi." Vân Tú nghe được lại không nhịn được khóc lên, run
55:2155 minutes, 21 secondsrẩy rẩy tiến vào phía sau mấy tầng rèm, đang muốn quỳ xuống theo hướng Bạc Nhược U. Bạc Nhược U không nhịn được nói, "Cô
55:2855 minutes, 28 secondsnương cứ ngồi bên cạnh mà nói." Bạc Nhược U vừa nói vừa nhìn hai chân run rẩy rẩy của nàng, nàng chưa mang dày vào, giờ khắc này lại mặc lễ phục thêu
55:3655 minutes, 36 secondshoa văn dườm già đi lại, bước chân hơi có chút lảo đảo bất ổn. Nghe được lời nàng nói, Vân Tú xoa xoa khóe mắt đi đến bên ghế ngồi xuống. "Cô nương muốn hỏi
55:4555 minutes, 45 secondsgì?" Nàng sợ hãi hỏi, vẻ mặt bạc nhược u như thường nói, "Trước kể lại buổi chiều khi Hàn Giang lại đây, các ngươi ăn cái gì,
55:5455 minutes, 54 secondsuống rượu gì, uống bao nhiêu, sau đó lại làm cái gì, nói tỉ mỉ." Vân Tú đã nói những điều này với Ngô Tương trước đó,
56:0156 minutes, 1 secondnhưng Bạc Nhược U là người của Quan phủ, bảo nàng lặp lại lần nữa, nàng cũng không dám ngạo mạn, cho nên nàng thút tha thút thít mở miệng đáp lại. "Rượu
56:1056 minutes, 10 secondscũng chỉ là Bách Hoa Tử tầm thường trong quán." "Bách Hoa Tử?" Bạc Nhược U cau mày, chính là chính là rượu trắng tầm
56:1756 minutes, 17 secondsthường chỉ thay đổi một cái tên khác mà thôi. Mấy ngày nay Hàn lão bản đối với ta khá là để bụng, nhiều lần đến rồi lại vô cùng nóng vội, cũng chưa uống bao
56:2556 minutes, 25 secondsnhiêu rượu, sau đó sau đó vào bên trong, hắn vô cùng hưng phấn, nhưng không có lập tức bắt đầu, mà là mà là đốt chút hương, đặc biệt là thứ tốt mới có được
56:3456 minutes, 34 secondsgần đây. Trong lúc này đã làm trễ nãi gần nửa nén hương thời gian, sau đó hứng thú của hắn càng cao, lúc này cũng tựa như thường ngày cùng ta hoan hảo vậy
56:4256 minutes, 42 secondsthôi. giữa trừng tiết một lần, hắn cũng không ngừng lại. "Mà hôm nay đặc biệt mãnh liệt, ta cũng có chút không chịu nổi." Nàng nhìn Bạc Nhược U một cái,
56:5156 minutes, 51 secondskinh ngạc cố ấy thế mà cũng không bất kỳ biểu cảm e thẹn xấu hổ gì. Những câu nói này nàng nói đến tuy là tầm thường, nhưng Bạc Nhược U chính là nữ tử con nhà
57:0057 minutesđàng hoàng, sao cô ấy lại có thể giữ được bình tĩnh như vậy? Vân Tú kinh ngạc trong nháy mắt, lại nói, "Hắn dùng vật
57:0757 minutes, 7 secondskia vẫn chưa từng ngừng lại, liền tiếp tục lần thứ hai. Không bao lâu hắn lại tiết nữa, nhưng hắn còn chưa muốn dừng, liền tiết thêm lần thứ ba, đến khi muốn
57:1557 minutes, 15 secondslần thứ tư." Hắn bỗng nhiên rên rỉ trầm thấp vài tiếng. "Ta lúc đó nghe được chỉ cho là hắn sắp xong rồi, lại không ngờ hắn còn chưa tiết ra, mà là cả người nằm
57:2457 minutes, 24 secondssấp trên người ta không thể động đậy nữa rồi. Ta cũng không biết hắn bị sao vậy, đẩy mấy cái cũng không đẩy ra được, đến khi phát hiện không thích hợp mới thử
57:3257 minutes, 32 secondsthăm dò hơi thở của hắn, phát hiện hắn đã tắt thở. Bây giờ nghĩ lại, lúc đó chỉ sợ là hắn kêu đau đớn trước khi chết."
57:4057 minutes, 40 secondsTrên mặt Vân Tú lộ vẻ sợ hãi, xem cũng không dám nhìn đến thi thể Hàn Giang.
57:4457 minutes, 44 secondsNói xong đã lập tức co người lại yên lặng. chảy nước mắt. Bạc Nhược U nhíu mày hỏi, "Hắn trước đây có từng như vậy?" Vân Tú lắc đầu, "Trước đây không
57:5357 minutes, 53 secondscó hưng phấn như hôm nay, trước đây nhiều nhất là một đến hai lần thôi. Hắn là khách quen trong lầu, ở đây nhiều lần trước bao ta cũng thường chỉ ta tiếp
58:0158 minutes, 1 secondkhách, bởi vì như thế ta mới chiều theo hắn. Hôm nay làm ta khó chịu, ta cũng không dám nói cái gì, nghĩ dù sao cũng
58:0858 minutes, 8 secondssẽ mệt mỏi, lại không ngờ đến hắn thế mà lại chết rồi." Vân Tú che mặt mà khóc, lụa mỏng kéo lên cẳng chân, lộ ra rất
58:1558 minutes, 15 secondsnhiều dấu vết xanh tím trên mắt cá chân, lại nhìn bên gáy cùng trên cổ tay nàng, phần nhiều cũng toàn là dấu vết. Bạc nhược u trầm tư chốc lát, "Hương mà
58:2358 minutes, 23 secondsngươi nói ở nơi nào?" Vân Tú lau nước mắt một cái, "Chính là thôi tình hương tầm thường ấy mà, gần đây mới dùng loại này, nhưng cũng không khác biệt mấy so
58:3258 minutes, 32 secondsvới lúc trước. Nàng đứng dậy, đi đến bên ngăn tủ, lấy ra một cái hộp gấm nhỏ, lại trở về đưa cho Bạc Nhược U, rồi lại đi đến một bên khác bưng một cái lư hương
58:4158 minutes, 41 secondslại đây, cho Bạc Nhược Uàn hương đã cháy hết ở bên trong. Bạc Nhược U trước tiên xem tàn hương, lại mở ra hộp gấm, thấy
58:4958 minutes, 49 secondstrong đó có hương xếp thành hình tháp, lại có hương phấn thoa mặt, mảnh vụn được chứa trong một ít túi gấm màu nâu đậm, ngửi có mùi hăng hơi gay mũi, không
58:5758 minutes, 57 secondsbiết là vật gì. Thấy Bạc Nhược U kiểm tra tỉ mỉ những thứ này, Vân Tú vội nói, "Những thứ này trước đây đều rất thường
59:0459 minutes, 4 secondsdùng, bởi vì có vài khách quan không có những thứ này sẽ sẽ không được, mà có một ít khách quan càng muốn tận hứng nhiều hơn. Bởi vậy, đây là chuyện mà mọi
59:1259 minutes, 12 secondsngười đều biết. Mà lần này là Hàn lão bản tự mình nói muốn đốt hương, ta tất nhiên là không dám cãi lại." Vân Nương ở bên ngoài nói, "Đúng là như thế, trong
59:2159 minutes, 21 secondsphòng mỗi cô nương ở chỗ chúng ta đều có những thứ này, tất cả mọi người dùng qua, chưa từng thấy ai xảy ra chuyện.
59:2759 minutes, 27 secondsNhững thứ đó của chúng ta chỉ có tác dụng trợ hứng thôi, cũng không tổn thương thân thể, rất nhiều người vô cùng yêu thích. Bạc Nhược U hơi trần chờ,
59:3559 minutes, 35 secondsgiao hộp gấm cho Ngô Tương. Ngô Tương thấy thế đã biết có gì đó quái lạ. "Sao vậy?" Bạc Nhược U nói, "Xác chết không có ngoại thương, cũng không phải bị
59:4459 minutes, 44 secondsnghẹt thở mà chết, nguyên nhân cái chết hẳn là do một loại bệnh kín nào đó bộc phát. Còn về loại bệnh kín nào, ta cần được giải phẫu nghiệm thi thì mới biết
59:5259 minutes, 52 secondsđược." Nàng lại nhìn lướt qua trên giường, có thể tạm xác định là chết ngoài ý muốn. Vân Nương ở bên ngoài thở phào nhẹ nhõm một cái thật mạnh, đáy mắt
1:00:011 hour, 1 secondVân Tú cũng hơi sáng, nhưng Bạc Nhược U lại nói, "Tuy nói là bất ngờ, nhưng những thứ như thôi tình hương thế này thúc cũng tính là đồng lõa, rốt cuộc là
1:00:091 hour, 9 secondscó quá liều hay không, lại hoặc là thứ này có độc tính hay không, chỉ xem tàn hương bên trong lư hương vẫn không thể phán quyết được." Vân Nương ở bên ngoài
1:00:181 hour, 18 secondsnói, "Không quá liều, cũng không thể có độc. Những thứ này mặc dù là dùng một lượng rất lớn, công hiệu cũng chỉ trong
1:00:241 hour, 24 secondschốc lát mà thôi. Ngô Tương giao hộp gấm cho Hậu Dương. "Ngươi nói những chuyện này, nha môn chúng ta sẽ đi tra. Trước
1:00:311 hour, 31 secondskhi vụ án này chưa xác định, Lãm Nguyệt Lâu các ngươi không được mở cửa đón khách nữa." Vân Nương nghe sắc mặt biến đổi mấy lần, Ngô Tương lại nhìn Vân Tú.
1:00:401 hour, 40 seconds"Ngươi cũng không nên rời đi Lãm Nguyệt Lâu dù nửa bước." Vân Tú vâng dạ đáp lại. Đúng lúc này, cửa đại sảnh ở dưới lầu lại truyền đến một tiếng gào khóc tê
1:00:491 hour, 49 secondstâm liệt phế. Vừa nghe thanh âm này, Vân Nương không nhịn được vỗ trán, lại dặn dò nam tử bên người. "Đi xuống dưới dàn xếp một chút." Nam tử trung niên xoay
1:00:581 hour, 58 secondsngười đi xuống. Vân Nương nhìn Ngô Tương nói, "Ngô bộ đầu cần phải làm chủ cho chúng ta, lần này rốt cuộc là nhân quả ra sao vẫn chưa biết được, nếu có kẻ
1:01:061 hour, 1 minute, 6 secondsmuốn giết người, ngài tuyệt đối phải ngăn cản lại." Lúc này Vân Tú cũng lui đến trong phòng, thấy Ngô Tương cùng Hậu Dương hai mặt nhìn nhau, nàng nhỏ giọng
1:01:141 hour, 1 minute, 14 secondsnói, "Thế thiếp trong nhà Hàn lão bản đều là dạng đanh đá, ngày trước đã từng tới Thanh Lâu bắt hắn, bây giờ người đã chết rồi, Lãm Nguyệt Lâu chúng ta chỉ sợ
1:01:231 hour, 1 minute, 23 secondscũng bị sốc lên thôi." Lời này mới vừa nói xong, tiếng gào khóc ầm ĩ dưới lầu lập tức vang lên. Ngô Tương bước nhanh ra ngoài, nhìn xuống đại sảnh dưới lầu
1:01:311 hour, 1 minute, 31 secondsmột, quả nhiên nhìn thấy mấy phụ nhân mặc hoa phục mang theo tôi tớ tỳ nữ vừa đánh vừa ném đồ ở đại sảnh lầu một, lại vừa bước nhanh lên trên lầu. Mấy người
1:01:401 hour, 1 minute, 40 secondsdẫn đầu nhìn thấy Ngô Tương, lập tức biết được Hàn Giang chết ở nơi nào, lập tức chạy như bay về phía hắn. Còn chưa đi tới cửa, tiếng khóc thét đã không dứt
1:01:481 hour, 1 minute, 48 secondsbên tai. Ngô Tương nhíu mày thật chặt, lập tức dặn dò nha sai ngăn cản những người đang ẩu đả dưới lầu. Phụ nhân dẫn đầu chính là phu nhân của Hàn Giang, giờ
1:01:571 hour, 1 minute, 57 secondskhắc này khóc lóc om xòm mà nói, "Lã Nguyệt Lâu giết người, tướng công chàng chết thật là thảm mà." Bà ta vừa hô lên,
1:02:041 hour, 2 minutes, 4 secondsmọi người phía sau đều cùng nhau hô lên Lãm Nguyệt Lâu giết người theo. Vân Nương nghe được một cái đầu lớn thành hai cái. Ngô Tương trước tiên tiến lên
1:02:121 hour, 2 minutes, 12 secondsthương lượng, chỉ chốc lát sau mới để các nàng vào cửa. Đoàn người đi thẳng vào đến vào rèm che phía sau, chờ nhìn thấy tử trạng của Hàn Giang, trên mặt
1:02:201 hour, 2 minutes, 20 secondscàng lộ vẻ phẫn hận, lại nhìn về phía Bạc Nhược U cùng Vân Tú. Chỉ liếc một cái đã phân biệt ra Vân Tú mới là loại hồ ly tinh mê hoặc người. Hậu Dương đứng
1:02:281 hour, 2 minutes, 28 secondsở bên trong còn chưa kịp phản ứng, mấy người đã vồ lên lôi kéo Vân Tú. Tình cảnh trong một lúc trở nên hỗn loạn không thể tả. Ngô Tương đi tới kéo
1:02:361 hour, 2 minutes, 36 secondsngười, lại thấy Bạc Nhược U bị chắn ở bên trong, trước mắt cũng bị lan đến, thế là vội vàng đưa nàng xuống lầu. Đến khi lên xe ngựa, vẻ mặt Ngô Tương đau
1:02:451 hour, 2 minutes, 45 secondskhổ nói, "Ta cho người đưa thi thể đến nghĩa trang, muội trước cứ chờ ở trên xe ngựa đi, trên đó thật quá rối loạn." Bạc
1:02:531 hour, 2 minutes, 53 secondsNhược U cũng cảm thấy như vậy rất tốt, cho nên ở trong xe ngựa ngồi chờ trước cửa Lãm Nguyệt Lâu được các nha sai trông giữ, người xung quanh xem náo
1:03:001 hour, 3 minutesnhiệt không dám tới gần, nhưng hiển nhiên chuyện có người chết ở Lãm Nguyệt Lâu đã lan truyền ra, thỉnh thoảng lại có người mới lại đây chỉ trò trò. Bạc
1:03:081 hour, 3 minutes, 8 secondsNhược U ở trong xe ngựa đợi chừng hai nén hương mới thấy Ngô Tương đầu đầy mồ hôi đi ra, phía sau không thấy thi thể người chết. Ngô Tương đứng bên cửa sổ
1:03:161 hour, 3 minutes, 16 secondscủa xem mà nói, "Tiểu bạc, hôm nay chỉ sợ không nghiệm được nữa. Mấy người phu nhân Hàn gia không muốn giải phẫu nghiệm thi, khăng khăng nói là Lãm Nguyệt Lâu
1:03:251 hour, 3 minutes, 25 secondsdùng độc dược hại chết Hàn Giang, bây giờ còn đang dây dưa, canh giờ muộn rồi, muội về nhà trước đi, chờ đến ngày mai nếu có thể giải phẫu nghiệm thi, ta sẽ
1:03:331 hour, 3 minutes, 33 secondscho người đi gọi muội." Bạc Nhược U nghĩ đến cảnh tượng vừa mới nãy cũng cảm thấy có chút tê cả ra đầu, cho nên cũng đáp ứng một tiếng, rất nhanh đã rời đi Lãm
1:03:421 hour, 3 minutes, 42 secondsNguyệt lâu trước. Đến khi trở về Trình Trạch cũng kể lại vụ án hôm nay, Trình Uẩn Chi nghe xong cũng nói đến tuổi này
1:03:491 hour, 3 minutes, 49 secondsphần lớn là có bệnh kín trong người, ngay thương không bị người ta phát giác, hoặc là do hương này có chút quái lạ.
1:03:561 hour, 3 minutes, 56 secondsNói xong lại lắc lắc đầu, nếu có bệnh kín, lại còn xa vào tửu sắc, sớm muộn gì cũng xảy ra chuyện. Bạc Nhược U biết
1:04:031 hour, 4 minutes, 3 secondsmình suy đoán không có sai sót, chỉ mong Ngô Tương có thể thuận lợi khuyên bảo người Hàn gia, chờ ngày mai sau khi giải phẫu nghiệm thi mới có thể kết luận
1:04:111 hour, 4 minutes, 11 secondsnguyên nhân cái chết Hàn Giang rốt cuộc là do đầu. Bởi vì ban ngày đi tới Phượng Minh Sơn, Bạc Nhược U cảm thấy cả người có chút uể oải, lại cùng Trình Uẩn Chi
1:04:191 hour, 4 minutes, 19 secondsnói chuyện thêm một lát rồi trở về phòng tắm rửa nghỉ ngơi. Nàng xưa nay ngủ rất yên ổn, nhưng đêm nay cũng không biết vì sao lại bắt đầu nằm mơ. Trong mộng là
1:04:281 hour, 4 minutes, 28 secondscảnh đường phố đèn đuốc rực rỡ, từng chiếc từng chiếc đèn treo trên lầu xếp thành hàng dài trên đường, làm cho cả phố chợ có loại cảm giác không phải đêm
1:04:351 hour, 4 minutes, 35 secondstối. Trên người nàng có chút hoảng hốt cất bước bên trong chợ, đang bị cảnh đèn đuốc trước mắt hấp dẫn đến không kịp nhìn, cũng không biết làm sao, chợt nghe
1:04:431 hour, 4 minutes, 43 secondsđược một trận tiếng vang linh linh keng keng. Bạc Nhược U kinh hãi thở hổn hển ra tiếng, đột nhiên tỉnh lại. Trái tim nàng bởi vì hoảng sợ mà đập thình thịch,
1:04:521 hour, 4 minutes, 52 secondstựa như nổi trống. trên trán cũng đầy mồ hôi lạnh, nhưng nàng trợn to mắt nhìn đỉnh màn, lại không nhớ ra được vừa nãy rốt cuộc là gặp phải ác mộng gì. Nàng
1:05:001 hour, 5 minutesnằm hồi lâu mới làm cho nỗi lòng hoảng sợ bất an, trầm tĩnh lại, lại chỉ chốc lát sau, theo cơn buồn ngủ kéo tới mà ngủ say, giấc ngủ này thẳng tới lúc hừng
1:05:091 hour, 5 minutes, 9 secondsđông. Nàng dựa theo thói quen ngày thường mà thức dậy, vừa dùng qua bữa sáng hơi muộn, người của nha môn đã đến rồi, Ngô Tương rốt cuộc vẫn thuyết phục
1:05:171 hour, 5 minutes, 17 secondsđược người Hàn gia. Bạc Nhược U ngồi trên xe ngựa đi nghĩa trang đến trước cửa nghĩa trang, Ngô Tương đã chờ ở trước cửa. Quầng thâm xanh đen chiếm giữ
1:05:251 hour, 5 minutes, 25 secondstrước mắt hắn, trên cằm cũng đầy hồ tra, vừa nhìn đã biết đêm qua không hề ngủ yên, hắn dẫn nàng đi vào, vừa đi vừa nói, "Phí đi không ít công phu mới
1:05:341 hour, 5 minutes, 34 secondsthuyết phục được. Hôm qua những loại hương dược kia ta cũng sai người đi thăm dò, xác thực đều là một ít vật tầm thường, không chỉ Lãm Nguyệt Lâu có, mấy thanh lâu xung quanh cũng đều đang dùng.
1:05:441 hour, 5 minutes, 44 secondsCó điều cái loại mới nhập vào cũng chỉ có Lãm Nguyệt Lâu cùng một số ít mấy nhà mới có. Ta hỏi lão bản Lãm Nguyệt Lâu, nàng nói nàng cũng không biết, có điều
1:05:521 hour, 5 minutes, 52 secondsloại thuốc này có tác dụng rõ ràng, dùng lần đầu sau này sẽ không lại dùng những loại khác. Người của chúng ta cũng đi hỏi qua đại phu, đại phu nói không rõ
1:06:001 hour, 6 minutesràng độc tính, có điều Lãm Nguyệt Lâu cùng hai nhà khác lại có rất nhiều người dùng, vẫn chưa xảy ra chuyện. Trong lòng Bạc Nhược U biết Yên Hoa là nơi vàng
1:06:091 hour, 6 minutes, 9 secondsthau lẫn lộn, mà sử dụng đồ vật càng thêm khó phân biệt là tốt hay xấu. Trong miệng bọn họ tuy nói sẽ không đả thương thân thể lại phấn lớn là chưa từng chứng
1:06:161 hour, 6 minutes, 16 secondsminh, nhưng mà cũng sẽ không dễ dàng đến mức độ đòi mạng, một đường tiến vào hậu đường. Thi thể Hàn Giang quả nhiên ở bên trong, qua một đêm, thi thể Hàn Giang đã
1:06:251 hour, 6 minutes, 25 secondscó biến đổi, càng có một vài thi biểu lộ ra bên dưới vết thương. Chỉ là những vết thương này đều không phải vết thương chí mạng, mà là vết cào, vết cõ sát lưu lại
1:06:341 hour, 6 minutes, 34 secondskhi nam nữ hoan hảo. Thôi Bạc Nhược U vẫn dựa theo suy đoán đêm qua mà giải phẫu nghiệm thì giờ khắc này, trong hậu đường không có người nào. Bạc Nhược U
1:06:421 hour, 6 minutes, 42 secondsgiải phẫu đến một nửa trong lúc thư giãn hồi sức bỗng nhiên nghĩ tới Hồ Trường Thanh. Nàng hỏi Ngô Tường, "Ngô bộ đầu có đến thăm Hồ Ngỗ Tác chưa?" Ngô Tương
1:06:501 hour, 6 minutes, 50 secondsthở dài, "Đi rồi, là buổi chiều ngày hôm trước, nhưng lại không gặp được người, cửa chính đóng chặt, hôm qua lúc vụ án phát sinh có phái người đi tìm hắn. Bọn
1:06:591 hour, 6 minutes, 59 secondshọ nói hắn ngồi liệt tại trên giường, nhìn qua rất nghiêm trọng, "Ngay khác, ta lại đi thăm một chút đi." Bạc Nhược U nhíu mày, nàng vốn tưởng rằng Hồ Trường
1:07:071 hour, 7 minutes, 7 secondsThanh là giả bộ, nhưng lẽ nào hắn thật sự bị bệnh? Thu hồi ý niệm này, Bạc Nhược U tiếp tục giải phẫu. Lại qua nửa canh giờ, nàng quẹt quẹt tầng mồ hôi
1:07:161 hour, 7 minutes, 16 secondsmỏng trên trán, nói, "Đích thật là chết vị bệnh kín đột phát." Ngô Tương tiến lên phía trước, Bạc Nhược U nói, "Màu
1:07:231 hour, 7 minutes, 23 secondstim cùng mạch máu có dấu vết bị chắn lại, mặt ngoài nội tạng có nhiều đốm xuất huyết, còn có dấu vết vỡ ra, bất kỳ người nào khi nội tạng có triệu chứng
1:07:311 hour, 7 minutes, 31 secondsnhư vậy đều khó có thể sống sót. So với đánh một quyền thật mạnh thật nặng lên ngực của một người đều có hiệu quả như nhau, nhưng hắn cũng không có ngoại
1:07:391 hour, 7 minutes, 39 secondsthương. Giải thích duy nhất chính là trong nội tạng vốn đã có mầm họa, sau này dưới sự kích động mới biểu lộ ra.
1:07:461 hour, 7 minutes, 46 secondsLên giường lại dùng thôi tình hương. Mà Hàn Giang lại còn lặp đi lặp lại nhiều lần đòi hoan ái, tất nhiên là vô cùng phấn khởi. Ngô Tương hiểu được Bạc Nhược
1:07:541 hour, 7 minutes, 54 secondsU thấy xác thực giống như mình đã dự liệu, đáy lòng cũng là buông lỏng. Nàng may lại thi thể, sau đó không biết làm sao lại bỗng nhiên nhìn về phía trên mặt
1:08:021 hour, 8 minutes, 2 secondscủa thi thể. Hôm qua lúc nhìn thấy thi thể Hàn Giang, đáy lòng nàng suy đoán ra nguyên nhân cái chết của hắn, cho nên vẫn chưa nhìn kỹ diện mạo của hắn. Nhưng
1:08:101 hour, 8 minutes, 10 secondshôm nay đã qua một đêm nhìn lại, mới phát hiện hốc mắt Hàn Giang hõm xuống thật sâu, trước mắt xanh đen, sắc mặt tiều tụy, trên người cũng có hơi gầy gò.
1:08:191 hour, 8 minutes, 19 secondsCảm giác này làm nàng thấy quen thuộc, nhưng tưởng tượng đến Hàn Giang xa vào tử sắc, lại cảm thấy đây cũng là chuyện đương nhiên. Thấy nguyên nhân cái chết
1:08:271 hour, 8 minutes, 27 secondsđã được xác định, Ngô Tương cũng thở phào nhẹ nhõm. Đúng lúc này, một nha sai từ bên ngoài đi tới. Bộ đầu người Hàn
1:08:341 hour, 8 minutes, 34 secondsgia đến, hôm nay đệ đệ Hàn Giang cũng tới. Ngô Tương gật đầu, để cho bọn họ đi vào, vừa vặn có thể lĩnh thi thể trở về.
1:08:431 hour, 8 minutes, 43 secondsNha sai đi ra ngoài, chỉ chốc lát sau đã dẫn đoàn người đi vào. Bạc Nhược U ngước mắt nhìn lên, đầu tiên là thấy được mấy gương mặt quen biết đêm qua, sau đó lại
1:08:521 hour, 8 minutes, 52 secondsthấy một nam tử trẻ tuổi lạ mặt đi theo ở cuối cùng. Người này hẳn là đệ đệ của Hàn Giang, nhưng khi nhìn đến sắc mặt của hắn, đôi mi thanh tú của Bạc Nhược U
1:09:001 hour, 9 minutesnhíu lại, nhìn thấy thi thể Hàn Giang, mấy người phu nhân thiếp Thất Hàn gia lại bắt đầu gào khóc lên. Ngô Tương vuốt vuốt mi tâm, trấn an chốc lát mới làm
1:09:091 hour, 9 minutes, 9 secondscác nàng nín khóc. Trường Ngô Tương do nói đến kết quả Bạc Nhược U nghiệm ra, mấy người phụ nhân hai mặt nhìn nhau đều là không rõ. Hàn phu nhân hỏi, "Ý của
1:09:181 hour, 9 minutes, 18 secondsngài là đang nói việc này không phải do người khác, toàn do lão gia nhà chúng ta à?" Ngô Tương nghiêm mặt nói, "Rốt cuộc
1:09:251 hour, 9 minutes, 25 secondslà phán như thế nào? Trước mắt còn chưa kết luận được, các ngươi cũng ngẫm lại mấy ngày nay thân thể Hàn Giang có chỗ nào không khỏe hoặc là có chỗ nào khác
1:09:331 hour, 9 minutes, 33 secondsthường hay không. Còn nữa, chuyện hắn đi Lãm Nguyệt Lâu các ngươi hẳn là phải biết, hắn có từng nhắc qua Lãm Nguyệt Lâu có dùng một vài thủ đoạn không ra gì
1:09:401 hour, 9 minutes, 40 secondshay không, hoặc là các ngươi cảm thấy Lãm Nguyệt Lâu từng làm qua, cũng phải lấy ra chứng cứ thực tế mới được." Hàn phu nhân cau mày, tựa như đang hồi
1:09:491 hour, 9 minutes, 49 secondstưởng. Lúc này đệ đệ Hàn Giang đứng ở phía sau tiến lên, "Tẩu tử, trước tiên lĩnh thi thể ca ca trở về để ca ca mồ yên mà đẹp đi, những xử phạt còn lại
1:09:581 hour, 9 minutes, 58 secondschúng ta cứ tin tưởng nha môn là được." Người đệ đệ này đúng là nói rất có đạo lý. Hàn phu nhân liếc hắn một cái, không biết nghĩ đến cái gì, trên mặt lộ vẻ
1:10:071 hour, 10 minutes, 7 secondsthỏa hiệp, trước là hỏi nha môn quy trình như thế nào, lại sai người hầu đi vào mang đi thi thể Hàn Giang, Bạc Nhược U đứng ở một bên, ánh mắt nhàn nhạt rơi
1:10:151 hour, 10 minutes, 15 secondsvào trên người đệ đệ Hàn Giang. Đệ đệ Hàn Giang nhìn chừng đôi mươi, vẻ ngoài khá là tuấn tú, cử chỉ cũng rất có lễ giáo, nhưng khiến Bạc Nhược U chú ý là
1:10:241 hour, 10 minutes, 24 secondssắc mặt của hắn khá là lụn bại. Hắn tuy là đang đứng thẳng, nhưng vùng trước mắt xanh đen, khuôn mặt ố vàng, đôi mắt cũng lu mờ ảm đạm, trong lúc nói chuyện hơi
1:10:321 hour, 10 minutes, 32 secondsthở không đủ, bỗng dưng làm cho người ta có cảm giác thân thể yếu ớt. Bạc Nhược U nhìn hắn chốc lát, vừa liếc nhìn thi thể Hàn Giang đang bị mang đi, đôi mày thanh tú không nhịn được càng nhíu càng chặt.
1:10:431 hour, 10 minutes, 43 secondsNàng hoài nghi vị Hàn gia nhị thiếu gia này cũng có xu hướng xa vào tửu sắc. Thi thể Hàn Giang được mang đi, mọi người Hàn Giang cũng đi theo ra ngoài. Bạc
1:10:521 hour, 10 minutes, 52 secondsNhược U thu dọn dương gỗ xong, đi theo ở cuối cùng ra ngoài. Đi ở phía trước là Ngô Tương vừa đi vừa nói với các nàng, thường đi nơi Yên Hoa cũng không phải là
1:11:001 hour, 11 minuteschuyện tốt đẹp gì, tuổi còn trẻ làm hỏng thân thể rồi, rất dễ dàng xảy ra chuyện.
1:11:051 hour, 11 minutes, 5 secondsNếu phu quân ngươi giữ mình trong sạch chút, nào có chuyện như bây giờ chứ? Ngô Tương tựa hồ cũng nhìn ra đệ đệ Hàn Giang có chút quái lạ, liền nhắc nhở
1:11:131 hour, 11 minutes, 13 secondsnói, "Đặc biệt là tiểu bối tuổi trẻ trong nhà, nhất định phải cố gắng quản thúc." Hàn phu nhân lau khóe mắt nói,
1:11:201 hour, 11 minutes, 20 seconds"Là rất thường khuyên, nhưng hắn là chủ của một nhà, nào chịu nghe chúng ta nói đây, nhưng trong nhà chúng ta cũng chỉ có một mình hắn là không làm việc đàng
1:11:281 hour, 11 minutes, 28 secondshoàng mà thôi." Ngô Tương nhìn về phía đệ đệ Hàn Giang, hơi nhếch cằm lên. "Vậy nhị thiếu gia." Hàn phu nhân nhìn bóng
1:11:351 hour, 11 minutes, 35 secondslưng phía trước, nhị đệ là muốn đọc sách thi đậu công danh, hắn là người giữ mình trong sạch. Ngô Tương gật gật đầu, không
1:11:431 hour, 11 minutes, 43 secondsnhiều lời thêm nữa, nhưng Bạc Nhược U ở phía sau thì có chút kinh ngạc, thế mà lại không giống suy đoán của nàng. Mọi người đi tới cửa ra vào nghĩa trang, khi
1:11:511 hour, 11 minutes, 51 secondsthấy hai cái người hầu đưa thi thể Hàn Giang vào xe ngựa, nhưng người chết đã cứng lại. Hai người khiêng đi cả một đường có chút mệt mỏi, giờ khắc này đã
1:11:591 hour, 11 minutes, 59 secondscó hơi không chịu nổi, đệ đệ Hàn Giang nhìn thấy liền tiến lên hỗ trợ. Hắn dùng sức nhấc người lên phía trên, cũng không biết làm sao hắn lại không có dùng được
1:12:081 hour, 12 minutes, 8 secondsbao nhiêu sức, tựa như không có tác dụng gì, cuối cùng vẫn là Ngô Tương đi qua phụ người ta khiêng lên. Đệ đệ Hàn Giang
1:12:151 hour, 12 minutes, 15 secondslui xuống, có hơi dồn dập mà thở hổn hển hai lượt. Bạc Nhược U liếc nhìn tay hắn buông xuống bên người vẫn luôn run rẩy, mà hắn lại giống như rất sợ bị người ta
1:12:231 hour, 12 minutes, 23 secondsphát hiện, rất nhanh mà giấu tay vào trong tay áo. Bên phía Hàn phu nhân còn đang nói chuyện cùng Ngô Tường, nhưng trên mặt hắn lại lộ vẻ lo lắng nôn nóng
1:12:311 hour, 12 minutes, 31 secondssợ hãi, ánh mắt quét qua bốn phía, có cảm giác sợ hãi bất an. Hắn không để ý tới những chuyện khác, cất bước đi đến
1:12:381 hour, 12 minutes, 38 secondsxe ngựa của mình. Trong lúc leo lên xe ngựa, hai chân còn yếu ớt run run. Vướng Vấp hai lần mới leo lên được rồi chui vào. Rèm xe vừa buông xuống, Bạc Nhược U
1:12:471 hour, 12 minutes, 47 secondsđã không còn nhìn thấy hắn, nhưng trên người hắn khác thường lại làm cho nàng khả nghi. Nhưng mà hắn cũng không phải là nghi phạm, nàng cũng không có lý do
1:12:551 hour, 12 minutes, 55 secondsđể vặn hỏi, chỉ hoài nghi hắn có phải là có bệnh trong người. Hàn phu nhân rất nhanh cùng Ngô Tương xác định thời gian đi nha môn lần nữa, đoàn người lên xe
1:13:031 hour, 13 minutes, 3 secondsngựa. Sa phu vung roi ngựa lên chuẩn bị rời đi nơi này. Bạc Nhược U cùng Ngô Tương đứng ở bên đường, một chiếc lại một chiếc xe ngựa chạy qua trước người
1:13:111 hour, 13 minutes, 11 secondsbọn họ. Lúc xe ngựa của đệ đệ Hàn Giang đi qua trước mặt bọn họ, một mùi hương giống như đã từng quen biết từ trong buồng xe nhẹ nhàng bay ra. Đáy lòng Bạc
1:13:191 hour, 13 minutes, 19 secondsNhược U hơi chuyển động, theo bản năng nói, "Chờ một chút." Sa phu ghìm ngựa lại, xe ngựa ngừng lại ở chỗ cách Bạc
1:13:261 hour, 13 minutes, 26 secondsNhược U. Ngô Tương còn có chút không rõ, Bạc Nhược U cũng đã tiến lên, nàng vẫn chưa mở miệng hỏi cái gì, mà là nghiêng người xốc rèm lên. Trong xe ngựa u tối
1:13:351 hour, 13 minutes, 35 secondschật trội, chỉ có một mình đệ đệ Hàn Giang ngồi trong đó, mà nhìn ráng dấp của hắn ở trong xe ngựa, Bạc Nhược U kinh sợ đến mức sững sờ ngay tại chỗ. Cả
1:13:441 hour, 13 minutes, 44 secondsngười hắn co rúc ngồi trên tháp, cả người đều đang run lẩy bẩy, trong tay hắn ôm một cái hầu bao, cả người giống như bị điên dùng sức để ngửi thứ ở bên
1:13:521 hour, 13 minutes, 52 secondstrong hầu bao. Bạc Nhược U không biết trong đó là cái gì, lại bị dáng dấp si mê thống khổ trên mặt hắn làm cho kinh sợ. Nàng không nhịn được nói, "Ngươi làm
1:14:001 hour, 14 minutessao vậy?" Động tĩnh sốc rèm lên cũng không thể làm hắn tỉnh lại. Cho đến khi Bạc Nhược U mở miệng, hắn mới x ngốc chuyển mắt, đôi mắt mông lung nhìn Bạc
1:14:091 hour, 14 minutes, 9 secondsNhược U, một lúc lâu mới phản ứng lại, sắc mặt hắn khẽ biến, cắn răng trống thân thể dậy, nhưng lại là quát lớn, "Sa
1:14:161 hour, 14 minutes, 16 secondsphu kia, dừng lại làm cái gì, còn không hồi phủ?" Trong lòng Sa Phu cũng sợ hãi, không kịp nghĩ nhiều gì thêm, roi ngựa
1:14:241 hour, 14 minutes, 24 secondsvung lên, xe ngựa cứ thế chậm rãi chuyển động. Bạc Nhược U không có cách nào, vội vã lùi về sau một bước rồi tách ra, còn
1:14:311 hour, 14 minutes, 31 secondsmuốn tiến lên truy hỏi, rồi lại cảm thấy không có đủ lý do. Ngô Tương từ phía sau đi tới, làm sao vậy? Hắn có vấn đề gì
1:14:391 hour, 14 minutes, 39 secondshay sao? Bạc Nhược U lắc lắc đầu, hắn rất kỳ quái, trước đó ta đã cảm thấy sắc mặt của hắn không thích hợp, vừa nãy xốc
1:14:471 hour, 14 minutes, 47 secondsrèm lên lại phát hiện hắn đang dùng sức ngửi thứ gì đó trong một cái hầu bao.
1:14:511 hour, 14 minutes, 51 secondsGiống như Bạc Nhược U trong một lúc lại không tìm ra từ ngữ thích hợp để miêu tả hắn. giống như là bị bệnh gì mà cái hầu
1:14:581 hour, 14 minutes, 58 secondsbao này là thuốc cứu mạng, nhưng ta lại ngửi được một mùi hương cực kỳ nhạt. Mùi này tựa hồ cùng Mị Hương nhìn thấy bên trong Lãm Nguyệt Lâu có chút tương tự.
1:15:061 hour, 15 minutes, 6 secondsNgô Tương nhíu mày, "Vừa nãy ta có hỏi người đệ đệ này có phải là cũng học theo ca ca, nhưng Hàn phu nhân lại nói không có. Ta còn tưởng dáng vẻ đó của hắn là do đọc sách cần cù khắc khổ mà có chứ.
1:15:171 hour, 15 minutes, 17 secondsChẳng lẽ Hàn phu nhân đang nói dối?" Nói đến đây, Ngô Tương bỗng nhiên nói, "Sao lại có cảm giác hắn và dáng vẻ của
1:15:241 hour, 15 minutes, 24 secondsTiểu Hồ có chút giống đây nhỉ?" Long Bạc Nhược U hơi lây động. "Nếu đúng là như thế, Ngô bộ đầu cần phải sớm chút đến
1:15:311 hour, 15 minutes, 31 secondsthăm hồ ngỗ tác." Ngô Tương lên tiếng đáp ứng, nhưng trên mặt vẫn mang theo vẻ lo lắng. Tìm Hoa Vấn Liễu không phải là một thói quen tốt, nhưng hắn cùng Hồ
1:15:401 hour, 15 minutes, 40 secondsTrường Thanh không phải người thân cũng chẳng phải bằng hữu, nếu thật sự là như thế, cũng không biết có thể khuyên nhủ được hay không. Bạc Nhược U rời đi,
1:15:481 hour, 15 minutes, 48 secondsnghĩa trang liền về nhà, thấy Hoắc Nguy Lâu hai ngày nay vẫn chưa phái người đến, cảm thấy chỉ sợ vẫn không tìm ra được mỹ nhân cười. Nàng dùng xong bữa
1:15:561 hour, 15 minutes, 56 secondstối, sau đó lại tiến vào thư phòng. Vài cuốn sách này nàng còn chưa xem xong, thuận tiện lại tìm kiếm thêm. Mấy quyển sách thuốc này đều là sách cổ, trên đó
1:16:051 hour, 16 minutes, 5 secondsnó ghi lại đều dược liệu dược lý, xem cũng khá là tẻ nhạt. Bạc Nhược U trong chốc lát đã có chút buồn ngủ, nhưng lên cố nâng cao tinh thần căng thẳng chưa
1:16:131 hour, 16 minutes, 13 secondsdám thả lỏng, cứ như vậy mà xem hơn nửa canh giờ. tay lật trang sách của Bạc Nhược U bỗng nhiên dừng lại, nàng nhìn thấy một câu ghi chép có quan hệ đến mỹ
1:16:221 hour, 16 minutes, 22 secondsnhân cười, nàng xem thật tỉ mỉ thêm hai lần, vội vã mang theo sách đi tìm đến Trình Uẩn Chi. Trình Uẩn Chi đã sắp đi nghỉ ngơi, thấy nàng đến, thế là khoác
1:16:311 hour, 16 minutes, 31 secondslên một bộ xiêm y ngồi dưới cửa phía tây. Bạc Nhược U chỉ vào trên sách mà nói với ông, "Nghĩa phụ xem này, chỗ này ghi lại là mỹ nhân cười, lại gọi là Hoa
1:16:391 hour, 16 minutes, 39 secondsMễ Nang, còn có thể gọi là phù dung Oanh Túc, lại có thêm một tên gọi khác nữa là Đoạn Trường Thảo, như vậy làm nữ nhi nhớ
1:16:461 hour, 16 minutes, 46 secondstới đêm qua có xem qua du ký, trên đó ghi lại ở vùng Tây Nam có nhiều hoa mễ nàng, hoa màu đỏ sẫm, lá xum xuê, đóa
1:16:541 hour, 16 minutes, 54 secondshoa lớn mà dày, dáng vẻ tươi đẹp, lại không mất dược hiệu, hóa ra đây chính là mỹ nhân cười." Nói xong, nàng lại nói, Trình Uẩn Chi tiếp tục nhìn xuống. Nghĩa
1:17:031 hour, 17 minutes, 3 secondsphụ xem chỗ này, câu này là thầy thuốc tiền chiều nói, gọi người đương đại yếu ớt ho khan, dùng nhiều vỏ cây giảm bớt khó chịu, nóng trong người tiết mồ hôi,
1:17:111 hour, 17 minutes, 11 secondsdùng có thể giảm rít. Mặc dù có công dụng ngăn bệnh lao ngay, nhưng lại giết người như kiếm, cần phải vô cùng cẩn thận. Hóa ra vật ấy tuy rằng có thể làm
1:17:201 hour, 17 minutes, 20 secondsthuốc, dược hiệu cũng rất tốt, nhưng rất nhiều mầm họa cần phải hết sức cẩn thận khi sử dụng. Vẻ mặt Trình Uẩn Chi hơi nghiêm túc, vật này rất quý lại hiếm
1:17:291 hour, 17 minutes, 29 secondsthấy, cho nên cũng ít khi dùng đến. nói xong lại nhìn về phía Bạc Nhược U. "Con cha, cái này vẫn là vì vụ án kia à?
1:17:371 hour, 17 minutes, 37 secondsNgười chết này giẫm lên hạt giống mỹ nhân cười, nhưng lại không có liên quan quá nhiều đến dược hiệu." Bạc Nhược U gật gật đầu, "Đúng là như thế, nếu hoa
1:17:451 hour, 17 minutes, 45 secondsnày có ở kinh thành, chỉ sợ là độ khả thi khi ngắm hoa so với dùng làm thuốc sẽ càng to lớn hơn. Canh giờ đã muộn, đã
1:17:531 hour, 17 minutes, 53 secondscùng vụ án không có quan hệ, Bạc Nhược U cũng không cần phải nhiều lời thêm nữa, chỉ nói Trình Uẩn Chi sớm chút nghỉ ngơi. Nàng cũng mang sách đi trở về
1:18:011 hour, 18 minutes, 1 secondphòng ngủ. Sáng sớm ngày thứ hai, Bạc Nhược U ngồi xe ngựa đi đến phủ Võ Chiêu Hầu. Đến phủ Võ Chiêu Hầu, Hoắc Nguy Lâu
1:18:081 hour, 18 minutes, 8 secondscũng không có ở trong phủ, Phúc công công đón nàng vào cửa, miệng nói, "Hoa thì vẫn chưa tìm được, có điều trong thiên lao vẫn thẩm ra vài thứ, hầu gia
1:18:171 hour, 18 minutes, 17 secondsđêm qua đi Thiên Lao, đến bây giờ cũng chưa trở về." Bạc Nhược U nghe cũng lo lắng theo. Ta đến đây chính là vì việc này. Ngày ấy có
1:18:251 hour, 18 minutes, 25 secondsmột chuyện quên nói cho hầu gia, ta trước nói cho công công, công công nói lại cho hầu gia cũng được. Thế là nàng kể lại chuyện mình nhìn thấy ở phố xá
1:18:331 hour, 18 minutes, 33 secondsngày ấy cho Phúc công công nghe. Phúc công công nghe được cũng hơi kinh ngạc.
1:18:371 hour, 18 minutes, 37 secondsÝ của con là có khả năng là Vệ gia đang chồng mỹ nhân cười. Bạc Nhược U lắc đầu, cũng không thể khẳng định, chỉ là có khả
1:18:441 hour, 18 minutes, 44 secondsnăng này mà thôi. Phúc công công hiểu được, gật gật đầu. Được rồi, ta sẽ nói lại cho hầu gia. Nếu Hoắc Nguy Lâu không
1:18:521 hour, 18 minutes, 52 secondscó trong phủ, Bạc Nhược U cũng không ở lại lâu thêm, ngồi trong chốc lát liền cáo từ đến nha môn đến điểm danh. Mới vừa vào nha môn không bao lâu, nàng đã
1:19:011 hour, 19 minutes, 1 secondthấy Ngô Tương mang theo bình tĩnh gương mặt đi đến. Nhìn thấy Bạc Nhược U, hắn có hơi kinh hỉ. Ta còn đang do dự có muốn sai người đi mời muội hay không?
1:19:091 hour, 19 minutes, 9 secondsKhông nghĩ tới muội lại đến. Đã như vậy, vậy theo ta đi một chuyến đi. Bạc Nhược U nghiêm mặt. Lại có nơi nào xảy ra án
1:19:171 hour, 19 minutes, 17 secondsmạng sao? Ngô Tương xua xua tay, lại nhìn ra ngoài thăm dò, thấy bốn bề vắng lặng mới nói, "Không phải vụ án, là tiểu
1:19:251 hour, 19 minutes, 25 secondshồ, sáng nay ta đến nha môn thấy tạm thời không có chuyện gì, thế là đi một chuyến tới nhà hắn. Chuyến đi này mới phát hiện hắn bị bệnh thật sự, có điều
1:19:331 hour, 19 minutes, 33 secondslà một loại bệnh vô cùng cổ quái. Ta sốt ruột nha, nhưng hắn không muốn mời đại phu. Ta nghĩ muội biết ý lý, có thể mời
1:19:401 hour, 19 minutes, 40 secondsmuội đi xem thử." "Bệnh cổ quái triệu chứng ra sao?" Bạc Nhược U hỏi. Ngô Tương cười khổ, "Ta
1:19:481 hour, 19 minutes, 48 secondsnói không rõ, muội theo ta đi xem thì sẽ biết." Bạc Nhược U đáp ứng, theo Ngô Tương đi tìm Hồ Trường Thanh. Hồ Trường
1:19:551 hour, 19 minutes, 55 secondsThanh làm ngỗ tác nên bổng lộc cũng không nhiều, nhà ở tại phường bình dân ở phía đông nam trong thành, nhà nhỏ chỉ có một cửa vào, tuy là đơn giản nhưng
1:20:041 hour, 20 minutes, 4 secondscũng khá là sạch sẽ thanh nhã. Bọn họ đến trước cửa phòng, nhưng phát hiện cửa phòng vẫn không có khóa, Ngô Tương đẩy cửa mà vào. "Tiểu Hồ, ta mang theo Tiểu
1:20:121 hour, 20 minutes, 12 secondsBạc tới thăm ngươi một chút, bệnh này của ngươi nếu không trị liệu thì sẽ không ổn đâu." Trong phòng tối tăm không có ánh sáng, Ngô Tương trực tiếp mang
1:20:201 hour, 20 minutes, 20 secondsBạc Nhược U tiến vào trong phòng, vừa đi vào Bạc Nhược U cũng kinh hãi. Ba ngày không gặp, Hồ Trương Thanh hiện tại là dáng vẻ tóc tai tán loạn, râu ria xồm
1:20:291 hour, 20 minutes, 29 secondsxàm, dường như biến thành một người khác rồi vậy. Mà đáng sợ nhất chính là người lại ngã xuống đất. Nhưng một cánh tay hắn lại bị mảnh vải chói chặt xít sao
1:20:361 hour, 20 minutes, 36 secondsvào bên giường. Cũng không biết đã chói lại bao lâu, giờ khắc này, cổ tay hắn đã bị siết ra vết bầm đỏ tím dữ tợn, thậm chí còn sưng đỏ rất nghiêm trọng, mà cả
1:20:451 hour, 20 minutes, 45 secondsngười thì sụi lơ trên mặt đất, khóe môi chảy nước miếng, người cũng run rẩy không ngừng. Nghe được tiếng vang, hắn gian nan ngước mắt lên, phân biệt ra tới
1:20:541 hour, 20 minutes, 54 secondsnhà còn có bạc nhược u, trên mặt lộ ra mấy phần khuất nhục. "Ngươi đi đi, ta không cần không cần các ngươi xem."
1:21:011 hour, 21 minutes, 1 secondGiọng nói của hắn rất khàn, môi khô nứt, cả người co lại thành một cục, tựa như đang cực lực khắc chế điều gì. Bạc Nhược
1:21:081 hour, 21 minutes, 8 secondsU hoảng sợ hỏi, "Đây là ai đã chói hắn?" Trên tay Hồ Trường Thanh là nút thắt chết, mà hắn từng dùng lực giãy giụa,
1:21:151 hour, 21 minutes, 15 secondsbởi vậy mới làm cho vết thương trên cổ tay rõ ràng như thế. Ngô Tương nghe vậy lại nói, "Là hắn tự chói, chói đã hai
1:21:221 hour, 21 minutes, 22 secondsngày rồi." Bạc Nhược U càng thêm ngoài ý muốn, tự mình chói mình. Ngô Tương ừ một tiếng, lại ngồi xổm xuống. Tiểu Hồ,
1:21:311 hour, 21 minutes, 31 secondschúng ta không phải tới để chê cười ngươi, ngươi rốt cuộc là bị sao vậy? Sao sẽ thành dáng vẻ như thế này? Hồ Trường Thanh cắn môi không nói lời nào. Người
1:21:401 hour, 21 minutes, 40 secondsthì giống như bị trúng lời nguyền mà vẻ mặt điên cuồng, còn hành vi thì lại rất không bình thường. Hốc mắt hắn hãm sâu, ánh mắt trống rỗng, trên mặt xanh trắng
1:21:481 hour, 21 minutes, 48 secondsmột mảnh. Chỉ riêng cái nhìn này, Bạc Nhược U cảm thấy hắn tựa như dê con phát điên. Nhưng nàng biết rõ Hồ Trường Thanh không phải bị điên, mà hắn cố ý cột lại
1:21:561 hour, 21 minutes, 56 secondsmình, tựa hồ là một loại phương pháp tự cứu nào đó.
1:22:001 hour, 22 minutesNgô bộ đầu, ngươi đừng hỏi, ngươi đi đi, ta không sao." Hồ Trường Thanh nói xong, khóe mắt tràn ra nước mắt không thể tự
1:22:071 hour, 22 minutes, 7 secondskiềm chế. Ngô Tương thấy lại càng thêm căm tức, "Tiểu Hồ, ngươi cũng là nam nhân, ngươi rốt cuộc là gặp phải cái gì?
1:22:141 hour, 22 minutes, 14 secondsCó gì mà không thể nói hả? Ngươi xem một chút dáng vẻ như quỷ này của ngươi, nếu ta không để ý tới ngươi, ngươi chết ở đây cũng không có người biết." Hắn
1:22:231 hour, 22 minutes, 23 secondschuyển mắt nhìn Bạc Nhược U, "Muội có thể nhìn ra hắn mắc phải bệnh gì chăng?" Bạc Nhược U nhíu mày, lắc đầu, thấy Hồ Trường Thanh không muốn nói thật, nàng
1:22:321 hour, 22 minutes, 32 secondskhông thể làm gì khác hơn là bắt đầu đánh giá ra nhà này. Trong phòng bố trí vô cùng đơn sơ, nhưng ở phía tây có tủ sách và bàn học, cũng có văn phòng tứ
1:22:401 hour, 22 minutes, 40 secondsbảo. Đủ thấy trong ngày thường hồ trường thanh là hai mài mực luyện chữ, mà lúc này Bạc Nhược U lại nhạy cảm mà phát hiện trên bàn sách thiếu một vài thứ.
1:22:481 hour, 22 minutes, 48 secondsNàng đi tới quan sát một chút, phát hiện thiếu là nghiên mực cùng giá bút, cũng không có chặn giấy. Nàng lại chuyển mắt bắt đầu đánh giá những nơi khác, cảm
1:22:561 hour, 22 minutes, 56 secondsnhận ra được chỗ khác thường bên trong gian phòng đơn sơ này. Mấy ô vuông bên trên giá sách là trống không, nhưng vết bụi lưu lại trên đó cho thấy nơi này ban đầu là có đặt mấy món đồ sứ trang trí.
1:23:071 hour, 23 minutes, 7 secondsMà nàng phóng tầm mắt nhìn lại, toàn bộ ra nhà đã không nhìn thấy một món đồ quý trọng nào dù chỉ là chút ít. "Gần đây có phải ngươi đã bán hết rất nhiều đồ vật
1:23:151 hour, 23 minutes, 15 secondsgia dụng rồi hay không?" Hô Trương Thanh tất nhiên là không thể trả lời. Mà lúc này ánh mắt Bạc Nhược U rơi vào trên mặt đất chỗ một cái bàn đọc khác. Ở chỗ đó
1:23:241 hour, 23 minutes, 24 secondscó mảnh vụn của trang giấy do chưa bị đốt xong mà còn sót lại. Bạc Nhược U Hồ Nghi đi tới, mới vừa nhặt lên, nàng đã ngửi đến một mùi quái lạ. Trang giấy sót
1:23:331 hour, 23 minutes, 33 secondslại có một góc bị cong lên, hẳn là bị cuốn lại rồi sau đó mới đốt. Nàng đặt ở chóp mũi mà ngửi một hồi, sắc mặt hơi chấn động. Là mùi giống với loại mị
1:23:421 hour, 23 minutes, 42 secondshương gặp phải trong thanh lâu, chỉ là so với trong hộp gấm nhìn thấy đêm hôm trước. Mùi trên vụn giấy này nồng nặc gay mũi hơn. Lúc này nàng lại phát hiện
1:23:501 hour, 23 minutes, 50 secondstrên trang giấy có một vệt than cho rất nhỏ có màu đen sau khi đốt cháy khét, nàng giơ tay nhặt, một cảm giác bất an dâng lên trong lòng. "Ngươi nhiễm bệnh
1:23:591 hour, 23 minutes, 59 secondscó quan hệ gì đến vật này hay không?" Nàng đưa ra mấy mảnh giấy vụn cho Hồ Trường Thanh xem. Hô Trương Thanh thấy trên trang giấy này dính một vệt cho
1:24:071 hour, 24 minutes, 7 secondsđen, không chỉ không căm ghét, trái lại ở đáy mắt còn lộ ra một luồng nóng bỏng, tựa như thứ dính trên trang giấy là vật vô cùng quý giá vậy. Thấy vậy, Bạc Nhược
1:24:161 hour, 24 minutes, 16 secondsU sao còn không hiểu, nàng nghiêm nghị mà nói, "Đây là vật gì? Hiện tại ngươi đã trúng độc từ thứ này có đúng không?"
1:24:231 hour, 24 minutes, 23 seconds"Không không, không, đây không phải là thuốc độc, nó không có độc, nó là tiên dược để người phàm như chúng ta hưởng thụ cực nhạc." tựa như đang nhớ lại loại
1:24:311 hour, 24 minutes, 31 secondscảm giác tươi đẹp kia, trên mặt hắn lóe lên nét say mê một cái rồi biến mất, nhưng cũng chính là hồi tưởng này lại càng làm cho hắn thống khổ nhiều hơn.
1:24:391 hour, 24 minutes, 39 seconds"Ngươi cũng co rút lại càng xít sao?" Trong một lúc nước mắt chảy ra dàn giụa, ngươi cũng run rẩy càng thêm lợi hại.
1:24:451 hour, 24 minutes, 45 secondsThấy Ngô Tương ngồi xổm ở bên cạnh hắn, hắn thậm chí không tự chủ được mà nắm lấy áo dài của Ngô Tương, trong miệng phát ra tiếng rên rỉ thống khổ. Dáng vẻ
1:24:541 hour, 24 minutes, 54 secondskia làm hai người sợ hãi, Ngô Tương vội vàng nâng hắn dậy. "Ngươi bị sao vậy? Đau lắm à?
1:25:001 hour, 25 minutesKhông, không phải ta muốn, ta muốn. Hắn tựa như còn có một chút lý trí cuối cùng, vẫn chưa nói ra là muốn cái gì.
1:25:071 hour, 25 minutes, 7 secondsKhi thống khổ đến cực hạn, hắn bỗng nhiên đẩy Ngô Tương ra, xoay người đập đầu về phía mép giường. Ngô Tương ngăn cản không kịp, hai tiếng rầm rầm kết
1:25:151 hour, 25 minutes, 15 secondsthúc, Hô Trương Thanh cũng không biết là dùng sức lực thế nào, đã va đập tới mức máu tươi dàn giụa, người cũng sụi lơ xuống. Hồ Trường Thanh! Ngô Tương nôn
1:25:241 hour, 25 minutes, 24 secondsnóng quát một tiếng. Hồ Trường Thanh tựa hồ không cảm thấy đau chút nào, máu tươi chảy xuống che phủ mắt của hắn, nhưng mặt mày hắn vẫn cứ thư thả, dường như
1:25:331 hour, 25 minutes, 33 secondsđau đớn trên trán làm hắn giảm bớt thống khổ đang phải chịu đựng, hắn lại run rẩy hai lần, sau đầu lệch qua rồi hôn mê bất tỉnh. Ngô Tương nhìn mà sợ ngây người,
1:25:421 hour, 25 minutes, 42 secondslà loại giày vò cỡ nào mới khiến cho hắn phải tự cột mình hai ngày, lại tự đập đầu mình đến mức chảy máu không ngừng.
1:25:491 hour, 25 minutes, 49 seconds"Tiểu Bạc, chuyện này chuyện này rốt cuộc là sao vậy?" Bạc Nhược U nghiêm mặt, mặc dù còn chưa rõ ràng lắm rốt cuộc là xảy ra chuyện gì, nhưng nàng cảm
1:25:571 hour, 25 minutes, 57 secondsthấy Hồ Trường Thanh không phải bị bệnh, mà là trúng độc. Hắn vừa mới nói muốn, hẳn là muốn vật này ta ngửi được mùi, có
1:26:051 hour, 26 minutes, 5 secondshơi giống với loại mị hương trong Lãm Nguyệt Lâu, chỉ sợ hắn có được là loại mị hương tinh khiết hơn, sau đó dùng giấy cuốn lại rồi đốt lửa xa vào trong
1:26:131 hour, 26 minutes, 13 secondsđó. Bạc Nhược U nói đến đây, bản thân cũng đã sớm cảm thấy có chút không đúng.
1:26:181 hour, 26 minutes, 18 secondsMị Hương đa phần là dùng trong mấy chuyện trợ hứng. Hồ Trường Thanh chưa cưới thê tử, nếu hắn ở trong nhà dùng mị hương, lẽ nào là tự giải quyết hay sao?
1:26:261 hour, 26 minutes, 26 secondsNhưng mà quần áo của Hồ Trường Thanh tuy là có chút lộn xộn, nhưng không có lộ ngực lộ bụng, cũng không giống với suy đoán của nàng, nhưng nếu không phải là
1:26:341 hour, 26 minutes, 34 secondsđể trợ hứng, sao lại khiến Hồ Trường Thanh mê muội như vậy? Hắn chói chặt mình lại, chỉ sợ là không muốn lại tiếp tục dùng vật ấy. Ta xem rất nhiều món đồ
1:26:431 hour, 26 minutes, 43 secondstrong phòng hắn đã không thấy đâu. Vật này nhất định có giá trị không thấp, nếu không phải mị hương tầm thường, vậy vật ấy? Bạc Nhược U hơi suy nghĩ một chút,
1:26:511 hour, 26 minutes, 51 secondstrong đầu bỗng nhiên thoáng hiện lên một tia sáng. Vật ấy có thể mê hoặc tâm thần người khác. Ngô Tương có chút không rõ.
1:26:581 hour, 26 minutes, 58 secondsBạc Nhược U hơi nói, "Hắn nói vật ấy có thể làm người ta thăng lên cảnh giới cực nhạc, còn nói là tiên dược, ta đoán vật này hẳn là có thể khiến người ta rơi vào
1:27:071 hour, 27 minutes, 7 secondsảo giác. Ham thích quyền lực, dùng vật ấy là cảm thấy mình đang ở trên vạn người, ham thích của cải, dùng vật ấy là
1:27:141 hour, 27 minutes, 14 secondscảm thấy bản thân chìm ngập trong đống vàng bạc tài bảo, thích mỹ nhân thì sẽ cảm thấy mỹ nhân trước mắt càng xinh đẹp hơn." Ngô Tương lúc này đã hiểu, người
1:27:231 hour, 27 minutes, 23 secondsđều có thất tình lục dục, bình thường bởi vì dục vọng khó được thỏa mãn, mới sa sút tinh thần rồi không cam lòng.
1:27:281 hour, 27 minutes, 28 secondsNhưng nếu như có một loại đồ vật có thể giả tạo ra cảnh thỏa mãn chờ mong trong lòng của họ, chẳng lẽ ngày ngày không muốn dùng nó sao? Dù là giả tạo nhưng
1:27:371 hour, 27 minutes, 37 secondschỉ trong chốc lát thế thôi, nhất định khá là sung sướng, cũng coi như chứng thực cái gọi là cực nhạc mà Hồ Trường Thanh nói tới, nhưng vật ấy sẽ phản phệ,
1:27:461 hour, 27 minutes, 46 secondslại còn có độc tổn thương thân thể. Ngô Tương nhìn về phía Hồ Trường Thanh, hắn bị thương thế này có đáng ngại không?
1:27:521 hour, 27 minutes, 52 secondsHắn vừa nãy không được tỉnh táo, chờ hắn thanh tỉnh, hiểu rõ vật ấy có độc, liền sẽ không tiếp tục say mê nữa đi. Bạc Nhược U nghiêng người để xem vết thương
1:28:011 hour, 28 minutes, 1 secondtrên trán Hồ Trường Thanh, vừa cẩn thận nhớ lại dáng dấp Hồ Trường Thanh vừa mới nãy, cảm thấy hắn lúc thì tỉnh táo mà nhận ra bọn họ, lúc lại lộ ra vẻ mặt mê
1:28:101 hour, 28 minutes, 10 secondsđiên cuồng. Không lâu lắm, nàng ngồi thẳng lên, sắc mặt nghiêm túc trước nay chưa từng có. Nếu như hắn thanh tỉnh, cũng khó có thể tự kiềm chế thì sao đây?
1:28:191 hour, 28 minutes, 19 secondsNàng nhìn về phía cổ tay bị chói của Hồ Trường Thanh, nút buộc này là vô cùng chặt chẽ, tất nhiên là trong lúc hắn vẫn còn tỉnh táo mà cột lại, nhưng vừa nãy
1:28:281 hour, 28 minutes, 28 secondshắn vẫn là bộ dạng như vậy. Ngô Tương biết rất nhiều độc dược, có một vài loại độc kỳ lạ xác thực sẽ làm cho ý thức con người thác loạn, nhưng nếu là người
1:28:361 hour, 28 minutes, 36 secondsthanh tỉnh, tốt xấu gì vẫn có thể phân rõ được. mà không có đạo lý đã biết rõ là thứ có độc lại vẫn cứ muốn chạm vào,
1:28:431 hour, 28 minutes, 43 secondslà hắn trúng độc quá nặng đi, chờ hắn thanh tỉnh trung quy là có thể tự kiềm chế. Trước đây hắn cũng không hế có ham mê bất lương gì, cũng không phải là
1:28:511 hour, 28 minutes, 51 secondsngười có ý chí mềm yếu. Bạc Nhược U không biết Ngô Tương nói có đúng hay không, nhưng tưởng tượng đến dáng dấp si mê trong chớp mắt của Hồ Trường Thanh
1:28:581 hour, 28 minutes, 58 secondsvừa mới nãy, trong đầu của nàng lại hiện lên biểu hiện say mê của đệ đệ Hàn Giang khi ở trong xe ngựa dùng sức mà ngửi cái hầu bao kia. Mà cái mùi truyền ra từ
1:29:061 hour, 29 minutes, 6 secondstrong xe ngựa kia cũng rất tương tự với mị hương trong Lãm Nguyệt Lâu, trong lòng nàng rét run. Bộ đầu, ta chợt nhớ tới đệ đệ Hàn Giang ở trong xe ngựa vừa
1:29:151 hour, 29 minutes, 15 secondsnãy tựa hồ cùng dáng dấp của Hồ Ngỗ Tác có hơi tương tự, chỉ là không có nghiêm trọng như hắn thôi. Nói đến đây, nàng dứt khoát hỏi, "Nếu trúng độc cũng không
1:29:241 hour, 29 minutes, 24 secondsphải chỉ riêng một người thì sao đây?" Bạc Nhược U nói xong, đáy lòng cũng trầm xuống, lại bỗng dưng cảm giác được một loại lạnh lẽo không nói rõ được bao phủ
1:29:321 hour, 29 minutes, 32 secondsnàng lại. Nàng quyết định thật nhanh, bộ đầu, đây không phải chuyện nhỏ, trước mắt còn không biết vật này là cái gì, nhưng nếu dân chúng cũng không biết,
1:29:401 hour, 29 minutes, 40 secondstrong lúc vô ý thức trúng phải loại độc này. Mà nếu về sau mọi người đều thành dáng dấp điên cuồng, chẳng lẽ không phải dễ dàng phát sinh hỗn loạn sao? Bộ đầu,
1:29:491 hour, 29 minutes, 49 secondschỉ sợ phải đi Hàn gia đi một chuyến mới được. Hồ Trường Thanh chính là ví dụ sống sờ sờ ở trước mắt. Ngô Tương cũng nghe đến tê cả ra đầu. Sẽ sẽ có loại độc
1:29:581 hour, 29 minutes, 58 secondsnhư vậy sao? Bạc Nhược U vững chắc mà gật đầu. Có vạn vật trên đời được chúng ta nhận biết, có thể gọi tên phân biệt
1:30:061 hour, 30 minutes, 6 secondslà tốt hay xấu đã rất ít, mà những thứ chưa có tên không phân rõ có tốt hay không, vô cùng có khả năng là rất đáng sợ. Tựa như bệnh dịch ở thôn cổ trương
1:30:141 hour, 30 minutes, 14 secondshơn mườ năm trước vậy, đến nay chúng ta cũng không biết bệnh này là thế nào mà có. Nói đến đây, nàng lại có một ý nghĩ
1:30:211 hour, 30 minutes, 21 secondscàng đáng sợ hơn. Mà lần này Hồ Ngỗ Tác mê muội vật ấy là bỏ ra bạc trắng. Nếu có người biết rõ vật ấy có độc, nhưng
1:30:281 hour, 30 minutes, 28 secondsvẫn dùng vật ấy để kiếm lời, bọn họ dùng tới những thủ đoạn lừa đảo kia, độc này chỉ sợ sẽ lan rộng càng nhanh hơn so với trong tưởng tượng của chúng ta. Đến lúc
1:30:361 hour, 30 minutes, 36 secondsđó, người người trong thành bị độc này điều khiển bản thân chẳng lẽ không đáng sợ hơn so với náo loạn bệnh dịch sao?" Ngô Tương giật mình một cái, đứng dậy,
1:30:441 hour, 30 minutes, 44 seconds"Muội nói như vậy, việc này chỉ sợ còn phải bẩm báo cho đại nhân biết mới được." Hắn liếc nhìn Hồ Trường Thanh, "Ta trước giúp hắn băng bó một chút, sau
1:30:531 hour, 30 minutes, 53 secondsđó về nha môn gọi một người đến trông chừng hắn, sau đó lại đi Hàn gia." Hồ Trường Thanh chỉ vỡ đầu rách ra, tổng kết là không có gì đáng ngại, đến khi
1:31:021 hour, 31 minutes, 2 secondsBạc Nhược U giúp đỡ cùng xử trí vết thương xong rồi, hai người rời khỏi chỗ này mà về nha môn. Dọc theo đường đi, xe ngựa cũng chạy rất nhanh, ngựa của Ngô
1:31:101 hour, 31 minutes, 10 secondsTương cũng chạy như bay. Hắn về nha môn trước để gọi người. Đến khi xe ngựa của Bạc Nhược U đứng ở cửa nha môn, đã thấy xe ngựa của phủ Võ Chiêu Hầu dừng ở đó
1:31:191 hour, 31 minutes, 19 secondsrồi. Đáy mắt Bạc Nhược U sáng ngời, Hoắc Nguy Lâu đến rồi. Hoắc Nguy Lâu sau khi hồi phủ đã biết chuyện Bạc Nhược U buổi
1:31:261 hour, 31 minutes, 26 secondssáng có qua phủ, lại được biết Bạc Nhược U đến nha môn rồi, y liền dẫn người đến nha môn. Nhưng đến nơi mới biết Bạc Nhược U đã ra ngoài cùng Ngô Tương,
1:31:351 hour, 31 minutes, 35 secondsnhưng mà nha môn cũng không có vụ án mới, đến cả Tôn Chiêu cũng không biết bọn họ đi nơi nào. Đã như vậy, Hoắc Nguy Lâu chờ ở nha môn, mới vừa đợi chừng hai
1:31:441 hour, 31 minutes, 44 secondstách trà, Ngô Tương trở về, hắn trước tiên gọi hai nha sai đi đến nhà Hồ Trường Thành, sau đó vào sảnh bái kiến Tôn Chiêu. Vừa thấy Hoắc Nguy Lâu đã ở
1:31:521 hour, 31 minutes, 52 secondsđây, Ngô Tương vội vàng hành lễ. Tôn Chiêu liếc mắt nhìn phía sau hắn, "Sao chỉ một mình ngươi trở về? Tiểu Bạc
1:31:591 hour, 31 minutes, 59 secondsđâu?" Ngô Tương hiểu được ý đồ khi Hoắc Nguy Lâu đến đây, vội đáp, "Tiểu Bạc ở phía sau sắp về tới rồi." Tôn Chiêu lại
1:32:071 hour, 32 minutes, 7 secondshỏi, "Các ngươi đi nơi nào?" "Đại nhân, việc này thuộc hạ đang muốn bẩm báo với đại nhân, đúng lúc hầu gia ở đây cũng có
1:32:151 hour, 32 minutes, 15 secondsthể nghe một chút việc này có can hệ trọng đại hay không?" Ngô Tương thở phào, tiếp tục nói, "Vừa nãy thuộc hạ mang theo Tiểu Bạc đến thăm Hồ Trường
1:32:231 hour, 32 minutes, 23 secondsThanh, tên này trong mấy ngày gần đây cực ít đến nha môn làm việc, mà mấy ngày trước đã tới một lần bị ta tình cờ gặp phải, thấy hắn Tiểu Tụy như mắc phải
1:32:311 hour, 32 minutes, 31 secondsbệnh nặng, sáng nay ta lại đến nhà hắn thăm hắn." Ngô Tương kể lại Hồ Trường Thanh tự chói chặt mình ra sao, thần trí không rõ như
1:32:381 hour, 32 minutes, 38 secondsthế nào, lại nói thêm việc Bạc Nhược U phát hiện đệ đệ Hàn Giang khác thường, sau đó vẻ mặt nghiêm túc nói. Bạc Ngỗ TC cảm thấy đây không phải chuyện nhỏ, nàng
1:32:471 hour, 32 minutes, 47 secondshoài nghi một loại độc dược nào đó đang lưu truyền trên phố, những chất độc này có công hiệu mê hoặc tâm trí, dễ dàng làm người ta điên cuồng thất thường. Tôn
1:32:551 hour, 32 minutes, 55 secondsChiêu nghe hơi kinh hãi, ý ngươi là Hồ Trường Thanh đã phát độc hai ngày, còn tự chói mình lại. Đúng vậy đấy, đại nhân
1:33:021 hour, 33 minutes, 2 secondsmà hắn phát điên rất lợi hại, còn tự đâm đầu vào thành giường, đụng đến vỡ đầu chảy máu. Mới đầu Hoắc Nguy Lâu nghe là chuyện về một ngỗ tác trong nha môn, vẻ
1:33:111 hour, 33 minutes, 11 secondsmặt cũng không có để ý ra sao, đến khi nghe được quá trình Hồ Trường Thanh điên cuồng, trên mặt mới dần trở nên nghiêm túc hơn. Lúc các ngươi tới đó, hắn có
1:33:201 hour, 33 minutes, 20 secondstỉnh táo. Ngô Tương gật đầu, tỉnh táo phân nửa đi, nhận ra người, nhưng có thể nhìn ra được là hắn vô cùng thống khổ
1:33:271 hour, 33 minutes, 27 secondskhó chịu, sau đó là thật sự nhịn không được nữa, thế là đập đầu vào mạn giường, đụng trúng mấy lần chảy máu không ngừng rồi hôn mê bất tỉnh. Sắc mặt Tôn Chiêu
1:33:361 hour, 33 minutes, 36 secondscũng dần nghiêm túc lên. "Có biết rốt cuộc là hắn trúng loại độc gì không?" Ngô Tương lắc đầu, "Không biết." Cho nên chuyện này mới quái lạ, hỏi hắn thì hắn
1:33:451 hour, 33 minutes, 45 secondscũng không nói, còn luôn miệng nói thứ kia là tiên dược, có thể làm cho hắn tiến vào cảnh giới cực nhạc. Hoắc Nguy Lâu nhíu mày một lúc, cảnh giới cực
1:33:531 hour, 33 minutes, 53 secondsnhạc? Vừa dứt lời, ánh mắt của hắn lướt qua Ngô Tương, nhìn về phía ngoài sảnh đường, Bạc Nhược U đã về tới. Bạc Nhược
1:34:011 hour, 34 minutes, 1 secondU khẽ nhấc lên gấu váy, bước chân so với ngày thường càng thêm nhẹ nhàng. Nàng đi qua bên Trung Đình, đầu tiên nhìn liền thấy được Hoắc Nguy Lâu ngồi trong sảnh,
1:34:091 hour, 34 minutes, 9 secondsvẻ ưu sầu phiền muộn trên đường tiêu tán, vội vàng vào trong sảnh hành lễ.
1:34:141 hour, 34 minutes, 14 seconds"Bái kiến hầu gia đại nhân." Hoắc Nguy Lâu xua xua tay, ánh mắt đưa tình. Ngô Tương vội vàng nói, "Tiểu Bạc, ta đã nói
1:34:221 hour, 34 minutes, 22 secondsvới hầu gia, còn có đại nhân chuyện mà muội lo lắng, Hồ Trương Thanh xác thực có nói đến mấy chữ cảnh giới cực nhạc cùng tiên dược, có đúng không?" Bạc
1:34:301 hour, 34 minutes, 30 secondsNhược U đang nhìn Hoắc Nguy Lâu, nghe vậy vội vàng nhìn về phía Ngô Tương.
1:34:341 hour, 34 minutes, 34 secondsĐúng vậy, là có nói như thế. Hoắc Nguy Lâu nhíu mày kiếm lại, trên đời nào có cảnh giới cực nhạc? Mà mấy ngày nay y
1:34:421 hour, 34 minutes, 42 secondskhông phải là lần đầu tiên nghe được lời này. Y nhìn Bạc Nhược U, nàng hoài nghi vị ngỗ tác này trúng loại độc là Mị Hương. Ngô Tương trước đó đã nói ra
1:34:501 hour, 34 minutes, 50 secondschuyện mà Bạc Nhược U hoài nghi. Bạc Nhược U Trần chờ trong nháy mắt rồi gật đầu. cùng Mị Hương trong thanh lâu không giống lắm, nhưng hẳn là đồ vật tương tự,
1:34:581 hour, 34 minutes, 58 secondshoặc là nói là đồ vật càng tinh khiết hơn, bởi vì ta ở trong nhà hồ ngỗ tác từng thấy một ít vụn giấy. Trên vụn giấy
1:35:051 hour, 35 minutes, 5 secondsnày có lưu lại chút dấu vết, cái mùi mà ta ngửi dược nồng nặc gay mũi hơn, giống với giống với mùi vị rượu mạnh cùng rượu mơ khi vào miệng vậy. Mặc dù đều có mùi
1:35:141 hour, 35 minutes, 14 secondsrượu, nhưng đối với người thường mà nói, một loại là cay độc say lòng người, một loại chỉ có thể hít vào. Nàng miêu tả
1:35:211 hour, 35 minutes, 21 secondsnhư vậy, nghe vô cùng sinh động, tôn chiêu nói, "Hồ Trường Thanh nếu chúng phải loại độc như vậy, lúc này nên mang người đến nha môn, chờ hắn thanh tỉnh
1:35:301 hour, 35 minutes, 30 secondslại hỏi một chút thì sẽ biết." Hoắc Nguy Lâu lại hỏi Bạc Nhược U, "Mùi của loại độc này là như thế nào?"
1:35:361 hour, 35 minutes, 36 secondsBạc Nhược U vội đáp, mùi vị cay chát lại có hơi giống mùi mốc, có chút gay mũi.
1:35:421 hour, 35 minutes, 42 secondsHoắc Nguy Lâu nghe tới đây vừa khẽ buông lỏng trong lòng, y nghe được hai chữ cực nhạc, tự nhiên mà nghĩ tới đồ vật mà Hoắc Khinh Hoàng đưa tới, nhưng đồ mà
1:35:501 hour, 35 minutes, 50 secondsHoắc Khinh Hoằng cho y có mùi thơm ngọt, chắc hẳn không phải là cùng một loại.
1:35:551 hour, 35 minutes, 55 secondsBạc Nhược U lại nhìn về phía Tôn triều, "Đại nhân, Hồ Ngỗ Tác chỉ sợ trong một chốc là không tỉnh lại được. Ta thấy đệ đệ của người chết trong Thanh Lâu cũng
1:36:021 hour, 36 minutes, 2 secondscó chút quái lạ, cho nên mới nghĩ không bằng trước đi Hàn gia xem xét, như vậy cũng có thể chứng minh người trúng độc có phải chỉ có một người hay không. Tôn
1:36:111 hour, 36 minutes, 11 secondsChiêu gật đầu đáp lại, chuyển mắt nhìn qua Hoắc Nguy Lâu. Hoắc Nguy Lâu mặc dù cảm thấy loại độc vật này cũng không phải là loại mà Hoắc Khinh Hoàng đưa
1:36:181 hour, 36 minutes, 18 secondstới, nhưng về tình về lý, y đối với chuyện này đều đặc biệt coi trọng hơn mấy phần. Thế là nói, "Bàn hầu cũng đi
1:36:251 hour, 36 minutes, 25 secondscùng." Hoắc Nguy Lâu đã có ý đó, Tôn Chiêu tất nhiên cũng phải đi theo. Hắn dặn dò chuẩn bị xe ngựa, rất nhanh đoàn
1:36:321 hour, 36 minutes, 32 secondsngười ra khỏi đại sảnh. Bạc Nhược U tự nhiên là đi ở phía sau, ánh mắt nàng rơi vào trên người Hoắc Nguy Lâu. Đến khi ra cửa, Hoắc Nguy Lâu bỗng nhiên xoay
1:36:401 hour, 36 minutes, 40 secondsngười, trong một lúc cùng nàng bốn mắt nhìn nhau, nàng tức khắc bị kinh ngạc.
1:36:441 hour, 36 minutes, 44 secondsHoắc Nguy Lâu lại cong cong môi nói, "Nàng lại đây." Ngô Tương cùng Tôn Chiêu nghe vậy, sắc mặt khẽ biến, nhưng mắt
1:36:511 hour, 36 minutes, 51 secondsvẫn cứ nhìn thẳng, không dám lộ ra biểu hiện gì khác thường. Bạc Nhược U không nhịn được mà liếc nhìn hai người một chút, cố gắng trấn định bước về phía xe
1:36:591 hour, 36 minutes, 59 secondsngựa của Hoắc Nguy Lâu, đến khi leo lên xe ngựa mới thở phào nhẹ nhõm. Hoắc Nguy Lâu vén rèm xe lên, lệnh cho Tú y sứ bên
1:37:071 hour, 37 minutes, 7 secondsngười đi dặn dò Chu Lương trở về nhà trước. Chu Lương sớm đã thành thói quen, vội vàng đáp lại. Bạc Nhược U nhân tiện
1:37:141 hour, 37 minutes, 14 secondsnói, "Hầu gia đến nha môn đã bao lâu? Là có việc gì đặc biệt sao? Vừa nãy hai người khó mà nói chuyện riêng tư, giờ
1:37:211 hour, 37 minutes, 21 secondskhắc này Bạc Nhược U mới hỏi ra nghi vấn trong lòng. Hoắc Nguy Lâu nói, "Ta tới đây vốn là để tìm nàng, nàng lại vì cớ
1:37:281 hour, 37 minutes, 28 secondsgì mà đi tới trong nhà gã ngỗ tác này?" Bạc Nhược U lúc này mới giải thích mấy chuyện trước đây, lại nói, "Vốn tưởng rằng là trúng độc tầm thường, lại không
1:37:371 hour, 37 minutes, 37 secondsngờ rằng khi tới nơi mới thấy Hồ Ngỗ Tác bị giày vò đến không còn bộ dáng gì. Mà liên hệ trước sau, ta đoán Hồ Ngỗ Tác chạm vào vật này chỉ sợ đã có hơn một
1:37:461 hour, 37 minutes, 46 secondstháng." Ngô Tương nói Hồ Trường Thanh từ trước là vô cùng ổn thỏa, cũng không có những ham mê không lành mạnh khác, nói như thế chỉ có thể là bị loại chất độc
1:37:541 hour, 37 minutes, 54 secondsnày làm hại. Bạc Nhược U nhìn y, có điều việc này hẳn là không có nghiêm trọng như vậy, trước mắt sắc trời đã không còn sớm, hầu gia đã xong việc hôm nay chưa?
1:38:031 hour, 38 minutes, 3 secondsCòn có tìm được mỹ nhân cười hay chưa?
1:38:061 hour, 38 minutes, 6 secondsXong rồi. Hoắc Nguy Lâu nghiêng người, tức khắc lại cách nàng gần thêm một chút. Nàng nhắc đến trong nhà vệ thuật, trước đó chúng ta đã phái người đi thăm
1:38:141 hour, 38 minutes, 14 secondsdò qua, Tống Dục là hộ bộ thị lang, gặp mặt hắn nhiều nhất chính là hộ bộ thượng thư vệ thuật. Có điều đi thăm dò mới biết, ngày đó vệ thuật ở trong vệ phủ, mà Tống Dục thì lại không hề đến Vệ phủ.
1:38:261 hour, 38 minutes, 26 secondsBạc Nhược U nghe mà bừng tỉnh, thì ra là như vậy. Mấy ngày nay ta lại xem thêm vài quyển dược điển sách thuốc nói mỹ nhân cười còn có vài tên gọi khác là Hoa
1:38:341 hour, 38 minutes, 34 secondsMễ Năng phù dung oanh túc. Mà thường sinh trưởng ở một vùng phía tây nam, vật ấy nếu trồng để thưởng cảnh là vô cùng tươi đẹp, dùng làm thuốc cũng có dược hiệu rất tốt, lại vô cùng quý hiếm.
1:38:451 hour, 38 minutes, 45 secondsNhưng ta còn thấy được có thầy thuốc tiền triều nói rằng thuốc này cũng có mầm họa, sử dụng lâu dài là phải vô cùng thận trọng, chắc hẳn cũng bởi vì như vậy
1:38:531 hour, 38 minutes, 53 secondsmới không có phổ cập. Có điều trừ những điều đó ra, còn chưa tìm ra được những điều kiện có lợi cho việc tìm kiếm mỹ nhân cười. Thấy nàng vô cùng dụng tâm,
1:39:011 hour, 39 minutes, 1 secondsắc mặt Hoắc Nguy Lâu cũng trở nên nghiêm túc. Dù chưa tìm được mỹ nhân cười, nhưng cũng còn manh mối khác. Nàng để tâm như vậy, là vì ta Bạc Nhược U
1:39:101 hour, 39 minutes, 10 secondsTrần chờ không đáp, Hoắc Nguy Lâu cũng im lặng mà cong môi lên, y không nhịn được lại nắm chặt tay của Bạc Nhược U, trong miệng dù chưa nói cái gì nhưng cả
1:39:191 hour, 39 minutes, 19 secondsngười hơi có chút sung sướng khi được quan tâm. Hàn gia chính là thương nhân giàu có, nhà ở tại Vĩnh Khang phường ở phía nam trong thành. Ngô Tương cưỡi
1:39:261 hour, 39 minutes, 26 secondsngựa đi ở phía trước, một đường thẳng đến Vĩnh Khang phường, xuyên qua ngõ hẻm trên phố, chưa tới nửa canh giờ sau đã ngừng lại ở trước cửa Hàn gia. Cửa nhà
1:39:351 hour, 39 minutes, 35 secondsHàn gia rộng rãi, giờ khắc này đã treo lên đầu tang. Ngô Tương đi kêu cửa, biết được người nha môn đến muốn gặp Hàn gia nhị thiếu gia. Mọi người trong Hàn phủ
1:39:441 hour, 39 minutes, 44 secondshơi có chút kinh ngạc, đến khi vào cửa, thấy được Linh Phiên treo cao bên trong phủ, mà linh đường của Hàn Giang đã bố trí kỹ càng.
1:39:511 hour, 39 minutes, 51 secondsHàn phu nhân ra đón. Ngô bộ đầu là vụ án có biến cố gì hay sao? Nàng nhìn ra phía sau, thấy Tôn Chiêu mặc quan phục tam
1:39:591 hour, 39 minutes, 59 secondsphẩm, càng thêm khẩn trương lên. Ngô Tương nói, "Hôm nay chúng ta đến là để gặp nhị gia quý phủ các ngươi, người ở nơi nào?" Hàn phu nhân có chút kinh
1:40:081 hour, 40 minutes, 8 secondshoàng, mặc dù không nhận ra Hoắc Nguy Lâu, nhưng cảm giác khí độ trên người Hoắc Nguy Lâu so với Tôn Chiêu càng bước người hơn. Các nàng tuy là thuộc nhà
1:40:151 hour, 40 minutes, 15 secondsgiàu có, nhưng chỉ là thương nhân mà thôi, cũng không dám trễ nãi, vội vã mang theo nhóm Tôn Chiêu đi về hướng nội viện. Gần đây hắn cảm thấy trong người
1:40:241 hour, 40 minutes, 24 secondscó chút không khỏe, hai ngày này, ngoại trừ đến Linh Đường thắp hương, thời gian còn lại chỉ ở mãi trong phòng mình. Hàn phu nhân nuốt xuống một cái, bỗng dưng
1:40:321 hour, 40 minutes, 32 secondscảm thấy Hàn gia có phải là đại họa lâm đầu hay không. Nhị đệ là người đọc sách, trong ngày thường cũng không hay ra ngoài. Đại nhân, bộ đầu, chẳng lẽ là hắn
1:40:411 hour, 40 minutes, 41 secondsgây ra tai họa gì hay sao?" Tôn Chiêu nói, "Vậy thì không có, ngươi không cần lo lắng, cứ để chúng ta gặp người trước
1:40:481 hour, 40 minutes, 48 secondsđã." Hàn phu nhân không dám hỏi lại, một đường đi vào nội viện, không bao lâu lại tiến vào một chỗ tiểu viện, sau đó gõ gõ
1:40:551 hour, 40 minutes, 55 secondscửa ở chính phòng. "Nhị đệ, nhị đệ, đệ có đây không?" Gọi hai tiếng không ai trả lời, Hàn phu nhân lại nói, "Hàn
1:41:031 hour, 41 minutes, 3 secondsMinh, đệ ra ngoài một lát, người nha môn đã đến, muốn gặp đệ." Bên trong vẫn không có động tĩnh. Hoắc Nguy Lâu nhìn
1:41:101 hour, 41 minutes, 10 secondscánh cửa đóng chặt, cau mày. Bên trong có người. Hàn phu nhân không dám chậm trễ nữa, dùng sức đẩy cửa mở ra. Cửa vừa
1:41:171 hour, 41 minutes, 17 secondsmở ra, một mùi gay mũi đặc thù lập tức tràn ra, sắc mặt Ngô Tương lập tức biến đổi. "Chính là mùi này, Tiểu Bạc có đúng
1:41:251 hour, 41 minutes, 25 secondshay không?" Bạc Nhược U gật đầu. Ngô Tương thuận tiện dẫn đầu bước vào. Hàn phu nhân sợ hãi trơ mắt nhìn mọi người nối đuôi nhau mà vào cuối cùng mới vào
1:41:341 hour, 41 minutes, 34 secondstheo. Trong phòng hai bên xương phòng trái và phải đều không có người nào mà càng đi sâu vào phòng trong mùi càng thêm nồng nặc. Bởi vì là nam tử Ngô
1:41:431 hour, 41 minutes, 43 secondsTương cũng không có gì kiêng kỵ. Vài bước đã tiến vào bên trong. Mới vừa vào cửa, hắn liền ngừng lại. Tôn Chiêu cùng Hoắc Nguy Lâu theo sát phía sau, đến khi
1:41:521 hour, 41 minutes, 52 secondsBạc Nhược U vào cửa, mấy người nhìn một màn trước mắt đều kinh sợ đến mức hô hấp cũng nhẹ đi. Hàn Minh quần áo rời rạc đang nằm trên tháp dài ở dưới cửa phía
1:42:011 hour, 42 minutes, 1 secondtây, trên tháp có đặt một bàn trà, trên bàn trà lại đặt mấy cái bình bình lọ lọ, lại có bật lửa cùng mấy ống trúc, trong tay Hàn Minh cũng nắm một cái ống trúc,
1:42:101 hour, 42 minutes, 10 secondstrong ống trúc không biết là chứa cái gì, một đầu khác lại còn bốc khói. Mà Hàn Minh giờ khắc này là vẻ mặt say xưa đặt ống trúc ở chỗ miệng mũi, thỉnh
1:42:181 hour, 42 minutes, 18 secondsthoảng cúi đầu hít vào một ngụm xương khói. Xương khói hít vào miệng nhất định vô cùng sặc người, nhưng hắn không cảm thấy cái gì, ngược lại là đầy mặt say
1:42:261 hour, 42 minutes, 26 secondsmê, tựa như quên hết ưu phiền, không biết thân ở nơi nào. Nghe được tiếng bước chân, hắn mới phản ứng chậm chạp mà nhìn lại. Thấy nhiều người xuất hiện như
1:42:341 hour, 42 minutes, 34 secondsvậy, hắn cũng không có chút kinh hoàng nào, ngược lại là tiếp tục hít khói từ ống trúc, sau đó si dại mà cười lên. Hàn
1:42:411 hour, 42 minutes, 41 secondsphu nhân đi tới, cũng bị tình cảnh này làm sợ hết hồn. "Hàn Minh, đệ đang làm cái gì?" Trong phòng khói thuốc lượn lờ,
1:42:491 hour, 42 minutes, 49 secondscảm giác như đốt lửa hunn khói, mà cửa sổ đóng chặt càng có vẻ quái lạ lại quỷ dị. Hàn phu nhân tiến lên mở cửa sổ ra,
1:42:561 hour, 42 minutes, 56 secondsthấy Hàn Minh vẫn là dáng vẻ mê say kia, không nhịn được tiến lên đẩy hắn một cái. Hàn Minh. Hàn Minh bị nàng đẩy đến lảo đảo, hắn yếu ớt mà ngã vào trên
1:43:051 hour, 43 minutes, 5 secondstháp, xương cốt trên người dường như đều mềm nhũn hết ra vậy. Mà giờ khắc này, xương khói trong ống trúc bỗng nhiên bị cắt đứt, hắn biến sắc, vội vàng đi lấy
1:43:131 hour, 43 minutes, 13 secondsbật lửa, run rẩy rẩy đốt lửa lên, lại đi đốt đầu còn lại của ống trúc. Rất nhanh, xương khói lại phun ra, hắn say mê mà
1:43:211 hour, 43 minutes, 21 secondshít sâu vào một cái, lại khoan khoái mà nằm xuống, xe xưa quên mình, khóe môi còn vểnh lên cao cao. Hàn phu nhân sợ
1:43:281 hour, 43 minutes, 28 secondshết hồn, đệ đệ đệ. Bạc Nhược U không nhịn được tiến lên, đi tới bên người Hoắc Nguy Lâu, nói với y, "Hầu gia, chỗ
1:43:361 hour, 43 minutes, 36 secondshồ ngỗ tác cũng là dùng giấy bọc lại chất độc rồi đốt lên, dù chưa nhìn thấy hắn sử dụng như thế nào, thế nhưng chỉ sợ cũng giống với lúc này." Hoắc Nguy
1:43:441 hour, 43 minutes, 44 secondsLâu vừa mới thả lỏng cõi lòng, lại bắt đầu khẩn trương lên, không vì cái gì khác, chỉ vì phương pháp hít khói của người trước mắt này. Mặc dù không giống
1:43:521 hour, 43 minutes, 52 secondsvới cách dùng của thứ mà Hoắc Khinh Hoàng đưa tới, nhưng về đạo lý thì cũng là nhất trí. lại nghe Bạc Nhược U nói hồ ngỗ tắc cũng là như thế, y lập tức tiến
1:44:011 hour, 44 minutes, 1 secondlên mở ra mớ bình bình lọ lọ đặt tại trên bàn trả, dù y làm vậy cũng không kinh động được Hàn Minh, ánh mắt hắn vẫn mê ly vô thần dựa vào cái gối, chỉ cầm
1:44:101 hour, 44 minutes, 10 secondschặt lấy ống trúc không hề lơi lỏng. Mà khi Hoắc Nguy Lâu mở ra cái bình sứ thứ ba, sắc mặt vốn đã nghiêm túc của y đột nhiên trở nên lạnh lẽo âm trầm. Hai cái
1:44:191 hour, 44 minutes, 19 secondsbình trước chứa một ít mảnh vụn màu nâu đậm, nhưng bên trong cái bình thứ ba này lại chứa một loại chất đặc có màu vàng óng ánh. Tuy lẫn nhiều tạp chất, nhưng
1:44:271 hour, 44 minutes, 27 secondscùng đồ vật mà Hoắc Khinh Hoàng đưa tới là giống nhau như đúc. Y nắm chặt bình sứ một cái, nhìn về phía Hàn Minh, phát hiện thứ đang dính vào ống trúc trong
1:44:351 hour, 44 minutes, 35 secondstay Hàn Minh chính là hoàng kim cao cuối cùng này. Trong nháy mắt, y tựa như thông qua hắn mà thấy được Hoắc Khinh Hoàng. Nghĩ đến Hoắc Khinh Hoàng giờ
1:44:431 hour, 44 minutes, 43 secondskhắc này cũng có khả năng là đang nuốt mây nhả khói, mất đi ý thức giống như Hàn Minh. Y để bình sứ xuống, xoay người nói, "Nơi này giao cho các ngươi, cần
1:44:511 hour, 44 minutes, 51 secondsphải tra hỏi mọi chuyện rõ ràng từ đầu đến đuôi, hỏi rõ xong rồi đến hầu phủ bẩm báo." Hắn nói xong liền đi, khi đến
1:44:581 hour, 44 minutes, 58 secondsbên người Bạc Nhược U lại nói, "Nàng đi theo ta." Tiếng nói vừa dứt, y cũng không giải thích nhiều hơn. Khi Bạc Nhược U phản ứng lại, "Ngươi đã ra khỏi
1:45:071 hour, 45 minutes, 7 secondsphòng, có thể làm cho y sốt sắng đến như vậy, nhất định không phải chuyện nhỏ." Nàng nói với hai người Tôn Chiêu một tiếng, cáo từ liền đi theo. Leo lên xe
1:45:151 hour, 45 minutes, 15 secondsngựa, Bạc Nhược U mới nghi hoặc nhìn Hoắc Nguy Lâu. Hoắc Nguy Lâu đã lệnh cho xe ngựa chuyển động, lúc này nói, "Ta vừa mới thấy được một loại chất độc
1:45:231 hour, 45 minutes, 23 secondskhác, loại này cùng loại mà Hoắc Khinh Hoàng đưa đến hầu phủ lần trước giống nhau như đúc, lúc hắn đưa tới, cũng nói vật này có thể giúp tinh thần tỉnh táo,
1:45:321 hour, 45 minutes, 32 secondskhiến người ta không biết mệt mỏi, còn nói nếu dùng với liều lượng nhiều, có thể làm cho người ta đăng đến cảnh giới cực nhạc." Bạc Nhược U nghe mà kinh ngạc
1:45:401 hour, 45 minutes, 40 secondscực kỳ. là hộp gấm mà ta đã thấy qua ngày ấy." Hoắc Nguy Lâu gật đầu, nghĩ lại ngày ấy đối với Bạc Nhược U có che
1:45:471 hour, 45 minutes, 47 secondsgiấu một chút, liền giải thích. Ngày ấy lúc hắn đưa thứ kia tới, chỉ nói có thể tác dụng nâng cao tinh thần, sau đó mặc
1:45:541 hour, 45 minutes, 54 secondsdù có nhắc tới một ít công dụng khác, nhưng ta lại không gần nữ sắc, không cần tới công dụng như vậy. Bởi vậy ta chưa có nói rõ với nàng. Trong đầu Bạc Nhược
1:46:031 hour, 46 minutes, 3 secondsU lóe lên linh quang, thế tử có nói vật ấy có thể trợ hứng không? Lúc đó hắn cùng Minh Quy Lan đều suy nghĩ đến tác dụng tráng dương thúc tình, nhưng ý tứ
1:46:121 hour, 46 minutes, 12 secondscũng gần như vậy rồi. Y gật đầu, lúc đó ta liền hỏi hắn là có phải là mua được từ mấy chỗ Yên Hoa hay không, nhưng hắn nói là công tử phủ trung nghĩa bá tặng
1:46:211 hour, 46 minutes, 21 secondstrò. Minh Quy Lan cũng nói không biết vật ấy có độc tính, như vậy ta mới luôn không để ý tới. Bây giờ chỉ sợ hắn đã trúng độc rất sâu mà không tự biết. Bạc
1:46:301 hour, 46 minutes, 30 secondsNhược U nghe rõ, mà nàng cũng nghĩ đến vụ án Hàn Giang. Ngày hôm trước trong Thanh Lâu đã chết một người, chính là huynh trưởng của Hàn Minh vừa mới gặp
1:46:381 hour, 46 minutes, 38 secondslúc nãy. Hắn ở trong Thanh Lâu bởi vì bởi vì chìm đắm trong việc cá nước thân mật mà chết ở trên giường. Lúc ta đi nghiệm thi, phát hiện không giống như là
1:46:461 hour, 46 minutes, 46 secondsđột tử bình thường, mà giống với triệu chứng bị Mị Hương mê hoặc đến mức cầu hoan không ngừng lại được. Nhưng sau đó Ngô bộ Đầu kiểm tra, phát hiện rất nhiều
1:46:541 hour, 46 minutes, 54 secondschỗ dùng mị hương này, mà những chỗ khác cũng chưa từng xảy ra chuyện. Bây giờ xem ra, chỉ sợ là mị hương cộng thêm chất độc càng lợi hại hơn mà người chết
1:47:021 hour, 47 minutes, 2 secondsdùng ở trong nhà gây nên. Càng nói, trên mặt Hoắc Nguy Lâu càng thêm lo lắng.
1:47:071 hour, 47 minutes, 7 secondsHoắc khinh Hoàng cũng thường đi tìm Hoa Hỏi Liễu, mà trước đây hắn vẫn thường đề cập tới việc dùng hoàng kim cao có thể càng thêm sung sướng khi lên giường. Y
1:47:151 hour, 47 minutes, 15 secondsvẫn chưa nói tiếp, trên mặt nặng nề u ám. Bạc Nhược U cực ít khi thấy y có sắc mặt như vậy, lại nghĩ tới sở thích của Hoắc Khinh Hoàng, cũng lo lắng theo, không nhịn được động viên Hoắc Nguy Lâu.
1:47:251 hour, 47 minutes, 25 secondsHầu gia có lẽ thế tử chỉ là hứng khởi một thời gian thôi, sau này cũng không thường dùng đến vật ấy. Hoắc Nguy Lâu quá hiểu rõ Hoắc Khinh Hoàng, hắn từ nhỏ
1:47:341 hour, 47 minutes, 34 secondsđã kim tôn ngọc quý, phụ mẫu hắn đối với hắn càng thêm cưng triều dung túng, bởi vậy tính tình rất là tùy ý. Ngươi đã quen hưởng lạc, nếu thật sự nếm trải
1:47:431 hour, 47 minutes, 43 secondsđược tư vị tuyệt hảo ở nơi nào đó, vậy chỉ có thể bỏ mặc bản thân." Trong lòng Bạc Nhược U cũng căng thẳng, trong một lúc cũng không nói ra được lời gì để
1:47:511 hour, 47 minutes, 51 secondstrấn an. Ngô Tương đã nói, Hô Trương Thanh cũng không phải là người có tâm trí mềm yếu, mà trước đó cũng không có ham mê không lành mạnh, đến cả hắn đều
1:48:001 hour, 48 minutesthành dáng vẻ như vậy, huống chi là Hoắc Khinh Hoàng. Hoắc Nguy Lâu khẽ khép mắt, ánh mắt hư không rơi vào bản xe trước mắt, nhưng hiển nhiên tâm tư đã bay tới
1:48:081 hour, 48 minutes, 8 secondsnơi khác, lông mày y đã nhíu lại vô cùng chặt, trên người ngoại trừ khí thế bức người, còn có hơi đặc biệt nôn nóng. Bạc
1:48:151 hour, 48 minutes, 15 secondsNhược U nhìn y, do dự trong chớp mắt, đưa tay nắm lấy hai tay y đã siết lại thành quyền đặt trên đầu gối. Hoắc Nguy Lâu nhìn về phía nàng, đáy mắt khôi phục
1:48:241 hour, 48 minutes, 24 secondsmấy phần thần thái, còn cầm ngược lại tay nàng. Xe ngựa một đường chạy băng băng đến phủ Hoắc Quốc công. Hoắc Nguy Lâu rất nhanh xuống xe ngựa, dù cho tình
1:48:331 hour, 48 minutes, 33 secondsthế cấp bách thì y vẫn ở bên ngoài xe ngựa chờ bạc Nhược U, đến khi nàng xuống xe mới mang theo nàng một đường vào phủ quốc công. Phủ Quốc công được xây dựng
1:48:421 hour, 48 minutes, 42 secondstheo quy chế không kém phủ Võ Chiêu Hầu là bao xa hoa quý tộc tương tự nhau, rộng rãi tinh xảo, chỉ là so với phủ Võ Chiêu Hầu vắng lặng. Nơi này nô bộc
1:48:501 hour, 48 minutes, 50 secondsthành đàn, có loại náo nhiệt thuộc về hầu phủ. Hoắc Nguy Lâu mới vừa đi tới cửa chính viện, đã thấy phu phụ Hoắc quốc công ra đón. Trên mặt hai người
1:48:591 hour, 48 minutes, 59 secondsbiểu lộ vui mừng rõ ràng, Hoắc Quốc công Hoắc Thành cười nói, "Nguy Lâu sao lại tới đây?" Hoắc Nguy Lâu lại vẻ mặt
1:49:061 hour, 49 minutes, 6 secondsnghiêm nghị mà hỏi. "Hoàng nhi đâu?" Phu phụ Hoắc Thành hai mặt nhìn nhau, quốc công phu nhân Nhạc thị chỉ phương hướng
1:49:121 hour, 49 minutes, 12 secondsnội viện. "Ở trong viện của mình nha, sao vậy? Xảy ra chuyện gì sao?" Hoắc Nguy Lâu không đáp, cất bước đi về hướng
1:49:201 hour, 49 minutes, 20 secondsnội viện. Hắn đối với phủ quốc công tất nhiên là cực kỳ quen thuộc. một đường sải bước mà đi, phu phụ Hoắc Thành ngẩn ngơ, vội vàng đuổi theo, lúc này mới chú
1:49:281 hour, 49 minutes, 28 secondsý tới theo ở phía sau là một nữ tử có tướng mạo rất đẹp. Hai người có chút kinh ngạc, rồi liếc mắt nhìn nhau, không biết trước mắt là tình trạng gì. Hoắc
1:49:371 hour, 49 minutes, 37 secondsNguy Lâu mới vừa vào viện của Hoắc Khinh Hoằng, người đã ra ngoài nghênh đón.
1:49:411 hour, 49 minutes, 41 secondsThấy Hoắc Nguy Lâu mang theo Bạc Nhược U đi cùng, hắn có chút kinh ngạc. "Đại ca!
1:49:461 hour, 49 minutes, 46 secondsU u u U, sao hai người lại đến đây?" Nhìn thấy hắn vẫn còn nguyên lành êm đẹp đi ra, tiếng lòng căng thẳng của Hoắc Nguy Lâu rốt cục buông lỏng, đánh giá
1:49:541 hour, 49 minutes, 54 secondshắn từ trên xuống dưới chốc lát, trầm giọng hỏi, "Mấy ngày nay đệ có dùng hoàng kim cao không?" Hoắc Khinh Hoàng kinh ngạc, ánh mắt trốn tránh, "Không,
1:50:031 hour, 50 minutes, 3 secondskhông hay dùng lắm." Hoắc Nguy Lâu sao sẽ tin tưởng, lại thấy hắn so với ngày xưa hình như gầy gò hơn chút, lập tức
1:50:101 hour, 50 minutes, 10 secondscất bước đi vào phòng hắn, tìm hết hoàng kim cao ở chỗ của đệ ra đây. Hoắc khinh hoàng hồ nghi nhìn Bạc Nhược U, nhưng Bạc Nhược U trước nay luôn ôn nhu thân
1:50:191 hour, 50 minutes, 19 secondsthiện, vào giờ khắc này cũng mang vẻ nghiêm nghị trên mặt, đối với hắn cúi người một cái, ngay cả vẻ tươi cười cũng không lộ ra. Hoắc Khinh Hoàng bất đắc dĩ
1:50:261 hour, 50 minutes, 26 secondsgãi đầu một cái, vào trong nhà đi tìm Hoàng Kim Cao. Rất nhanh, hai cái hộp gấm được tìm ra, Hoắc Khinh Hoàng đặt ở
1:50:341 hour, 50 minutes, 34 secondstrên bàn trà. Ầy, chỉ có như đây, rốt cuộc là sao vậy đại ca? Phu phụ Hoắc Thành cũng đi theo vào, nhìn thấy thứ
1:50:411 hour, 50 minutes, 41 secondsđặt trên bàn cũng hơi kinh ngạc. Hoắc Thành hỏi Hoắc Khinh Hoàng, "Hoàng nhi, đây là vật gì?" Hoắc Khinh Hoàng đàng hoàng trịnh trọng mà nói, "Chỉ là một
1:50:501 hour, 50 minutes, 50 secondsthứ mua vui mà thôi." "Vật ấy có độc." Hoắc Nguy Lâu đã mở miệng, sắc mặt y nghiêm túc nhìn Hoắc Khinh Hoàng. "Mấy
1:50:581 hour, 50 minutes, 58 secondsngày nay đệ cảm thấy có chỗ nào không khỏe hay không?" Hoắc Khinh Hoàng lại gãi đầu một cái, "Không khỏe không có nha, đệ đây không phải đang rất khỏe
1:51:061 hour, 51 minutes, 6 secondsmạnh hay sao?" Trước mắt xác thực nhìn hắn không có gì đáng ngại, tuy rằng người gầy gò hơn chút, nhưng rốt cuộc là tuổi còn trẻ, trong ngày thường cũng cơm
1:51:151 hour, 51 minutes, 15 secondsngon áo đẹp, xem tướng mạo cũng không thấy có chỗ nào dọa người. Nhưng mà Hoắc Nguy Lâu vẫn không yên lòng. mang theo vật này cùng ta về hầu phủ, vật này
1:51:241 hour, 51 minutes, 24 secondskhông thể sử dụng, còn về việc rốt cuộc đối với thân thể đệ có tổn hại gì, về sau chờ người của nha môn hỏi ra rõ ràng mới biết được." Vừa nghe việc này còn
1:51:321 hour, 51 minutes, 32 secondsliên lụy đến nha môn, trên mặt Hoắc Khinh Hoàng lộ vẻ sợ hãi, hắn do dự, rõ ràng không muốn đi cùng Hoắc Nguy Lâu, thậm chí hơi có ý xin giúp đỡ mà nhìn về
1:51:411 hour, 51 minutes, 41 secondsphía phu phụ Hoắc Thành. Hoắc Thành ho nhẹ một tiếng nói, "Nguy Lâu, việc này Hoắc Nguy Lâu xoay người nhìn Hoắc Thành. Nhị thúc, đây không phải là
1:51:501 hour, 51 minutes, 50 secondschuyện nhỏ, nếu nghiêm trọng, chỉ sợ sẽ tổn thương tới thân thể của đệ ấy. Vẻ mặt Hoắc Nguy Lâu rất khiếp người. Hoắc Thành ở trước mặt y cũng có chút lùi
1:51:581 hour, 51 minutes, 58 secondsbước, chỉ chốc lát sau, hắn nhìn về phía Hoắc Khinh Hoàng. "Hoàng nhi, đại ca, con cũng là muốn tốt cho con, con đến
1:52:051 hour, 52 minutes, 5 secondshầu phủ một chuyến, dù sao cũng không có gì trở ngại." Hoắc Khinh Hoàng oán trách mà nhìn phụ thân mẫu thân, khóe môi mấp máy, cuối cùng cũng phục tùng theo.
1:52:151 hour, 52 minutes, 15 seconds"Được rồi, được rồi, vậy buổi tối ta cần phải trở về.
1:52:181 hour, 52 minutes, 18 secondsnói xong ôm hai hộp gấm ra cửa trước tiên. Hoắc Nguy Lâu trước khi rời đi lại động viên Hoắc Thành cùng Nhạc thị. Hai
1:52:251 hour, 52 minutes, 25 secondsngười không cần phải lo lắng, nếu có gì không thích hợp, ta sẽ phái người lại đây báo tin. Hoắc Thành cùng Nhạc thị vội vàng lên tiếng đáp ứng. Lúc này Hoắc
1:52:341 hour, 52 minutes, 34 secondsNguy Lâu mới mang theo Bạc Nhược U rời đi, bọn họ ra cửa phủ. Hoắc Khinh Hoàng lại muốn ngồi xe ngựa của mình. Hoắc Nguy Lâu lắc lắc đầu không nói gì, sau
1:52:431 hour, 52 minutes, 43 secondskhi lên xe ngựa ngồi xuống rồi mới thở ra một hơi. Đáy lòng Bạc Nhược U cũng khẽ buông lòng, hầu gia chớ nên quá lo
1:52:491 hour, 52 minutes, 49 secondslắng, xem ở bề ngoài thế tử không giống như bị trúng độc quá sâu. Hoắc Nguy Lâu gật đầu, không nhịn được tức giận trách
1:52:561 hour, 52 minutes, 56 secondscứ, quả nhiên là quá phóng túng đệ ấy rồi, nếu không phát hiện đúng lúc, chỉ sợ sẽ giống như hai tên kia. Bạc Nhược U
1:53:041 hour, 53 minutes, 4 secondsnghĩ đến các loại hành vi của Hoắc Khinh Hoàng, đáy lòng thở dài. Đoàn người mới vừa về hầu phủ, người gác cổng vội vàng
1:53:111 hour, 53 minutes, 11 secondsnói, "Hầu gia, Tôn đại nhân đã đến." Hoắc Nguy Lâu trả lời một tiếng, lại liếc nhìn Hoắc Khinh Hoàng với vẻ mặt vô
1:53:181 hour, 53 minutes, 18 secondstội ở phía sau. Một đường đi đến chủ viện, Phúc công công thì đang tiếp đãi Tôn Chiêu, thấy ba người bọn họ cùng nhau trở về, không nhịn được cảm thấy
1:53:261 hour, 53 minutes, 26 secondskinh ngạc. Đến khi ngồi xuống, Hoắc Nguy Lâu lệnh cho Tôn Chiêu nói thẳng. Tôn triều nói, "Hầu gia Hàn Minh vẫn còn
1:53:331 hour, 53 minutes, 33 secondschưa tỉnh táo, có điều hỏi Hàn phu nhân, nàng biết vật kia là thứ gì? Chất độc này gọi hoàng kim cao, còn được gọi là cực nhạc tán, phân ra thành các loại tốt
1:53:421 hour, 53 minutes, 42 secondsvà thường. Loại kém nhất chính là vật có màu nâu, có mùi gay mũi, thượng phẩm nhất chính là một loại cao có màu hoàng kim sáng bóng, mùi thơm ngọt, loại kém
1:53:511 hour, 53 minutes, 51 secondschỉ tốn mấy lượng bạc là có thể được một túi nhỏ. Nhưng loại thượng phẩm lại có thể so với hoàng kim, những thứ đó là Hàn Giang mua về từ hai tháng trước. Ban
1:53:591 hour, 53 minutes, 59 secondsđầu chỉ là vì hưởng lạc, nhưng sau đó huynh đệ hai người lại đều không rời được vật kia, mỗi ngày nếu không hưởng lạc trong chốc lát thì cả người rất khó
1:54:061 hour, 54 minutes, 6 secondschịu. Hoàng kim cao cực nhạc tán Hoắc Nguy Lâu không nhịn được lạnh lùng mà quét Hoắc Khinh Hoàng một chút, sắc mặt Hoắc Khinh Hoàng biến đổi, dáng dấp như
1:54:151 hour, 54 minutes, 15 secondsthể đứng ngồi không yên, hộp gấm ôm trong tay thật giống như củ khoai lang bỏng tay vậy, nhưng hắn lại không nỡ vứt đi. Bạc Nhược U đúng lúc nói ra suy đoán
1:54:231 hour, 54 minutes, 23 secondscủa mình về cái chết của Hàn Giang, Tôn Chiêu cũng gật đầu, đích thật là đạo lý như vậy. Nghị Hương trong thanh lâu, chỉ sợ là đồ thuộc loại kém nhất, đối với
1:54:321 hour, 54 minutes, 32 secondsngười không tạo thành kích thích mạnh như vậy. Nhưng bọn họ sử dụng trong nhà, lại còn trộn loại tốt loại thường vào, công hiệu tất nhiên là mạnh hơn rất
1:54:401 hour, 54 minutes, 40 secondsnhiều. Tôn Chiêu thở dài, hầu gia Hàn phu nhân nói, "Vật ấy ở trên phố đã không tính là quý hiếm nữa, gia đình
1:54:471 hour, 54 minutes, 47 secondsgiàu có tầm thường là có thể dùng được, mà hiện giờ đã có rất nhiều gia đình đang dùng tới rồi. Mà chỗ bán vật ấy cũng rất nhiều. Trong kinh thành hễ là
1:54:551 hour, 54 minutes, 55 secondsthanh lâu, tửu lâu, trà lâu có chút tên tuổi, thậm chí một vài quán rượu cũng đang buôn bán. Hoắc Nguy Lâu trầm tư chốc lát, trước mắt có lẽ là phải tìm
1:55:041 hour, 55 minutes, 4 secondshiểu rõ ràng độc tính của vật ấy ra sao, ngoại trừ khiến người ta say xưa quên mình, sinh ra bộ dáng điên cuồng thì còn có những tác hại khác hay không? Còn về
1:55:131 hour, 55 minutes, 13 secondschỗ buôn bán vật ấy, lệnh cho nha môn điều tra ghi lại thành sổ sách, cũng hạ lệnh cấm. còn phải điều tra vật ấy là từ khi nào tuồn vào kinh thành, khởi nguồn
1:55:211 hour, 55 minutes, 21 secondslà ở nơi nào, là người phương nào cho tuồn vào trong kinh. Hoắc Nguy Lâu cùng Tôn Chiêu nói xong tiếp sau đó nên điều tra ra sao. Bạc Nhược Ung,
1:55:311 hour, 55 minutes, 31 secondsnhưng mỗi một khắc nàng bất ngờ quét mắt đến Hoắc Khinh Hoàng. Hoắc Khinh Hoàng hiện tại vẫn ngồi thẳng tắp không có gì khác thường, nhưng Bạc Nhược U ngồi đối
1:55:381 hour, 55 minutes, 38 secondsdiện với hắn, vừa vặn có thể nhìn thấy tay hắn đặt ở đầu gối. Nàng nhạy cảm mà phát hiện tay Hoắc Khinh Hoằng vào giờ khắc này đang run rẩy không thể ức chế
1:55:471 hour, 55 minutes, 47 secondslại được, mà trên mặt cũng hiện ra vẻ nôn nóng khó nhịn. "Đại ca, để quá mót." Hoắc Khinh Hoàng bỗng nhiên đứng dậy, nhìn Hoắc Nguy Lâu đầy tội nghiệp. Hoắc
1:55:561 hour, 55 minutes, 56 secondsNguy Lâu nghe mà nheo mày lại, khoát tay một cái, ánh mắt vẫn rơi vào trên người Tôn Chiêu, sắc mặt Hoắc Khinh Hoàng buông lỏng, ôm hộp gấm trong tay, vội
1:56:041 hour, 56 minutes, 4 secondsvàng đi ra ngoài. Ngoài cửa, Phúc công công tiến lên chào. "Thế tử." Hoắc Khinh Hoàng vẫy vẫy tay, "Công công, không cần
1:56:121 hour, 56 minutes, 12 secondsđể ý đến ta, ta đau bụng." Hoắc Khinh Hoằng chạy đi như một làn khói, Phúc công công cũng biết hắn tùy ý đã quen rồi, lắc lắc đầu vẫn không có để bụng,
1:56:211 hour, 56 minutes, 21 secondsnhưng vừa mới xoay người lại đã thấy Bạc Nhược U đi tới trước mắt. Bạc Nhược U có chút lo lắng nhìn theo phương hướng Hoắc Khinh Hoàng vừa rời đi. "Công công, có
1:56:291 hour, 56 minutes, 29 secondscần phải đi theo xem thế nào không?" Phúc công công cười nói, "Thế tử cũng không phải là tiểu hài tử, không có chuyện gì."
1:56:371 hour, 56 minutes, 37 secondsVẻ mặt Hoắc Khinh Hoàng khó nhịn vẫn còn như đang hiện lên trước mắt. Bạc Nhược U lắc đầu nói, "Công công, ngài vẫn nên đi theo xem xét cho thỏa đáng. Vừa nãy ta
1:56:461 hour, 56 minutes, 46 secondsthấy trên mặt thế tử có vẻ khó chịu, chỉ sợ cũng không phải đơn giản là quá mót thôi đâu. Vẻ mặt nàng nghiêm túc, Phúc công công nhìn cũng ngờ vực theo, vừa
1:56:541 hour, 56 minutes, 54 secondsliếc nhìn phương hướng Hoắc Khinh Hoàng rời đi, vội vàng lên tiếng đáp ứng rồi đi theo. Giữa mi tâm bạc nhược u đều là lo lắng, chỉ hy vọng không phải như nàng
1:57:021 hour, 57 minutes, 2 secondsđoán mới tốt. Khi xoay người lại, Hoắc Nguy Lâu nhìn về phía nàng, "Sao vậy?" thấy thế tử có chút không khỏe, thế là
1:57:091 hour, 57 minutes, 9 secondsnói công đi xem thế nào. Đôi mày kiếm Hoắc Nguy Lâu cau lại, tạm thời vẫn chưa hỏi nhiều, tiếp tục nói với Tôn triều,
1:57:171 hour, 57 minutes, 17 secondsnhững chuyện khác trước tiên không nói, hôm nay nha môn các ngươi cũng phải vất vả hơn, trước đi điều tra sàng lọc, nếu chỉ có mấy người thì cũng thôi, nhưng
1:57:251 hour, 57 minutes, 25 secondsnếu vật ấy đã thật sự lan truyền rộng rãi, mà lại có nhiều người trúng độc rất sâu, vậy chuyện này so với chúng ta tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn rất nhiều." Tôn Chiêu vội vàng đứng lên.
1:57:351 hour, 57 minutes, 35 secondsĐược, đã là như vậy, hạ quan trở về nha môn triệu tập nhân thủ." Hoắc Nguy Lâu lên tiếng đáp ứng, Tôn Chiêu mới rời đi.
1:57:431 hour, 57 minutes, 43 secondsHoắc Nguy Lâu đứng dậy đi tới cửa, nhíu mày nhìn về phía cửa viện. Trong chính viện này cũng có tịnh phòng, nhưng Hoắc Khinh Hoằng vừa nãy lại phải ra chính
1:57:511 hour, 57 minutes, 51 secondsviện, y cau mày, không biết tại sao đáy lòng lại sinh ra chút bất an. Đứng tại chỗ một lát, Hoắc Nguy Lâu cũng không
1:57:571 hour, 57 minutes, 57 secondsnhịn được mà đi ra ngoài. Mới vừa đi tới cửa viện, đã thấy Phúc công mang theo vẻ gấp gáp bước nhanh về hướng bọn họ. Hầu
1:58:041 hour, 58 minutes, 4 secondsgia, ngài mau đi xem một chút, thế tử có chút không thích hợp." Hoắc Nguy Lâu cau lại đôi mày kiếm. "Đệ ấy đang làm gì?"
1:58:131 hour, 58 minutes, 13 secondsPhúc công công nhanh chóng nói, "Thế tử cũng không phải là quá móp, ngài ấy đi khách viện, vào lúc này đang đốt lên cái thứ mà ngài ấy mang theo." Sắc mặt Hoắc
1:58:211 hour, 58 minutes, 21 secondsNguy Lâu tức khắc biến đổi, lập tức theo Phúc công đi về hướng khách viện ở cách đó không xa. Chỗ khách viện này vốn là nơi để Hoắc Khinh Hoàng nghỉ ngơi khi
1:58:291 hour, 58 minutes, 29 secondsđến hầu phủ. Hoắc Nguy Lâu mới vừa đi tới ngoài cửa chính đã ngửi được một mùi thơm ngọt nhàn nhạt, sắc mặt y phát lạnh, nhanh chân đi vào. Mới vừa vào
1:58:381 hour, 58 minutes, 38 secondsNoãn Các, liếc thấy Hoắc Khinh Hoằng nằm nhoài trên tháp, hộp gấm đã bị mở ra, trong tay hắn cầm một miếng đồng mỏng nhẹ, trên miếng đồng này là hoàng kim
1:58:471 hour, 58 minutes, 47 secondscao, mà hắn thắp lên một chiếc đèn. Giờ khắc này đang dùng ngọn lửa trên cây đèn này hun nóng miếng đồng, hoàng kim cao bị hơi nóng tỏa ra từng tia từng tia
1:58:551 hour, 58 minutes, 55 secondsxương khói, hắn cứ thế mà dùng sức để ngửi tia xương khói này đến say mề. Hoắc Khinh Hoằng Hoắc Nguy Lâu gầm lên một
1:59:021 hour, 59 minutes, 2 secondstiếng, nhanh chân tiến lên. Trong lúc Hoắc Khinh Hoàng còn chưa phản ứng lại, giật lấy miếng đồng trên tay hắn, ném thật mạnh xuống đất, vang lên một tiếng
1:59:101 hour, 59 minutes, 10 secondsbộp. Hoắc Khinh Hoàng đang say mê đầy mặt, trong tay chợt trống rỗng, hắn phản ứng chậm chạp mà ngước mắt nhìn chốc lát mới nhận ra người đến. Thấy là Hoắc Nguy
1:59:181 hour, 59 minutes, 18 secondsLâu, trên mặt hắn rốt cục sinh ra một chút sợ hãi, nhưng không nhịn được duỗi ra hai tay đang run rẩy muốn chạm vào hộp gấm kia. Đại ca, đệ đệ làm một lần
1:59:271 hour, 59 minutes, 27 secondscuối cùng, đệ khó chịu. Hoắc Nguy Lâu cầm lấy hộp gấm đưa cho Phúc công công, sau đó sắc mặt lạnh lẽo, âm trầm nói, "Đệ không phải đã nói mấy ngày nay đệ
1:59:361 hour, 59 minutes, 36 secondschưa từng dùng hoàng kim cao sao?" Hoắc Nguy Lâu còn muốn chất vấn Hoắc Khinh Hoàng, nhưng hắn nào có tâm lực mà nghe y chất vấn, ánh mắt của hắn cứ dõi theo
1:59:441 hour, 59 minutes, 44 secondshộp gấm trong tay Phúc Công công, lại vội vàng không màng mà từ trên tháp trượt xuống đất, muốn đoạt hộp gấm lại.
1:59:501 hour, 59 minutes, 50 secondsHoắc Nguy Lâu thấy thế, nắm chặt cánh tay hắn, lại đẩy hắn trở lại lên trên tháp. để trả lời trước. Trên trán Hoắc Khinh Hoàng đầy mồ hôi lạnh, sắc mặt
1:59:591 hour, 59 minutes, 59 secondscũng trắng bệch, ánh mắt của hắn cứ dính vào trên hộp gấm, dù cho Hoắc Nguy Lâu đã nổi giận, hắn vẫn tựa như nghe không rõ câu hỏi của Hoắc Nguy Lâu, trên mặt
2:00:072 hours, 7 secondsnôn nóng không nhịn nổi, thậm chí muốn đẩy Hoắc Nguy Lâu mà đi cướp hộp ấm. "Đệ đệ khó chịu, đại ca, trước để cho đệ
2:00:142 hours, 14 secondsngửi." Hắn lại đứng dậy, thẳng đến hướng Phúc công. Phúc công công giờ khắc này đã nhìn ra không thích hợp, vừa lui về phía sau vừa mở miệng khuyên bảo, "Thế
2:00:232 hours, 23 secondstử à, đây rốt cuộc là thứ gì? Ngài trước hết nghe hầu ra đã, không được nghĩ tới vật này mãi như vậy." Hoắc Khinh Hoàng
2:00:302 hours, 30 secondscăn bản không để ý ông nói cái gì, hắn duỗi ra hai tay đã kịch liệt run rẩy, ngay cả da mặt cũng bắt đầu co giật.
2:00:372 hours, 37 seconds"Công công, cho ta, cho ta, ta thật sự khó chịu." Thấy hắn khó có thể tự kiềm chế như thế, Hoắc Nguy Lâu chỉ cảm thấy tức giận càng sâu, y lại kéo Hoắc Khinh
2:00:462 hours, 46 secondsHoàng trở về. Đệ nhịn xuống cho ta, ta đã nói với đệ, vật ấy có độc, sau này cũng không thể tiếp tục chạm vào. Đệ
2:00:532 hours, 53 secondsnghe không hiểu lời ta nói hay sao?" Hoắc Khinh Hoàng run rẩy không ngừng, mồ hôi lạnh rớt xuống từng giọt từng giọt.
2:00:592 hours, 59 secondsBởi vì bị Hoắc Nguy Lâu không ngừng ngăn cản, đuôi mắt cũng bắt đầu ửng đỏ, hắn hít thở ngắn ngủi lại gấp gáp, tựa như sau một khắc sẽ không thở được nữa vậy.
2:01:082 hours, 1 minute, 8 seconds"Đại ca, đệ biết đệ thật sự biết, một lần cuối cùng huynh để đệ chạm vào một lần cuối cùng. Đệ thật khó chịu, ta thật
2:01:152 hours, 1 minute, 15 secondssự rất khó chịu. Đại ca. Hoắc khinh Hoàng nói chuyện mang theo ý cầu xin, kéo tay Hoắc Nguy Lâu không bỏ, thấy y không lên tiếng, càng thêm sốt ruột muốn
2:01:242 hours, 1 minute, 24 secondskhóc. Những năm này Hoắc Khinh Hoàng tuy nhiều lần bị y trách cứ, nhưng còn không tới mức đáng thương cỡ này. Lời của Trách trong miệng Hoắc Nguy Lâu hơi
2:01:312 hours, 1 minute, 31 secondsngưng lại, trong lòng cũng sinh ra một chút không nỡ. Y đứng bất động, mặc cho Hoắc Khinh Hoàng cầm tay mình. "Đệ hiện tại là đã bị nghiện rồi, đúng hay không?
2:01:402 hours, 1 minute, 40 secondsChỉ cần không có vật này, đệ sẽ cảm thấy khó chịu. Khóe mắt Hoắc Khinh Hoằng đã thấm ra vài giọt nước mắt, giọng điệu
2:01:472 hours, 1 minute, 47 secondscũng khàn xuống. Đại ca, đệ thật sự khó chịu, khó chịu như bị trăm con kiến cắn vào quả tim vậy. Huynh để ta chạm một
2:01:542 hours, 1 minute, 54 secondslần cuối cùng, chỉ cần một lần cuối cùng sau đó đệ sẽ không tiếp tục dính vào nữa. Có được hay không vậy đại ca? Van cầu huynh đó đại ca. Hoắc Khinh Hoàng
2:02:022 hours, 2 minutes, 2 secondskhổ sở cầu xin. Bạc Nhược U cùng Phúc công công ở một bên nhìn thấy đều kinh hãi đến chấn động không ngớt. Bạc Nhược U mặc dù đã thấy qua Hồ Trường Thanh
2:02:102 hours, 2 minutes, 10 secondscùng Hàn Minh, nhưng chưa từng chứng kiến một người từ tỉnh táo cho đến độc phát là dáng dấp như thế nào. Mà Hoắc Nguy Lâu vừa mới nói đến chữ nghiện này,
2:02:182 hours, 2 minutes, 18 secondslại tựa hồ như đang nói ra tính chất của loại độc này. Độc này không chỉ là độc, càng đáng sợ chính là sẽ làm người ta bị nghiện, tựa như dân cờ bạc sẽ nghiện
2:02:252 hours, 2 minutes, 25 secondsđánh bạc, sâu rượu thì nghiện rượu, một khi cơn nghiện trỗi dậy sẽ khó chịu gấp trăm lần. Nhưng so với những thứ kia, độc của thứ này càng sâu hơn, nó tựa hồ
2:02:342 hours, 2 minutes, 34 secondscó thể khống chế người trúng độc, khiến cho họ hoàn toàn có thể mất đi khả năng kiềm chế. "Đại ca, van cầu huynh, để ta
2:02:412 hours, 2 minutes, 41 secondsdùng thêm một lần, một lần cuối cùng." Hoắc Khinh Hoàng thấy Hoắc Nguy Lâu trước sau không nói, bỗng nhiên quỳ xuống, nước mắt từ khóe mắt hắn rớt
2:02:492 hours, 2 minutes, 49 secondsxuống tí tách, càng bức cho hắn khóc giống lên. Một tay hắn cầm tay Hoắc Nguy Lâu, cái tay còn lại thì ra sức đấm lên ngực mình, tựa như là thật sự bị 100m
2:02:582 hours, 2 minutes, 58 secondscon kiến cắn vào tim hắn. Nhìn thấy dáng dấp hắn đáng thương như vậy, Phúc công công ở một bên trước tiên không nhịn được. "Hầu gia, không bằng cho thế tử
2:03:062 hours, 3 minutes, 6 secondsmột cơ hội đi, hầu gia muốn hỏi cái gì cũng phải chờ thế tử tốt hơn một chút thì mới hỏi được. Cứ tiếp tục như vậy,
2:03:132 hours, 3 minutes, 13 secondslão nô sợ là thế tử sẽ xảy ra chuyện." Sắc mặt Hoắc Nguy Lâu lạnh lùng đến cực hạn, mà Hoắc Khinh Hoàng tựa như đã hết sức để chồng đỡ. giờ khắc này khóc lóc
2:03:222 hours, 3 minutes, 22 secondssụi lơ trên mặt đất, sắc mặt y biến đổi mấy lần, cuối cùng không đành lòng mà rời đi ánh mắt cho đệ ấy. Phúc công công
2:03:292 hours, 3 minutes, 29 secondslập tức tiến lên, vốn định nâng dậy Hoắc Khinh Hoàng trước tiên, lại không ngỡ tới Hoắc Khinh Hoàng không đứng lên, vẫn còn co quắp trên mặt đất, lại đã cướp đi
2:03:372 hours, 3 minutes, 37 secondshộp gấm trong tay ông. Hắn lại bò thêm vài bước nhặt lên miếng đồng trên đất, thậm chí lúc đổ Hoàng Kim Cao từ trong bình ngọc ra, bởi vì tay chân run rẩy mà
2:03:452 hours, 3 minutes, 45 secondslàm rớt ra ngoài không ít. Hắn nhìn Hoàng Kim Cao rớt ra ngoài, còn lộ vẻ mặt đau lòng, nhưng không để ý tới những thứ khác, bò lên trên tháp, tiến sát về
2:03:532 hours, 3 minutes, 53 secondsphía ánh đèn. Lúc làn xương màu trắng bốc lên, hắn vội vàng để sát vào ra sức hít vào trong lỗ mũi, liên tục mà hít
2:04:002 hours, 4 minutesnăm sáu lần, vẻ thống khổ trên mặt mới thư giải. Hắn thỏa mãn thở ra một hơi, cả người nửa nằm trên bàn trà, như một
2:04:072 hours, 4 minutes, 7 secondshài tử không hề có ý chí gì để nói mà ôm lấy miếng đồng không bỏ, lại hít trong chốc lát, trên mặt lộ ra nụ cười mê ly ngớ ngẩn. Tình cảnh này mới chốc lát
2:04:162 hours, 4 minutes, 16 secondstrước Hoắc Nguy Lâu đã thấy qua ở Hàn gia, tuyệt không có nghĩ tới lo lắng đã thành sự thực. Gương mặt y tuấn tú lạnh lẽo âm trầm, ánh mắt nhìn Hoắc Khinh
2:04:232 hours, 4 minutes, 23 secondsHoàng càng thêm khủng bố, nhưng Hoắc Khinh Hoằng trong ngày thường bị một cái ánh mắt của y đều phải sợ mất mật. Giờ khắc này lại đối với bốn phía không chút
2:04:312 hours, 4 minutes, 31 secondscảm giác nào, hắn lưu luyến mà hít những làn khói kia mà ngửi được cái mùi đó, đáy lòng Hoắc Nguy Lâu bỗng dưng cũng sinh ra mấy phần nôn nóng. Y quay người
2:04:402 hours, 4 minutes, 40 secondslại ra khỏi Noãn Các. Phúc công không yên lòng, ở lại bên người Hoắc Khinh Hoàng chăm sóc. Bạc Nhược U theo Hoắc Nguy Lâu đi ra. Những lời động viên sớm
2:04:482 hours, 4 minutes, 48 secondstrước đó vào giờ khắc này đã không còn công dụng, bởi vì ai nấy đều thấy được Hoắc Khinh Hoàng đã trúng độc quá sâu.
2:04:552 hours, 4 minutes, 55 secondsHoắc Nguy Lâu kêu người hầu của hầu phủ, phân phó nói, "Đi gọi Minh Quy Lan tới, lại đến trong cung mời ngữ ý đến." Người
2:05:022 hours, 5 minutes, 2 secondshầu tuân lệnh rời đi, Hoắc Nguy Lâu nặng nề mà siết chặt chiếc nhẫn trên tay, trên mặt lạnh lùng mãnh liệt. Bạc Nhược U đứng bên cạnh y, nhẹ giọng nói, "Hầu
2:05:102 hours, 5 minutes, 10 secondsgia bớt giận, vạn vật trên thế gian đều là tương sinh tương khắc, không phải loại độc mất mạng, luôn có phương pháp giải trừ, chỉ là thế tử điện hạ phải
2:05:182 hours, 5 minutes, 18 secondschịu khổ một chút." Nói đến đây, nàng mềm giọng nói tiếp, "Hầu gia vừa nãy nói rất có lý, trước đây ta vẫn chưa nghĩ
2:05:262 hours, 5 minutes, 26 secondsđến chỗ chết người nhất của loại chất độc này cũng không phải là làm tâm thần người ta bị mê hoặc khiến họ điên cuồng trong lúc hưởng dụng, mà là làm người ta
2:05:332 hours, 5 minutes, 33 secondsnghiện." Huynh đệ Hàn gia chính là như thế, Hồ Ngỗ Tác cũng vậy, bởi vì không thể rời bỏ vật ấy, vì lẽ đó không ngừng bỏ ra bạc trắng để mua nó. Sáng sớm lúc
2:05:422 hours, 5 minutes, 42 secondsta ở trong nhà Hồ Ngỗ Tác, hắn đã đem những đồ vật đáng giá trong nhà bán đi sạch sẽ. Hoắc Nguy Lâu nghe nàng nói, cảm giác ngồ ngạt nặng trĩu ở trong lòng
2:05:512 hours, 5 minutes, 51 secondstản đi một chút, nhưng vẫn cứ cảm thấy giận không thể át. Sớm trước đó khi y nhìn thấy Hàn Minh đã cảm thấy loại độc này rất khủng bố, bây giờ tận mắt thấy
2:05:592 hours, 5 minutes, 59 secondsđược Hoắc Khinh Hoàng biến thành dáng dấp như vậy, y càng cảm thấy giống như bị vạn kiếm xuyên tim vậy. Y lạnh giọng nói, "Làm người ta bị nghiện, giá cả lại
2:06:082 hours, 6 minutes, 8 secondscó thể so với hoàng kim, quả nhiên là buôn bán một vốn bốn lời. Tấu báo nha môn còn chưa đến, nhưng y lại tựa hồ đã
2:06:152 hours, 6 minutes, 15 secondsthấy được buôn bán một vốn bốn lời này sẽ khiến kinh thành thậm chí toàn bộ Đại Chu bị hãm sâu thế nào. Đáy lòng y không nhịn được sinh ra mấy phần hàn ý. Y
2:06:232 hours, 6 minutes, 23 secondschuyển mắt nhìn về phía trong phòng. Lần này để đệ ấy dùng loại độc này, vậy sẽ còn có lần sau. Hoắc Nguy Lâu đã ngờ tới
2:06:312 hours, 6 minutes, 31 secondscăn bản là không có một lần cuối cùng từ trong miệng Hoắc Khinh Hoàng. tính tình đệ ấy tùy ý, ta đối với đệ ấy cũng không có quản thúc nhiều, nhưng từ nhỏ đến
2:06:392 hours, 6 minutes, 39 secondslớn, chỉ cần ta nổi giận với đệ ấy, đệ ấy nhất định sẽ bớt phóng túng lại.
2:06:442 hours, 6 minutes, 44 secondsNhưng hôm nay ngay cả ta cũng không còn hữu hiệu, sớm biết như vậy, ta nên đối với đệ ấy càng nghiêm khắc hơn nữa, đệ ấy cũng sẽ không dính vào những thứ
2:06:512 hours, 6 minutes, 51 secondsnày." Hoắc Nguy Lâu nói giọng trầm thấp, có ý tự trách rất nặng. Bạc Nhược U còn chưa từng thấy y có dáng vẻ như vậy, không nhịn được tiến lên đứng ở trước
2:07:002 hours, 7 minutesmặt y. Việc này không có quan hệ gì đến hầu gia, bây giờ phát hiện vẫn tính là sớm, chỉ là hiện giờ đối với loại độc này không hiểu nhiều lắm, lúc này mới
2:07:092 hours, 7 minutes, 9 secondstạm thời không biết đầu mối ra sao, chờ biết được vật ấy làm sao tạo thành cơn nghiện, sẽ có biện pháp loại bỏ cơn nghiện. Đáy mắt nàng thân thiết càng
2:07:172 hours, 7 minutes, 17 secondsnhiều. Hoắc Nguy Lâu nhìn nàng chốc lát, mặt mày rốt cục thả lỏng hơn chút. Bạc Nhược U lại nói, "Có Minh công tử, còn
2:07:242 hours, 7 minutes, 24 secondscó rất nhiều ngự y, nhất định có thể giúp được." Hoắc Nguy Lâu thở dài, chỉ hy vọng như vậy. Y nói xong lại giơ tay
2:07:322 hours, 7 minutes, 32 secondsnhéo nhéo mi tâm, bởi vì mùi thơm ngọt trong phòng nhàn nhạt tản ra, đáy lòng lại có chút bực bội không kiềm chế được.
2:07:382 hours, 7 minutes, 38 secondsBạc Nhược U thấy y hình như có không thoải mái, vội hỏi, "Hầu gia làm sao vậy?" Hoắc Nguy Lâu thả tay xuống, đối
2:07:452 hours, 7 minutes, 45 secondsdiện với ánh mắt lo lắng của nàng, hơi trần chờ, nhưng vẫn nói, "Lần trước đệ ấy đưa tới Hoàng Kim Cao, ta có dùng qua
2:07:522 hours, 7 minutes, 52 secondsmột lần." "Cái gì?" Bạc Nhược U biến sắc, không nhịn được nắm chặt tay Hoắc Nguy Lâu một cái. Đầu ngón tay nàng rơi vào trên mạch của y, muốn trần mạch cho
2:08:012 hours, 8 minutes, 1 secondy. Hoắc Nguy Lâu trở tay nắm chặt lại tay nàng, cười khổ, "Ta không sao." Thấy cả người nàng như khẩn trương, giống như
2:08:082 hours, 8 minutes, 8 secondsgặp phải đại địch, cũng không tin lời này của y, y nhân tiện nói, "Ngày đó dùng tới vật ấy, chỉ cảm thấy vật ấy có thể nâng cao tinh thần, cũng muốn biết
2:08:172 hours, 8 minutes, 17 secondsmón đồ mà đệ ấy hết lời khen ngợi rốt cuộc là cái gì. Sau khi dùng vật kia, tinh thần xác thực là lập tức chấn phấn lên không ít, nhưng ta cứ cảm thấy quái
2:08:252 hours, 8 minutes, 25 secondslạ. Lúc đó ta cũng sinh ra ý nghĩ sau này sẽ ngày dùng đến nó. Ý niệm này vừa sinh ra, ngược lại làm ta cảnh giác, lúc
2:08:322 hours, 8 minutes, 32 secondsđó chưa nghĩ quá nhiều, chỉ cảm thấy đồ vật quá mức tuyệt diệu, không quá chân thật, đối với người ít nhiều sẽ có tổn thương. Bởi vậy, chỉ dùng một lần đó,
2:08:412 hours, 8 minutes, 41 secondshầu ra là dùng vào ngày nào? Sau đó có chỗ nào không khỏe hay không? Ngay ở hai ngày trước ta vẫn chưa bị nghiện, bởi
2:08:482 hours, 8 minutes, 48 secondsvậy có thể thấy được vật này nếu dùng một lần cũng không thể khiến người ta bị nghiện, chỉ là vừa nãy mới ngửi được cái mùi thơm ngọt này, làm đáy lòng ta có
2:08:562 hours, 8 minutes, 56 secondscảm giác nôn nóng rối loạn." Bạc Nhược U lo lắng nói, "Đó là vật ấy có độc tính quái lạ, một lần trúng độc tuy là không nghiêm trọng, nhưng cũng nhất định khiến
2:09:052 hours, 9 minutes, 5 secondsthân thể bị tổn hại, hầu gia sau này không nên tiếp tục chạm vào vật ấy nữa." Hoắc Nguy Lâu tất nhiên là đáp ứng, lại cảm giác được lòng bàn tay nàng đầy mồ
2:09:132 hours, 9 minutes, 13 secondshôi lạnh, thế là động viên nàng. "Không cần lo lắng, những thứ này mặc dù đưa đến trước mắt ta, ta cũng có chừng mực, ta không thích những thứ khiến người ta
2:09:212 hours, 9 minutes, 21 secondschìm đắm vào nó." Bạc Nhược U không nhịn được lộ ra vẻ mặt oán trách. Vừa nãy hầu gia nói thật là đáng sợ, nếu hầu gia
2:09:292 hours, 9 minutes, 29 secondscũng trúng loại độc này, ta thực sự không biết phải làm thế nào mới tốt. Thế nào? Nàng căng thẳng y đặt trong mắt, tình trạng thế này. Người bên ngoài động
2:09:372 hours, 9 minutes, 37 secondsviên quan tâm, có lẽ y sẽ không đặt trong lòng, nhưng nàng thì lại khác, y bức bối cũng yên ổn lại mấy phần, lại đi xem Hoắc Khinh Hoằng ở trong phòng như
2:09:452 hours, 9 minutes, 45 secondsthế nào. Hoắc khinh Hoằng sụi lơ cả người trên tháp, nhưng trên mặt vẫn rất là thỏa mãn. Mà lúc này hoàng kim cao trên miếng đồng đã bị hun khô, khói cũng
2:09:532 hours, 9 minutes, 53 secondsít đi. Hoắc Nguy Lâu vừa thấy dáng dấp của hắn như vậy, lông mày vừa giãn ra cũng không nhịn được bắt đầu nhíu lại, tiến lên từ trên cao mà nhìn xuống hắn.
2:10:022 hours, 10 minutes, 2 secondsHoắc khinh Hoàng vừa mới bắt đầu tỉnh táo, đã thấy Hoắc Nguy Lâu đứng ở trước mặt, cả người đều sững sờ, nhớ lại chuyện trong chốc lát trước, sắc mặt
2:10:102 hours, 10 minutes, 10 secondsbiến đổi, hắn lục cộc bò dậy, sau đó liền rụt cả người qua một góc trên tháp.
2:10:152 hours, 10 minutes, 15 seconds"Đại đại ca!" Hoắc khinh hoàng sợ cực, đáy mắt đều là kinh hoảng. Hoắc Nguy Lâu nhìn hắn trong chốc lát, ngồi xuống lấy lại hộp gấm đưa cho Phúc công công.
2:10:242 hours, 10 minutes, 24 secondsChính đệ đã nói, vừa nãy là một lần cuối cùng. Lời này lập tức khiến khuôn mặt Hoắc khinh hoàng trắng như tờ giấy.
2:10:312 hours, 10 minutes, 31 secondsNhưng lúc này hắn làm sao dám tranh luận, Hoắc Nguy Lâu dù giận vẫn ung dung nhìn hắn. Nói một chút đi, bắt đầu dùng vật ấy từ khi nào? Lại bắt đầu từ lần
2:10:392 hours, 10 minutes, 39 secondsthứ mấy đã cảm thấy không rời được nó, thân thể lại có biến đổi gì? Ta thấy đệ gầy đi, chắc hẳn không phải là không hề
2:10:462 hours, 10 minutes, 46 secondscó dị thường như đệ đã nói." Hoắc Khinh Hoàng biết việc này cũng giấu không nổi nữa, mà vật ấy là có độc, chuyện lần này có lẽ sẽ vô cùng nghiêm trọng, thế là
2:10:552 hours, 10 minutes, 55 secondsngập ngừng mà trả lời. Một tháng trước có được vật ấy, lúc đó lần đầu tiên dùng thử là cùng mấy người Phùng Diệp ở một chỗ thôn trang bên ngoài thành, lúc đó
2:11:032 hours, 11 minutes, 3 secondsdùng vật ấy cảm thấy rất sung sướng đê mê, sau đó đệ mang nó trở về, vừa mới bắt đầu cũng không phải ngày đều dùng, chỉ là qua hai ngày lại nghĩ tới nó, thế
2:11:122 hours, 11 minutes, 12 secondslà lại tự mình dùng thêm một lần, khi đó chỉ cảm thấy đã có thứ tốt thế này, sao không ngày hưởng lạc một phen? Bây giờ
2:11:192 hours, 11 minutes, 19 secondsnghĩ lại, Dung Trừng mườ lần đã có hơi không thích hợp rồi. Có một ngày ta ra cửa, bên người không có mang theo vật ấy, bỗng dưng lại cực kỳ muốn nó. Trong
2:11:272 hours, 11 minutes, 27 secondsmột lúc tim đập rất dữ dội, tay cũng run trên người còn đổ mồ hôi. Lúc đó đệ chỉ nghĩ là trong ngày thường đệ ít khi luyện võ, thân thể vô cùng mệt mỏi. Ta
2:11:362 hours, 11 minutes, 36 secondsvề nhà dùng nó, sau khi dùng xong, ta lập tức cảm thấy cảm giác khó chịu kia đã biến mất. Lúc đó ta còn nghĩ là vật
2:11:442 hours, 11 minutes, 44 secondsấy quả nhiên là thần kỳ, thế mà lại có thể lập tức biểu lộ tác dụng hữu hiệu rõ ràng.
2:11:492 hours, 11 minutes, 49 secondsSau đó đệ cũng không thường ra cửa nữa, nhưng ngày cảm thấy thân thể cực kỳ buồn ngủ. Nhưng kỳ quái là dù chỉ mới ngửi mùi của vật ấy, đệ liền cảm thấy cả
2:11:572 hours, 11 minutes, 57 secondsngười như được sống lại vậy. Đệ có cảm giác vật ấy rất lợi hại, cũng là khi đó nghĩ rằng vật ấy đối với đại ca cũng rất có tác dụng, cho nên mới đưa nó qua phủ,
2:12:072 hours, 12 minutes, 7 secondsnhững biến đổi khác cũng nói không rõ được. chính là cả người rất dễ buồn ngủ, mất hết sức lực, còn có chút nôn nóng dễ tức giận, nhưng ngày ta đều có thể dùng
2:12:152 hours, 12 minutes, 15 secondsđến vật ấy, cảm giác khó chịu khác cũng không nhận thấy. Chỉ là hai ngày này đệ dùng là càng lúc càng thường xuyên, đáy lòng mơ hồ cảm thấy không thích hợp,
2:12:232 hours, 12 minutes, 23 secondsnhưng tưởng tượng đến vật đó mang đến cảm giác bồng bềnh sung sướng, lại cảm thấy có dùng thường xuyên hơn chút cũng không tính là gì, cùng lắm là tốn nhiều
2:12:312 hours, 12 minutes, 31 secondsbạc hơn một chút mà thôi." Nói xong, hắn lại uất ức nói tiếp, "Đệ không biết vật ấy có độc, nếu biết nhất định sẽ đến hầu
2:12:382 hours, 12 minutes, 38 secondsphủ nói cho đại ca. Đệ cũng không nghĩ nhiều như vậy, uống quá nhiều rượu cũng không tốt, nhưng phụ thân đệ vẫn cứ thích uống rượu, đệ cảm thấy có thể là
2:12:462 hours, 12 minutes, 46 secondsdo gần đây đệ xác thực quá thích vật ấy, nói không chừng qua cơn hứng thú rồi sẽ phai nhặt." "Vậy bây giờ đệ biết chưa?
2:12:532 hours, 12 minutes, 53 secondsNgười uống rượu dù tạm bỏ rượu, cũng sẽ không muốn nó đến mức độ thất thường. Đệ vừa nãy nước mắt tứ giàn giụa, quỳ xuống cầu xin ta, đệ còn nhớ chứ?" Ánh mắt
2:13:022 hours, 13 minutes, 2 secondsHoắc Nguy lâu như một thanh kiếm nhìn chằm chằm vào hắn. Hoắc khinh Hoàng co rúm lại một chút, trên mặt lúc thì trắng, lúc thì hồng, hiển nhiên là còn
2:13:102 hours, 13 minutes, 10 secondsnhớ, nhưng hắn tựa hồ cũng nhớ tới cảm giác khó chịu, đuôi mắt tức khắc ửng đỏ nói, "Nhưng mà đại ca, đệ thật sự rất
2:13:172 hours, 13 minutes, 17 secondskhó chịu, vừa nãy đệ khó chịu đến muốn chết đi cho xong, huynh thật sự không cho phép đệ tiếp tục dùng nữa sao?" Đệ không biết lần kế tiếp đệ khó chịu lại
2:13:252 hours, 13 minutes, 25 secondslà khi nào, nhưng đệ không muốn trải nghiệm qua nữa. Đại ca, huynh mau tìm người đến giải độc trên người của đệ đi, đệ cũng không muốn biến thành dáng vẻ
2:13:332 hours, 13 minutes, 33 secondsnhư quỷ thế này. Hoắc khinh Hoàng tuy là hạng người có hành vi phóng đãng, nhưng từ nhỏ Kim Tôn Ngọc Quý cũng hơi có chút
2:13:402 hours, 13 minutes, 40 secondskiêu căng, bây giờ thần trí tỉnh táo, tất nhiên biết tình cảnh quỳ xuống khóc cầu như vậy quá nhục nhã, mà loại cảm thụ khoan tim khoét xương càng như là ác
2:13:482 hours, 13 minutes, 48 secondsmộng. Hoắc Nguy Lâu thấy hắn còn chưa tới mức không phân biệt được đúng sai, giọng điệu cũng mềm xuống. "Ta đã sai người đi mời Quy Lan lại đây, còn cho
2:13:572 hours, 13 minutes, 57 secondsngười vào cung mời ngự y, chỉ cần đệ ngoan ngoãn nghe lời, ta tất nhiên sẽ để người giải độc cho đệ." Nói xong, y khựng lại một lúc mới nói tiếp, "Chỉ là
2:14:062 hours, 14 minutes, 6 secondsviệc giải độc này sẽ không nhanh như vậy. Vừa rồi ta đã nói đó là một lần cuối cùng, là thực sự chỉ có một lần cuối cùng. Chờ lần sau lại vẫn khó chịu,
2:14:142 hours, 14 minutes, 14 secondsta sẽ không lại nhẹ dạ." Đệ từ nhỏ đã tâm tính tùy ý, nhưng lúc này đây đệ cần phải tự mình nhịn xuống. Hoắc khinh
2:14:222 hours, 14 minutes, 22 secondsHoàng sợ hãi đầy mặt, Hoắc Nguy Lâu lại nói, "Trước khi đệ được giải độc, đệ phải ở lại hầu phủ, lúc nào độc được giải xong lại về phủ quốc công. Đệ cũng
2:14:312 hours, 14 minutes, 31 secondsbiết phụ thân mẫu thân đệ rồi đấy. Bọn họ so với ta còn muốn nhẹ dạ hơn gấp trăm lần. Đệ đường đường là thế tử gia của Hoắc Quốc công, lẽ nào muốn cả đời
2:14:392 hours, 14 minutes, 39 secondsbị loại độc này điều khiển bản thân?" Hoắc Khinh Hoàng lắc đầu, "Đệ không muốn, nhưng mà nhưng mà hắn cũng sợ hãi,
2:14:472 hours, 14 minutes, 47 secondsrồi lại đối diện với vẻ mặt nghiêm chính của Hoắc Nguy Lâu như vậy, hắn cũng không dám nói nhiễm phải đồ vật quái lạ như vậy, Hoắc Nguy Lâu không quát mắng
2:14:552 hours, 14 minutes, 55 secondshắn đã là tốt lắm rồi." Hoắc Nguy Lâu lại dặn dò Phúc công, "Mua thêm ít đồ vào chỗ này, lại phái thêm mấy người
2:15:022 hours, 15 minutes, 2 secondschăm sóc đệ ấy, không có mệnh lệnh của ta, không cho rời đi hầu phủ, nếu không nghe lời, cứ chói đệ ấy lại là được."
2:15:092 hours, 15 minutes, 9 secondsPhúc công công rất là đau lòng, tuy nhiên khi nhìn thấy mức độ lợi hại của loại độc này, lập tức đáp ứng. Hoắc Nguy Lâu nhìn Hoắc Khinh Hoàng, "Vừa nãy ta
2:15:182 hours, 15 minutes, 18 secondsvốn không muốn cho đệ, nhưng khi thấy đệ không nghe lọt lời của ta nói, cho nên coi như là cho đệ một cơ hội cuối cùng.
2:15:242 hours, 15 minutes, 24 secondsHiện giờ hết thảy ta đều nói rõ ràng, tiếp theo nếu tâm tính của đệ không kiên định, vậy dù là cách gì ta cũng đều dùng tới." Hoắc Khinh Hoàng nghe mà kinh hồn
2:15:332 hours, 15 minutes, 33 secondsbạt vía, liếc mắt nhìn sắc trời đã âm trầm bên ngoài một cái, bỗng dưng cảm giác những ngày kế tiếp của mình cũng là u ám không thấy mặt trời. Mà lúc này
2:15:412 hours, 15 minutes, 41 secondsMinh Quy Lan đến hầu phủ, Minh Quy Lan xem như là người của mình. Hoắc Nguy Lâu báo rõ nguyên nhân kết quả từ đầu đến cuối, Minh Quy Lan cũng là rất là bất
2:15:502 hours, 15 minutes, 50 secondsngờ, vật ấy thế mà lại có kịch độc thế này. Hoắc Nguy Lâu gật đầu, "Ta biết ngươi không biết vật ấy, chẳng qua trước
2:15:572 hours, 15 minutes, 57 secondsmắt Hoàng Nhi bị như vậy, ngươi cần phải dùng một ít biện pháp giải độc cho đệ ấy." Khuôn mặt Minh Quy Lan tức khắc trở nên nghiêm nghị, bọn họ nói chuyện trong
2:16:052 hours, 16 minutes, 5 secondschốc lát rồi trần mạch. Minh Quy Lan lại hỏi Hoắc Khinh Hoàng một chút chuyện trong ngày thường, cuối cùng vẻ mặt khá là nghiêm túc, hiển nhiên cũng tạm thời
2:16:132 hours, 16 minutes, 13 secondskhông có đầu mối. Bạc Nhược U cũng không nhịn được xem mạch cho Hoắc Khinh Hoằng, nhưng chỉ xem mạch tượng, cũng nhìn không ra có gì dị thường. Mà rất nhanh,
2:16:212 hours, 16 minutes, 21 secondsngự y trong cung cũng đến. Đối diện với ngự y, Hoắc Nguy Lâu vẫn chưa nhiều lời, chỉ đơn giản nói ra độc tính của vật ấy.
2:16:282 hours, 16 minutes, 28 secondsNgự y tới nơi nghe cũng kinh ngạc, sau khi nhìn nghe hỏi, giờ đầu óc cũng trở nên mơ hồ. Kê thuốc cũng chỉ là tác dụng
2:16:362 hours, 16 minutes, 36 secondslàm ấm bồi bổ. Hoắc Nguy Lâu thấy thế chỉ đành phải để ngự y về nhà trước. Lúc này bóng đêm đã bao phủ xuống, toàn bộ hầu phủ tối nay đèn đuốc sáng choang.
2:16:462 hours, 16 minutes, 46 secondsHoắc Nguy Lâu ngồi ở bên trong Noãn Các nói, "Xem ra có lẽ phải xem nhiều trường hợp hơn mới được, chỉ xem một mình đệ ấy. Tất cả mọi người đều không biết độc
2:16:542 hours, 16 minutes, 54 secondstính này rốt cuộc là như thế nào, muốn thấu hiểu nhiều hơn về bệnh, cũng chỉ có thể chờ tấu trình từ nha môn. Bạc Nhược U cũng lo lắng sự cố lần này không phải
2:17:032 hours, 17 minutes, 3 secondschuyện nhỏ, cho nên tạm thời lưu lại, đến khi gần tới giờ Tí, Tôn Chiêu mới vội vã đến hầu phủ. Trong tay hắn cầm
2:17:102 hours, 17 minutes, 10 secondsmột quyển danh sách, vừa ngồi xuống lập tức bẩm báo nói, "Hầu gia, phía trên này có ghi lại, vừa vặn là toàn bộ các địa phương buôn bán hoàng kim cao ở phía
2:17:182 hours, 17 minutes, 18 secondsđông thành. Bên phía Tây thành chúng ta còn chưa kịp tới để điều tra, các nha sai tối nay sẽ làm xuyên suốt đêm, ngày mai sẽ có manh mối. Ngoài ra, chúng ta
2:17:282 hours, 17 minutes, 28 secondscòn hỏi ra được hơn 10 gia đình chọn mua vật ấy, ngày mai có thể tới từng nhà để cha hỏi xem đã có triệu chứng trúng độc hay không." Tôn Chiêu nói xong lau mồ
2:17:362 hours, 17 minutes, 36 secondshôi, tuy rằng còn chưa tới cửa, nhưng Hạ quan đã cảm thấy không tốt lắm, bởi vì bọn họ bán đi hoàng kim cao không phải số ít, mà là từ sau tết đã bắt đầu bán.
2:17:462 hours, 17 minutes, 46 secondsBây giờ đã bốn tháng, thời gian bốn tháng, người mua hoàng kim cao trong đợt thứ nhất chỉ sợ đã sớm trúng độc rất sâu rồi. Đặc biệt là người mua hoàng kim cao
2:17:552 hours, 17 minutes, 55 secondsquý nhất, người bán đồ có nói loại kém nhất phần lớn là chảy vào trốn thanh lâu. Dùng làm tác dụng thúc tình trợ hứng, vật ấy cũng sẽ không thật sự thúc
2:18:032 hours, 18 minutes, 3 secondstình. Chỉ là sau khi ngửi được làm máu huyết, người ta sôi trào, khá là hưng phấn, không tránh được có chút hiệu quả trợ hứng, mà loại tốt hơn một chút là có
2:18:122 hours, 18 minutes, 12 secondschút hiệu quả mê hoặc tâm thần, loại thượng phẩm nhất thì lại càng là thứ tốt. Đa số chủ quán bán vật này cũng rung tới, bọn họ mặc dù phát hiện vật ấy
2:18:202 hours, 18 minutes, 20 secondsdùng nhiều thì sẽ không thể rời bỏ được, nhưng cũng không cảm thấy có gì không ổn. Tim Hoắc Nguy Lâu tức khác trầm xuống, đây là kết quả xấu nhất mà bọn
2:18:292 hours, 18 minutes, 29 secondshắn dự liệu được. Y chỉ hơi trầm ngâm, lập tức dặn dò người chuẩn bị xe, rồi nói với Tôn Triều, "Ngươi theo ta vào cung một chuyến, việc này cần phải bẩm
2:18:372 hours, 18 minutes, 37 secondslên bể hạ. Canh giờ đã không còn sớm, Hoắc Nguy Lâu đã muốn vào cung diện thánh. Bạc Nhược U tất nhiên là phải cáo từ, y liền sai người chuẩn bị xe ngựa,
2:18:462 hours, 18 minutes, 46 secondslại lệnh cho thị vệ hầu phủ đưa Bạc Nhược U về nhà. Xe ngựa từ trước cửa hầu phủ xuất phát, một đường đi về hướng Trường Hưng phường. Bạc Nhược U ngồi ở
2:18:552 hours, 18 minutes, 55 secondstrong xe ngựa, đáy lòng không tránh được lo lắng. Trạng thái của Hoắc Khinh Hoằng là trúng độc đã sâu, căn bản khó có thể tự kiềm chế, chờ lần sau độc phát, thật là không biết phải làm sao mới tốt.
2:19:062 hours, 19 minutes, 6 secondsPhiền Muộn suy tư một đường, đến khi về tới trước cửa nhà Bạc Nhược U mới hoàn hồn, xuống xe ngựa nói cám ơn với các thị vệ, lại đi gõ cửa. Rất nhanh bên trong đã truyền đến tiếng bước chân.
2:19:162 hours, 19 minutes, 16 secondsNàng vốn tưởng rằng mở cửa ra nhất định là Chu Lương, nhưng mà khi cửa mở ra, đứng bên trong lại là Bạc Dật Hiên. Bạc
2:19:232 hours, 19 minutes, 23 secondsNhược U nhíu lại đôi mày thanh tú, "Sao huynh lại ở đây?
2:19:272 hours, 19 minutes, 27 secondsBạc Dật Hiên liếc mắt nhìn Bạc Nhược U, lại nhìn đến xe ngựa đang muốn rời đi.
2:19:312 hours, 19 minutes, 31 secondsLái xe cùng hộ tống là người hầu mặc công phục thị vệ của phủ Võ Chiêu Hầu, liếc mắt một cái là có thể phân biệt ra thân phận, hắn thu tầm mắt lại, trước
2:19:392 hours, 19 minutes, 39 secondstiên để Bạc Nhược U vào cửa. Bạc Dật Hiên hôm nay cũng không còn cảm giác cao cao tại thượng như trước đây nữa, mà là trên mặt mày có hơi bó buộc, giọng điệu
2:19:482 hours, 19 minutes, 48 secondshơi hạ thấp mà nói, "Ta cùng Đại Bá Mẫu, còn có phụ thân mẫu thân cùng đi thăm các người." Nghe được ba chữ đại bá mẫu,
2:19:552 hours, 19 minutes, 55 secondsđáy lòng Bạc Nhược U sinh ra linh cảm không tốt. Bạc Cảnh Khiêm hiện giờ đang bị nhốt, Hồ thị sao lại có thời gian rảnh rỗi thoải mái mà tới thăm bọn họ?
2:20:042 hours, 20 minutes, 4 secondsĐáy lòng nàng ngờ vực, cất bước đi vào bên trong. Mới vừa đi tới bên ngoài chính sảnh, đã thấy Hồ thị ở trong chính sảnh đỏ mắt tiến lên đón nàng. Ai nha, U
2:20:132 hours, 20 minutes, 13 secondsđã trở về. Hồ thị thân thiết nắm lấy tay nàng. Là từ nơi nào trở về? Bạc Nhược U còn chưa nói chuyện, Bạc Dật Hiên đã
2:20:212 hours, 20 minutes, 21 secondsnói, "Đưa muội ấy trở về là người của phủ Võ Chiêu Hầu." Đáy mắt Hồ thị sáng ngời, "Hóa ra U thật sự làm việc trước
2:20:282 hours, 20 minutes, 28 secondsmặt Võ Chiêu Hầu sao?" Bạc Nhược U tránh khỏi cánh tay, hướng về mấy vị trưởng bối hành lễ, lại nói, "Đại bá mẫu, mời
2:20:362 hours, 20 minutes, 36 secondsngồi xuống nói chuyện." Nàng nói xong, lại nhìn Trình Uẩn Chi, lại thấy trên mặt Trình Uẩn Chi đều là vẻ thờ ơ. Hồ thị có chút lúng túng ngồi xuống, lại
2:20:452 hours, 20 minutes, 45 secondsquay đầu nhìn phu phụ bạc cảnh lễ. Trên mặt phu phụ Bạc Cảnh Lễ là vẻ muốn nói lại thôi, nhưng đều có hơi không tiện mở miệng. Bạc Nghi Nhàn cũng có mặt, trên
2:20:532 hours, 20 minutes, 53 secondsmặt ả đầy bi thương, muốn nói cái gì rồi lại không nói ra được. Bạc Dật Hiên nhìn mấy người này, cuối cùng không nhịn được nói, "Nhị muội, muội muội có biết Bạc
2:21:022 hours, 21 minutes, 2 secondsgia xảy ra chuyện hay không?" Bạc Nhược U nhàn nhạt mà nhìn bọn họ. "Ồ, xảy ra chuyện gì?" Bạc Dật Hiên hồ nghi nói,
2:21:112 hours, 21 minutes, 11 seconds"Đại bá không biết chọc giận tới ai, bây giờ bị giam vào thiên lao, chốc nã đại bá chính là tú y sứ, nếu muội làm việc trước mặt Võ Chiêu hầu, thế mà lại không
2:21:202 hours, 21 minutes, 20 secondsbiết việc này." Bạc Nhược U vẫn nhàn nhạt nhìn hắn. "Ta chỉ là một ngỗ tác, sao có thể biết được chuyện quan trọng như vậy? Mà chỗ Thiên Lao, nếu chỉ là
2:21:292 hours, 21 minutes, 29 secondsphạm tội tầm thường, chắc hẳn không đến mức bị tống vào thiên lao." Bào Dật Hiên tức khắc cau mày, giọng điệu cũng cao
2:21:352 hours, 21 minutes, 35 secondshơn chút. "Muội nói vậy là có ý gì?" Đại bá làm quan cần mẫn, chẳng lẽ còn sẽ phạm pháp hay sao? Bạc Nhược U trừng mắt
2:21:432 hours, 21 minutes, 43 secondsnhìn, ta chỉ là một giới nữ lưu, sao có thể hiểu được? Nếu huynh cảm thấy oan khuất, không bằng trực tiếp đi nói với
2:21:502 hours, 21 minutes, 50 secondsVõ Chiêu Hầu. Bạc Dật Hiên bị nàng chặn họng á khẩu, Bạc Nhược U nở nụ cười, "Sao vậy? Muốn ta nói cho huynh biết phủ
2:21:582 hours, 21 minutes, 58 secondsVõ Chiêu hầu ở nơi nào sao? Đường huynh là nam nhi bảy thước, lại đọc đủ thứ thi thư, chắc hẳn cũng hiểu rõ luật pháp,
2:22:052 hours, 22 minutes, 5 secondslại có lòng dạ cao cả. không có đạo lý trong lòng có oan khuất, lại không đi kêu oan với Võ Chiêu Hầu, lại đến hô to
2:22:112 hours, 22 minutes, 11 secondsgọi nhỏ với ta chứ. Mặt Bạc Dật Hiên đỏ lên muội. Lúc này Hồ thị đỏ mắt lên nói, "U u à, cháu cũng chớ có trách ca ca
2:22:202 hours, 22 minutes, 20 secondscháu, thật sự là chuyện lần này quá khẩn cấp, chúng ta chúng ta thật sự không biết nên làm như thế nào cho phải. Trực sử ti làm việc xưa nay bá đạo vô lý,
2:22:292 hours, 22 minutes, 29 secondschúng ta đến nay cũng không biết rốt cuộc là xảy ra chuyện gì, chúng ta cũng không có người có thể mở miệng cùng Võ Chiêu hầu được, không thể làm gì khác
2:22:362 hours, 22 minutes, 36 secondshơn là đến nhờ cháu hỗ trợ. Đại bá mẫu quá coi trọng ta rồi." Vẻ mặt Bạc Nhược U lạnh nhạt. Trực Sử Ti là thuộc quyền
2:22:442 hours, 22 minutes, 44 secondscủa bệ hạ, nếu thật là việc nhỏ, cũng không cần phải dùng tới trực sử bắt người. Mặc dù ta có thể nói chuyện ngay trước mặt Võ Chiêu Hầu, cũng tuyệt đối không xen vào được những chuyện như vậy.
2:22:542 hours, 22 minutes, 54 secondsBạc Nghi Nhàn ngước mắt nhìn Bạc Nhược U. "Nhưng lần trước ta ở bên ngoài phủ Trung Cần Bá nhìn thấy Võ Chiêu Hầu cùng nhị muội muội, cảm thấy Võ Chiêu Hầu đối
2:23:022 hours, 23 minutes, 2 secondsđãi với nhị muội muội vô cùng thân thiết. Nếu nhị muội muội mở miệng, chí ít có thể hỏi rõ ràng phụ thân rốt cuộc là vì sao bị tống giam, nhị muội muội có
2:23:102 hours, 23 minutes, 10 secondsthể giúp chúng ta một chút hay không?" Bạc Nhược U bình tĩnh nhìn về phía Bạc Nghi Nhàn, trên mặt ả lo lắng là thật, nhưng trong đáy mắt lại cất giấu mấy
2:23:182 hours, 23 minutes, 18 secondsphần trào phúng. Lời kia cứ như đang nói nàng cùng Hoắc Nguy Lâu là có hành vi ám muội gì vậy? Bạc Nghi Nhàn sầu khổ đầy mặt, lời này cũng xác thực có chút huyền
2:23:272 hours, 23 minutes, 27 secondscơ, mà khi Bạc Nhược U bình tĩnh nhìn ả, vẻ ôn nhu trên mặt lúc này mới dần sinh ra vẻ run sợ. ả vội vàng rời đi, ánh mắt
2:23:352 hours, 23 minutes, 35 secondscó chút chột dạ. Bạc Nhược U chỉ cảm thấy thổn thức, giọng điệu cũng nguội lạnh hơn chút. "Võ Chiêu Hầu là người công tư rõ ràng, ta theo ngài làm việc
2:23:432 hours, 23 minutes, 43 secondscũng không dám đi quá giới hạn." Hơi dừng lại một chút, Bạc Nhược U nói, "So với Đường tỷ tới tìm ta, sao không đi
2:23:512 hours, 23 minutes, 51 secondsmời Lâm Bá Bá hỗ trợ? Lâm Bá Bá ngồi trước thị lang, lại sắp thăng nhiệm làm hình bộ thượng thư, lại cùng Võ Chiêu Hầu có quen biết nhiều năm, ngài ấy nói
2:23:592 hours, 23 minutes, 59 secondschuyện hẳn là hữu hiệu nhất." Bạc Nghi Nhàn nghe nói tới đây, trên mặt lập tức trắng bệch. Hồ thị không nhịn được nói, "Chúng ta tất nhiên là đã tìm rồi, mà
2:24:082 hours, 24 minutes, 8 secondschính là từ Lâm Thị, biết được cháu cũng giúp đỡ Võ Chiêu hầu giải quyết không ít chuyện." Hồ thị lại nôn nóng mà nói, nói xong mới thấy trên mặt hơi nóng. Lâm thị
2:24:172 hours, 24 minutes, 17 secondsmặc dù đáp ứng hỗ trợ hỏi thăm, nhưng cuối cùng cũng không hỏi ra được kết quả gì. Ở Hồ thị xem ra, Lâm thị căn bản là không tận lực, như vậy trông có vẻ Lâm
2:24:252 hours, 24 minutes, 25 secondsThị đối với bọn họ rất là không để bụng, khá là mất mặt. Bạc Nhược U từ lâu đã đoán được bọn họ là từ chỗ Lâm thị biết được ngỗ tác là nghề nghiệp thấp kém,
2:24:342 hours, 24 minutes, 34 secondsđáy lòng bọn họ đối với nàng không biết là xem thường tới cỡ nào, sao lại cảm thấy nàng có thể có tiếng nói trước mặt Hoắc Nguy Lâu. Bạc Nghi Nhàn ngày ấy tuy
2:24:432 hours, 24 minutes, 43 secondscó gặp thoáng qua, nhưng chỉ có từ trong miệng Lâm Thị mới biết được nàng cùng Hoắc Nguy Lâu sớm có quen biết, mới có thể chắc chắn tới cửa để cầu nàng như
2:24:502 hours, 24 minutes, 50 secondsthế này. Nhưng những người này có lẽ đã quen thói cao tại thượng rồi, cầu người cũng không có dáng vẻ cầu người. Bạc Nhược U nhìn mẹ con hai người, lại nhìn
2:24:592 hours, 24 minutes, 59 secondslướt qua Bạc Dật Hiên, trên mặt không có biểu tình gì, Hô thị lại nói, "Lâm thị lang có chức trách của mình, không tiện hỏi nhiều, nhưng U cháu lại không như
2:25:082 hours, 25 minutes, 8 secondsthế, cháu là nữ nhi gia, lại không phải làm việc chính thức, hỏi nhiều một chút cũng không có gì. Vì lẽ đó, ý của Đại Bá
2:25:152 hours, 25 minutes, 15 secondsMẫu là dù ta biết Võ Chiêu Hầu căm ghét người không phân rõ giữa công và Tư, vẫn còn muốn tiếp tục làm ngài ấy tức giận." Nàng trao phúng nhìn Hồ thị, Hồ thị do
2:25:242 hours, 25 minutes, 24 secondsdự nháy mắt rồi lúng túng nói, "Tất tất nhiên không phải chỉ là nếu đại bá của cháu thật sự xảy ra chuyện, Bạc thị cũng theo đó mà sa sút, chúng ta cũng là
2:25:332 hours, 25 minutes, 33 secondskhông có cách nào." Thấy Bạc Nhược U không hề bị lay động, Bạc Dật Hiên ở bên cạnh lại không nhịn được nói, "Nhị muội muội, chúng ta đều là người một nhà, bất
2:25:422 hours, 25 minutes, 42 secondskể như thế nào, muội cũng phải thử xem mới tốt. nếu thật sự không thể thực hiện được, chúng ta cũng sẽ không bức ép muội, huống hồ chức vụ của muội là ngỗ
2:25:502 hours, 25 minutes, 50 secondstác, lần này cũng giúp đỡ hầu gia nghiệm thi đi, lẽ nào một chút nội tình cũng không biết người một nhà. Bạc Nhược U
2:25:572 hours, 25 minutes, 57 secondscười nhạt, chuyện đến cả Lâm Thị Lang đều không có cách nào, ta lại có biện pháp gì chứ? Mặc dù giúp đỡ nghiệm thi
2:26:042 hours, 26 minutes, 4 secondsnên nói ta sẽ nói, không nên nói, ta cũng có đúng mực của riêng mình." Nói xong, hai mắt của nàng nửa híp lại.
2:26:112 hours, 26 minutes, 11 secondsĐường huynh hôm nay tới đây là quên mấy lời đã nói với ta vài ngày trước đó. Vẻ mặt nàng lạnh nhạt, những người khác nghe được cũng là ngẩn ra, cũng không
2:26:192 hours, 26 minutes, 19 secondsbiết Bạc Dật Hiên nói cái gì. Bạc Dật Hiên cũng nhớ tới mấy lời đã nói trong ngày ấy, mặt đỏ lên, có chút lúng túng vì mất mặt. Bạc Nhược U cười nhẹ một
2:26:292 hours, 26 minutes, 29 secondscái, "Đường huynh đọc sách nhiều năm như vậy, lúc nên thanh cao thì thanh cao, lúc nên cúi đầu cũng rất biết cúi đầu, thật sự là làm người ta nhìn mà than
2:26:372 hours, 26 minutes, 37 secondsthở. Nếu ta là huynh, ngày ấy có thể nói ra lời như vậy, hôm nay sẽ tuyệt không đến đây." Trên mặt Bạc Dật Hiên đã đỏ
2:26:442 hours, 26 minutes, 44 secondslên như máu, trong một lúc có chút xấu hổ, Bạc Nhược U cũng không để ý đến hắn, nói thẳng, "Nếu đại bá vô tội, chuyện
2:26:512 hours, 26 minutes, 51 secondscha hỏi rõ ràng rồi sớm muộn cũng sẽ thả ra, nhưng nếu có tội, như vậy bất kể xử phạt như thế nào đều là xứng đáng. Canh
2:26:582 hours, 26 minutes, 58 secondsgiờ đã muộn, nếu chư vị tới nhà ta chỉ là vì việc này, vậy mời trở về đi." Bạc Dật Hiên còn muốn nói tiếp, nhưng nhị
2:27:062 hours, 27 minutes, 6 secondsphu nhân Ngụy thị lại ho nhẹ một tiếng rồi mở miệng. "Ta đã nói cái gì? U u chỉ là một tiểu cô nương, sao lại làm khó
2:27:132 hours, 27 minutes, 13 secondscon bé? Hôm nay là chúng ta làm phiền, đại tẩu, chúng ta vẫn nên trở về trước đi thôi." Hồ thị rất là không cam lòng
2:27:202 hours, 27 minutes, 20 secondsnhìn Trình Uẩn Chi, lại nhìn Bạc Nhược U một chút, thấy hai cha con đều không có dấu hiệu mềm lòng, chỉ cảm thấy trên mặt như bị đánh một cái tát, lại thấy trên
2:27:282 hours, 27 minutes, 28 secondsmặt Bạc Cảnh Lễ lộ vẻ lúng túng không nói lời nào, không thể làm gì khác hơn là cứng ngắc đứng dậy. "Đã là như vậy, chúng ta liền đi về trước." Trình Uẩn
2:27:372 hours, 27 minutes, 37 secondsChỉ nói. "Chu Lương, tiễn khách." Chu Lương đáp ứng một tiếng, Bạc Nghi Nhàn vội vàng đứng lên đỡ Hồ thị rời đi. Bạc
2:27:442 hours, 27 minutes, 44 secondsDật Hiên muốn nói lại thôi, Ngụy thị lại hết sức hòa ái cùng Trình Uẩn Chi nói, "Mấy ngày nay cũng thật sự là cùng đường bí lối, bằng không cũng sẽ không tìm
2:27:532 hours, 27 minutes, 53 secondsđến." Trình Uẩn Chi nhàn nhạt đáp lại, "Không có gì, người tốt sẽ có báo đáp tốt, cũng không cần lo lắng quá mức." Vẻ
2:28:012 hours, 28 minutes, 1 secondmặt Ngụy thị cứng lại, rốt cuộc cũng không nhiều lời nữa, liếc mắt nhìn Bạc Cảnh Lễ, lại kéo Bạc Dật Hiên đi ra ngoài, đoàn người ra Trình Trạch. Cánh
2:28:092 hours, 28 minutes, 9 secondscửa vừa mới khép lại, Hồ thị liền xoay người trừng mắt, thật là vô tình vô nghĩa, một phần lực cũng không chịu cống hiện. Lúc nó chưa trở về thì cả nhà rất
2:28:172 hours, 28 minutes, 17 secondstốt, bây giờ về tới thì Bạc gia lập tức xảy ra chuyện, lão gia gặp chuyện nhất định là bị nó khắc. Ngụy thị nhíu mày,
2:28:242 hours, 28 minutes, 24 secondskhông nhiều lời thêm. Đến khi người của hai phòng lần lượt lên xe ngựa, Ngụy thị liền nhìn Bạc Dật Hiên. Gặp chuyện tuy là đại bá của con, nhưng hôm nay có thể
2:28:332 hours, 28 minutes, 33 secondsnghĩ tới biện pháp chúng ta đều đã nghĩ, ngay cả mối quan hệ của nhà mẹ đẻ mà ta cũng đã dùng tới, nhưng vẫn cứ không có cách nào. Con chỉ là một tiểu bối, sao
2:28:422 hours, 28 minutes, 42 secondscứ luôn sốt ruột vớ vẩn như vậy? Bào Dật Hiên bất mãn. "Ta làm sao vậy mẫu thân?" Xe ngựa đã chuyển động, Ngụy thị xoay
2:28:502 hours, 28 minutes, 50 secondsngười liếc mắt nhìn phương hướng Trình Trạch. "Nhà Nhi nói với con như thế nào?" Bạc Dật Hiên khẽ mím khóe mồi.
2:28:562 hours, 28 minutes, 56 secondsMuội muội ấy nói là từng thấy Võ Chiêu Hầu đối với nhị muội muội rất tốt, ngay cả khi nhị muội muội lên xe ngựa đều là Võ Chiêu Hầu tự tay nâng lên, bởi vậy ta
2:29:052 hours, 29 minutes, 5 secondscảm thấy nhị muội muội giúp được chút gì. Ngụy thị nở nụ cười. Có thể giúp được, nhưng có nguyện ý tiêu phí sức lực hay không thì lại là chuyện khác. Bạc
2:29:142 hours, 29 minutes, 14 secondsDật Hiên muốn nói lại thôi. Ngụy thị liếc mắt nhìn Bạc Dật Hiên, lại nhìn mắt Bạc Cảnh Lễ, hừ một tiếng nói, "Cha con các người đều nguyện làm người tốt, phụ
2:29:222 hours, 29 minutes, 22 secondsthân con thì thôi đi, con cả ngày che chở Nhàn Nhi, nó muốn đi lại với Lâm gia cũng nhờ con yểm trợ. Bây giờ muốn tới Trình gia cũng phải trước tiên ở trước
2:29:312 hours, 29 minutes, 31 secondsmặt con khuyến khích một phen. Con định để người khác muốn bảo con nói cái gì thì nói cái đó à? Nhưng Nhà Nhi là muội
2:29:382 hours, 29 minutes, 38 secondsmuội ruột à? Nói đến U cũng là đường muội ruột thịt của con. Ngụy thị nói.
2:29:442 hours, 29 minutes, 44 secondsBào Dật Hiên nhíu mày, nhưng từ nhỏ nhị muội muội không lớn lên ở kinh thành, rốt cuộc là không giống nhau. Ngụy thị
2:29:512 hours, 29 minutes, 51 secondslại cười, "Con cũng biết nàng không lớn lên ở kinh thành, con đối với nàng không có tình nghĩa, đại tẩu cùng Nghi Nhàn đối với nàng cũng không có tình nghĩa,
2:29:592 hours, 29 minutes, 59 secondsngày thường không coi nàng là người nhà, xảy ra chuyện lại dùng cớ đều là người một nhà để cuốn nàng nào, như vậy là không có đạo lý." Trên mặt Bạc Dật Hiên
2:30:082 hours, 30 minutes, 8 secondsxanh hồng đan sen. "Mẫu thân, sao người cũng nói như vậy?" Ngụy thị lắc lắc đầu, "Không lớn lên ở kinh thành, ta cũng
2:30:152 hours, 30 minutes, 15 secondskhông thương tiếc nàng làm gì, nhưng lúc này là đại phòng xảy ra chuyện, chúng ta tận lực là được rồi, cũng không nên vì vậy mà lại sinh thêm sự cố. Con xem một
2:30:242 hours, 30 minutes, 24 secondschút đại bá mẫu của con nói thế nào, lần này nhà mẹ đẻ ta không giúp được gì, cũng phải bị nàng oán trách, nàng chính là không biết ghi nhớ ân tình."
2:30:322 hours, 30 minutes, 32 secondsNói đến đây, Ngụy thị nở nụ cười, lại còn có quan hệ thông gia với Lâm gia nhiều năm như vậy, Lâm Thị Lang có địa vị cao thế kia, lại cùng Võ Chiêu hầu có
2:30:412 hours, 30 minutes, 41 secondsnhiều giao tình, còn không phải không hỏi ra cái gì sao? Có lẽ không phải cái gì cũng hỏi không ra, chỉ là lần này can hệ trọng đại, người ta sẽ không nói cho
2:30:502 hours, 30 minutes, 50 secondsmột nữ tắc trong gia đình như nàng. Ngụy thị nhìn chằm chằm Bạc Dật Hiên, con có thể nghĩ đến cái gì? Đáy mắt Bạc Dật
2:30:572 hours, 30 minutes, 57 secondsHiên lộ ra mấy phần kinh hoàng, chẳng lẽ Đại Bá thật sự xúc phạm đến chuyện gì?
2:31:022 hours, 31 minutes, 2 secondsNgụy thị thở dài, "Chỉ hy vọng không phải đại sự khám nhà diệt tộc gì mới tốt, càng quan trọng hơn là ta sợ chuyện lần này sẽ làm trễ nãi con thi công
2:31:102 hours, 31 minutes, 10 secondsdanh, toàn bộ trong nhà chúng ta không có gì là quan trọng hơn so với tương lai của con rồi." Cũng không biết hài tử u kia có phải được Võ Chiêu Hầu coi trọng
2:31:192 hours, 31 minutes, 19 secondshay không, dựa vào việc nàng có thể có tiếng nói ở trước mặt Võ Chiêu Hầu, chúng cần phải cẩn thận một chút. Nói đến đây, Ngụy thị cau mày, "Trước đó vài
2:31:282 hours, 31 minutes, 28 secondsngày con tự tới tìm U." Bà Dật Hiên gật gật đầu. Ngụy thị lại hỏi, "Con đã nói cái gì?" Trên mặt Bạc Dật Hiên lại hiện
2:31:362 hours, 31 minutes, 36 secondsra màu đỏ như máu. Hắn cắn răng nói, "Muội ấy làm ngỗ tác, không biết sao lại bị mọi người biết rồi. Ngày ấy đi hội
2:31:432 hours, 31 minutes, 43 secondsvăn, vừa lúc bị người khác hỏi tới. Tất cả mọi người nói nữ nhi bạc ra thế mà lại đi làm nghề ngỗ tác, nói chuyện khá là trào phúng, ta liền tới nói cho muội
2:31:522 hours, 31 minutes, 52 secondsấy biết, bảo muội ấy không nên làm ngỗ tác nữa, không được vùi dập nề nếp ra phong bạc thị." Hai hàng chân mày Ngụy thị càng nhíu
2:31:592 hours, 31 minutes, 59 secondschặt lại. Chẳng trách theo lý thuyết con bé xác thực không nên làm ngỗ tác, nhưng Võ Chiêu hầu coi trọng nó, nó lại xinh
2:32:052 hours, 32 minutes, 5 secondsđẹp như vậy. Nếu nói đến chỗ này, đến cả Ngụy thị cũng không dám tin vào khả năng này. Bạc Dật Hiên nói, "Ta biết mẫu thân
2:32:132 hours, 32 minutes, 13 secondsđang suy nghĩ cái gì, nhị muội muội không muốn hôn sự với Lâm gia, chỉ sợ là nhìn trúng phủ Võ Chiêu hầu. Nhưng thân phận võ chiêu hầu cỡ nào, đừng nói là
2:32:222 hours, 32 minutes, 22 secondsmuội ấy, chính là nghi nhàn đều không thể tiến vào, mà muội ấy bây giờ còn làm ngỗ tác thì lại càng không thể." Ngụy
2:32:292 hours, 32 minutes, 29 secondsthị nhíu mày, "Nhưng Nhàn Nhi nói vậy với con là có ý gì?" Bào Dật Hiên sờ sờ mũi, chỉ sợ là Võ Chiêu Hầu nhìn trúng
2:32:362 hours, 32 minutes, 36 secondskhuôn mặt xinh đẹp của nhị muội muội, còn về vị trí phu nhân Võ Chiêu hầu hẳn là không thể nào. Ngụy thị hơi trần chờ,
2:32:432 hours, 32 minutes, 43 seconds"Vẫn là cẩn thận chút đi, từ ngày mai con ở yên trong nhà tập trung đọc sách cho ta, không nên nghe Nhà Nhi nói những lời kia nữa. Việc này ai cũng không giúp
2:32:512 hours, 32 minutes, 51 secondsđược gì, chỉ có thể xem ý trời." Trong Trình Trạch, Bạc Nhược U bất đắc dĩ thở ra một hơi. "Nghĩa phụ, bọn họ có đối
2:32:592 hours, 32 minutes, 59 secondsvới ngài bất kính hay không?" Trình Uẩn Chi cười lắc đầu, chưa từng bọn họ đã mấy ngày liên tục đi tới Lâm phủ, Lâm Hòe hẳn là cũng không có cách
2:33:082 hours, 33 minutes, 8 secondsnào lại hỏi bọn họ có từng tới hỏi con hay chưa. Lần này bọn họ mới biết được con đang làm việc dưới tay Võ Chiêu Hầu.
2:33:152 hours, 33 minutes, 15 secondsU u, con quả thật đã tức giận, vừa nãy nghĩa phụ chưa nói chuyện, con đã trách móc khiến bọn họ bỏ đi rồi. Vốn tưởng rằng Bạc Nhược U còn muốn biện giải vài
2:33:232 hours, 33 minutes, 23 secondscâu, lại không nghĩ rằng vẻ mặt nàng trấn định mà nói. Bởi vì hôm nay lòng con thực sự lo lắng, không muốn cùng bọn họ lá mặt lá trái nữa, cũng không có khả năng sẽ đến trước mặt hầu gia hỏi thăm.
2:33:352 hours, 33 minutes, 35 secondsNgày Đại Bá bị giam giữ, hầu gia đã báo cho con biết việc này, đây là hầu gia có ý tốt, mà lần này can hệ trọng đại, con
2:33:422 hours, 33 minutes, 42 secondskhông thể mất đúng mực. Nàng dùng tốc độ nói cực nhanh, nói xong lại vội vàng hỏi, "Nghĩa phụ, ngươi có biết Hoàng Kim
2:33:492 hours, 33 minutes, 49 secondsCao?" Trình Uẩn Chi cũng nhìn ra nàng hôm nay có chút ưu phiền, nghe câu hỏi này đã biết nàng lo lắng từ đâu. Hoàng
2:33:562 hours, 33 minutes, 56 secondsKim Cao. Bạc Nhược Ui vàng gật đầu. Từ sau Tết trong kinh thành lưu truyền một loại độc tên là Hoàng Kim Cao. Vật này
2:34:042 hours, 34 minutes, 4 secondscó thể làm người ta bị nghiện. Trước kia con từng nói vụ án trong thanh lâu, người chết cũng không phải bởi vì Mị Hương mà mất khống chế, sau đó chúng ta
2:34:112 hours, 34 minutes, 11 secondskiểm tra mới biết được hắn là chúng độc hoàng kim cao. Vật ấy dùng phương pháp hít khói, có thể mê hoặc tâm thần, làm người ta xem mê nó một lần hai lần còn
2:34:202 hours, 34 minutes, 20 secondskhông đến mức không thể rời bỏ, nhưng nhiều lần thì ngày ngày phải hút mới chịu được. Vật ấy không chỉ có làm suy yếu thân thể người, càng quan trọng
2:34:282 hours, 34 minutes, 28 secondschính là sau khi nghiện rồi, cơ hồ là ngày ngày không rời tay, một khi không còn vật ấy, ngươi sẽ vô cùng khó chịu, còn có thể có hành vi sai lầm thất
2:34:362 hours, 34 minutes, 36 secondsthường, giống gần giống như một người đói bụng tàn nhẫn, vì có được một miếng ăn, làm cái gì đều đồng ý. Bạc Nhược U kể lại hình dáng của Hồ Trường Thanh
2:34:452 hours, 34 minutes, 45 secondscùng Hàn Minh, còn nói đến việc Hoắc Khinh Hoàng trúng độc, Hồ Ngỗ Tác vẫn tính là tâm trí cứng cỏi, nhưng vẫn không tránh được. Hiện giờ thế tử cũng
2:34:532 hours, 34 minutes, 53 secondstrúng độc đã sâu, thật là làm người ta lo lắng. Sắc mặt Trình Uẩn Chi cũng trở nên nghiêm nghị. Như vậy xem ra người
2:35:002 hours, 35 minutestrúng độc đã không phải số ít, đây quả thực không phải là chuyện nhỏ. Ông đứng dậy đi về hướng thư phòng, lại muốn đi lật xem dược điển. Con nói hoàng kim cao
2:35:092 hours, 35 minutes, 9 secondsta chưa từng nghe tới, nhưng loại độc làm người ta bị nghiện, ta lại có chút ấn tượng. Ông đi lật sách trên giá lại nói, "Theo bệnh trạng mà con nói, nếu
2:35:182 hours, 35 minutes, 18 secondsngười trúng độc càng ngày càng nhiều, toàn bộ kinh thành sẽ phát sinh hỗn loạn, những năm thắng nhiều tai họa. Có mấy người vì một miếng ăn, ngay cả hài
2:35:252 hours, 35 minutes, 25 secondstử của mình đều có thể giết chết. Bây giờ vì độc này, táng ra bại sản đều là nhẹ. Không sai, vật ấy bán vô cùng đắt.
2:35:332 hours, 35 minutes, 33 secondsTrước mắt chỉ mới truyền lưu trong giới phú hộ quyền quý, nhưng nếu vật ấy có danh tiếng càng lúc càng lớn, trung quy sẽ đổ vào trong giới dân chúng tầm
2:35:402 hours, 35 minutes, 40 secondsthường. Một khi dính vào bị nghiện sẽ giống như hồ ngỗ tác như vậy. Hai tháng đã có thể bán hết gia sản, tiền bạc của mình cũng tiêu hết. Vốn là người đang
2:35:482 hours, 35 minutes, 48 secondshọc tập nghiêm túc cũng bắt đầu lừa gạt cướp bóc. Bạc Nhược U càng nói càng cảm thấy nôn nóng, đây mới chỉ là dân chúng tầm thường bị nghiện. Nếu loại độc này
2:35:572 hours, 35 minutes, 57 secondslan tràn vào trong triều đình, lại lan vào cung, lại hoặc là lan vào quân doanh, hậu quả kia càng không thể tưởng tượng. Trước mắt quan trọng nhất là giải
2:36:052 hours, 36 minutes, 5 secondsđộc như thế nào, nhưng đến bây giờ ngay cả hoàng kim cao là dùng cái gì chế thành cũng không biết. Hôm nay Minh công tử cùng một vị ngự y cũng đi hầu phủ, nhưng tạm thời đều không có đầu mối.
2:36:152 hours, 36 minutes, 15 secondsTrình Uẩn Chi động viên nói, "Con trước chớ nên sốt ruột, vật ấy tạm thời không lấy mạng người, cho nên vẫn còn có thời gian để tìm hiểu." Bạc Nhược U cũng nghĩ
2:36:242 hours, 36 minutes, 24 secondsnhư thế, cho nên cũng tiến lên giúp đỡ Trình Uẩn Chi lật sách ra xem. Hoắc Nguy Lâu từ trong cung đi ra đã là giờ tí, đến khi trở lại hầu phủ, Minh Quy Lan
2:36:332 hours, 36 minutes, 33 secondsvẫn đang ở cùng Hoắc Khinh Hoàng. Hai người dùng bữa tối, Minh Quy Lan lại trần mạch thêm mấy lần cho Hoắc Khinh Hoằng, nhưng tạm thời vẫn không nhìn ra
2:36:412 hours, 36 minutes, 41 secondsdị thường gì, mà Ninh Kiêu cũng chờ trong phủ. Hoắc Nguy Lâu nhìn Hoắc Khinh Hoàng rồi đến thư phòng. Vừa vào thư phòng, Ninh Kiêu chỉnh lên những thứ thu
2:36:492 hours, 36 minutes, 49 secondshoạch được trong hôm nay cho Hoắc Nguy Lâu xem. Lý Nguyên ngoại trừ là trưởng quỹ của Khánh Phong Lâu gia, địa điểm buôn bán của hắn trong kinh thành cũng
2:36:572 hours, 36 minutes, 57 secondskhông ít. Cửa hàng rượu này đều có phần của hắn, phía trước là hắn tự mình bỏ vốn, để người bên ngoài kinh doanh, về
2:37:042 hours, 37 minutes, 4 secondssau là kết phường với người khác. Hiện giờ tâm tư của Hoắc Nguy Lâu đều đặt vào Hoàng Kim Cao, lúc mở ra danh sách mà Ninh Kiêu đưa qua, chỉ đọc đảo qua nhanh
2:37:122 hours, 37 minutes, 12 secondsnhư gió, nhưng mà rất nhanh, ánh mắt y hơi chậm lại, y vội vàng lại không thiếu cẩn thận xem lại từ đầu một lần, lại mở
2:37:192 hours, 37 minutes, 19 secondsra danh sách mà buổi chiều Tôn Chiêu đưa tới. So sánh giữa hai bên, Hoắc Nguy Lâu kinh ngạc phát hiện tiệm rượu trên danh nghĩa của Lý Nguyên đa số đều có buôn
2:37:272 hours, 37 minutes, 27 secondsbán hoàng kim cao, không nghĩ tới còn có thu hoạch ngoài ý muốn thế này. Hoắc Nguy Lâu ngước mắt, Thẩm Vấn Lý Nguyên
2:37:342 hours, 37 minutes, 34 secondsthêm một lần nữa đi, không cần hỏi hắn vì sao đi quý phủ Tống Dục, chỉ Thẩm Vấn trong mấy chỗ tiệm rượu buôn bán hoàng kim cao của hắn là từ nơi nào có được.
2:37:422 hours, 37 minutes, 42 secondsMặt khác, nguôn gốc của loại độc này là đến từ nơi nào, báo chế ra sao, kỹ thuật như thế nào? Ninh Kiêu còn không biết chuyện về Hoàng Kim Cao. Hoắc Nguy Lâu
2:37:512 hours, 37 minutes, 51 secondsnói lại chuyện hôm nay phát hiện loại độc này, lại cho người đi truyền Lộ Kha đến. Khi Lộ Kha vào phủ, Hoắc Nguy Lâu mới nói, "Trong kinh thành truyền lưu
2:37:592 hours, 37 minutes, 59 secondsvào một loại độc khiến người ta bị nghiện, tên là Hoàng Kim Cao. Vừa nãy ta đã cùng Tôn Chiêu đi bẩm báo lên bệ hạ, bệ hạ lệnh cho nha môn kinh Triệu Doãn
2:38:072 hours, 38 minutes, 7 secondscùng trực sử điều tra việc này." Y lại nhìn danh sách mà Ninh Kiêu đưa cho. Độc này chính là sau Tết đổ vào trong kinh
2:38:152 hours, 38 minutes, 15 secondsđã có hơn bốn tháng, trong kinh có nhiều chỗ ở buôn bán thứ này, trong đó cũng có nhiều tiệm rượu mang danh nghĩa Lý Nguyên. Lỗ Kha hơi kinh ngạc, chẳng lẽ
2:38:232 hours, 38 minutes, 23 secondsLý Nguyên cùng loại độc này có quan hệ gì? Ánh mắt Hoắc Nguy Lâu chuyên chú, đã có thể xác định Lý Nguyên dùng loại độc này để kiếm lời. Bây giờ cái cần hoài
2:38:322 hours, 38 minutes, 32 secondsnghi là Tống Dục có quan hệ đến loại độc này hay không? Nếu có, vậy những sổ sách của hộ bộ đã biến mất kia, đã có nguyên
2:38:392 hours, 38 minutes, 39 secondsdo rồi. Hầu gia hoài nghi hộ bộ tham ô chiếm bạc, có thể có quan hệ với việc để loại độc này tràn vào trong kinh." Ninh
2:38:462 hours, 38 minutes, 46 secondsKiêu hỏi. Hoắc Nguy Lâu gật đầu. Tối nay nha môn kinh Triệu Doãn sẽ kiểm tra cả đêm các địa điểm buôn bán loại độc này trong kinh thành chuyện tống dục cùng hộ
2:38:552 hours, 38 minutes, 55 secondsbộ. Tạm thời Ninh Kiêu phụ trách Lộ Kha, ngươi triệu tập nhân thủ, bắt đầu từ ngày mai sẽ phối hợp với nha môn kinh Triệu Doãn cùng nhau điều tra việc này.
2:39:042 hours, 39 minutes, 4 secondsNinh Kiêu cùng Lộ Kha đồng thời đáp lại, Hoắc Nguy Lâu lại phân phó một ít chi tiết cụ thể, mới ra ngoài đi xem Hoắc Khinh Hoằng đi tới bên ngoài khách viện,
2:39:122 hours, 39 minutes, 12 secondsvừa vặn gặp được Phúc công đi ra. Phúc công công nói, "Hầu gia, thế tử đã nghỉ ngơi, để thuận tiện chăm sóc, Minh công
2:39:192 hours, 39 minutes, 19 secondstử tối nay cũng ngủ lại nơi này." Hoắc Nguy Lâu theo đó mà đáp lời. "Ngày mai phái một người đi một chuyến đến phủ
2:39:262 hours, 39 minutes, 26 secondsquốc công đi." Phúc công hỏi, "Nên nói như thế nào?" "Cứ nói tình hình thực tế." Thấy đèn ngủ trong chính phòng đã
2:39:342 hours, 39 minutes, 34 secondstắt, Hoắc Nguy Lâu lại tiếp tục xoay người trở về thư phòng. Y ngồi ở phía sau bàn đọc sách, lấy lại bình tĩnh, bỗng nhiên lại xoay người đem để vào lấy
2:39:422 hours, 39 minutes, 42 secondsra hộp gấm đặt bên trong ngăn tủ. Vừa mở hộp gấm ra, mùi thơm ngọt ngào lại tràn ra. Y trực tiếp cảm giác được sâu trong
2:39:492 hours, 39 minutes, 49 secondsđáy lòng sinh ra một chút gợn sóng, mà lần đầu tiên cảm thấy mùi thơm ngọt này khá là dính người. Nhưng hôm nay ngửi được cũng không còn cảm thấy thế nữa.
2:39:572 hours, 39 minutes, 57 secondsCạch một tiếng, y đóng nắp lại, bỗng dưng cảm thấy độc tính của vật này ngoan cố quái lạ, chỉ sợ không dễ dàng từ bỏ nó như vậy. Đêm nay y ngủ khá là không
2:40:062 hours, 40 minutes, 6 secondsyên ổn, ngày thứ hai vừa thức dậy đã hỏi Hoắc Khinh Hoàng thế nào, biết được người vẫn còn ngủ, mới thở phào nhẹ nhõm. Dùng chút đồ ăn, y đi thẳng đến
2:40:152 hours, 40 minutes, 15 secondsnha môn kinh Triệu Doãn. Đến nha môn đã thấy rất nhiều nha sai ở bên trong phòng trực để nguyên y phục mà ngủ mà biết được y đã đến. Tôn Chiêu cũng mang theo
2:40:242 hours, 40 minutes, 24 secondsQuầng thâm trước mắt ra tiếp đón. Trải qua kiểm tra đêm đó, kết quả so với tối ngày hôm qua còn muốn dọa người hơn nữa.
2:40:302 hours, 40 minutes, 30 secondsKhuôn mặt Tôn Chiêu tràn đầy mệt mỏi mà nói. Đêm qua nhiều gian cửa hàng trên phố chợ đều đóng cửa, bởi vậy vẫn chưa kiểm tra tường tận. Có điều từ trong
2:40:392 hours, 40 minutes, 39 secondsmiệng của mấy nhà thương hộ phía tây cũng đã biết được. Vật ấy tràn vào trong kinh đã hơn bốn tháng. Người mua vật ấy có rất nhiều, không chỉ như vậy, cứ mỗi
2:40:472 hours, 40 minutes, 47 secondsba ngày đều có người tới cửa giao hàng cho bọn họ, nhưng tới hôm nay mới thôi, bọn họ đều không biết lão bản sau màn là ai, còn về việc vật ấy bảo chế ra sao,
2:40:562 hours, 40 minutes, 56 secondsđến từ chỗ nào, vừa hỏi thì đã ba cái đều không biết, chỉ biết người mua dần dần nhiều lên, tiền thu vào rất là phong phú. Con ngươi Hoắc Nguy Lâu tràm đầy
2:41:052 hours, 41 minutes, 5 secondstối tăm. Hôm nay các ngươi tạm nghỉ, sau đó trực sử sẽ triệu tập nhân mã từ Cửu Thành tuần phòng doanh, nguyên ngày hôm
2:41:122 hours, 41 minutes, 12 secondsnay cần phải kiểm tra rõ ràng. Tôn Chiêu tán thành, sai người Triệu Ngô Tương về, lại sai người ghi lại danh sách những thứ thu hoạch được vào đêm qua. Cứ như
2:41:212 hours, 41 minutes, 21 secondsvậy qua gần nửa canh giờ, không chờ được Ngô Tương, nhưng lại chờ được Bạc Nhược U. Bạc Nhược U cũng uể oải đầy mặt, nàng
2:41:282 hours, 41 minutes, 28 secondstựa như biết được Hoắc Nguy Lâu đang ở nha môn, đi thẳng đến chỗ y. Hầu gia, ta biết loại độc này là dùng vật gì bảo chế
2:41:352 hours, 41 minutes, 35 secondsmà thành rồi." Bạc Nhược U mới vừa vào cửa đã quăng ra một câu như vậy, lập tức kinh sợ đến Hoắc Nguy Lâu cùng Tôn Chiêu khiến vẻ mặt hai người chấn động theo.
2:41:442 hours, 41 minutes, 44 secondsHoắc Nguy Lâu không nhịn được đứng dậy nghênh đón nàng, nàng biết. Nói xong lại nhìn kỹ sắc mặt của nàng một chút, đêm qua nàng không có ngủ. Bạc Nhược U gật
2:41:532 hours, 41 minutes, 53 secondsđầu, hầu gia là mỹ nhân cười. Hoàng Kim Cao chính là dùng mỹ nhân cười bảo chế ra. Hoắc Nguy Lâu bất ngờ nhíu mày, Tôn
2:42:012 hours, 42 minutes, 1 secondChiêu thì lại có chút ngờ vực, vụ án tống dục hắn không có tham dự, bởi vậy cũng không biết mỹ nhân cười là vật ra sao, nhưng Bạc Nhược U có thể phân biệt
2:42:092 hours, 42 minutes, 9 secondsra được loại độc này, vẫn khiến cho hắn quét đi mệt mỏi sạch sành xanh. Hắn cũng tiến lên phía trước. "Tiểu bạc, mỹ nhân
2:42:162 hours, 42 minutes, 16 secondscười là thứ gì?" Bạc Nhược U dùng tốc độ nói cực nhanh mà nói, mỹ nhân cười chính là một loại hoa cực kỳ xinh đẹp, có thể làm thuốc sinh trưởng ở vùng Tây Nam,
2:42:252 hours, 42 minutes, 25 secondsquả cùng vỏ cây đều có thể làm thuốc, có công hiệu liễm phổi sáp tràng, chữ ho giảm đau. Nàng lại nhìn về phía Hoắc Nguy Lâu, hầu gia đã nói, Hoàng Kim Cao
2:42:342 hours, 42 minutes, 34 secondsvừa mới bắt đầu là truyền lưu trong giới quý tộc ở vùng Tây Nam, sau đó không biết tại sao lại tràn vào trong kinh thành, mà mỹ nhân cười vừa vặn cũng sinh
2:42:422 hours, 42 minutes, 42 secondstrưởng ở vùng Tây Nam. Thấy Hoắc Nguy Lâu hơi có trần chờ, Bạc Nhược U lại nói, "Hầu gia yên tâm, ta không phải bởi
2:42:492 hours, 42 minutes, 49 secondsvì vậy mới kết luận vật ấy là mỹ nhân cười. Đêm qua sau khi về nhà, ta cùng với nghĩa phụ đã lật xem qua rất nhiều dược điển. Hầu gia hẳn là nhớ tới ngày
2:42:582 hours, 42 minutes, 58 secondsấy ta có nói qua, một vị thầy thuốc tiền triều từng nói, mỹ nhân cười tuy có thể làm thuốc, dược hiệu cũng rất tốt, nhưng rất có tai họa ngầm, cần phải dùng cẩn
2:43:062 hours, 43 minutes, 6 secondsthận. Khi đó ta suy nghĩ tai họa ngầm là thế nào, nhưng lật xem rất nhiều sách thuốc, cũng không thu hoạch được gì, nhưng tối hôm qua ta lại cùng nghĩa phụ
2:43:152 hours, 43 minutes, 15 secondstìm ra được rồi. Vị thuốc khiến người ta bị nghiện còn có một loại gọi là ma hoàng, bình thường dùng với liều lượng nhỏ thì cũng không đáng ngại, nhưng lúc
2:43:222 hours, 43 minutes, 22 secondsnhắc tới vật cũng có thầy thuốc cùng nhắc đến hoa mễ nang. Hoa Mễ chính là mỹ nhân cười, hầu gia cũng biết ở Tây Nam
2:43:292 hours, 43 minutes, 29 secondsphần lớn là núi sâu hiểm trở. Vị thầy thuốc kia tìm tòi vào vùng trung bộ của Tây Nam, đi qua rất nhiều thôn trại, trong một trang trên sách thuốc, hắn có
2:43:382 hours, 43 minutes, 38 secondsnhắc tới phương pháp bảo chế mỹ nhân cười. Hoắc Nguy Lâu nghe đến đây, đối với lời nàng nói cũng đã tin hết, chỉ ghế dựa một bên, ý bảo nàng ngồi xuống
2:43:462 hours, 43 minutes, 46 secondsnói chuyện. Bạc Nhược U tiến lên ngồi xuống, thở ra một hơi mới tiếp tục nói.
2:43:512 hours, 43 minutes, 51 secondsTrong sách thuốc này ghi lại, đến khi mỹ nhân cười kết nụ xanh, sau giờ ngọ lấy cây kim lớn đâm lớp ra bên ngoài của nó, chớ có tổn hại lớp vỏ cứng ở bên trong,
2:44:012 hours, 44 minutes, 1 secondcó lẽ là ba đến năm vị trí, sáng sớm hôm sau sẽ rỉ nước ra, lấy dao trúc cạo xuống cho vào bình sứ, hong khô để dùng.
2:44:082 hours, 44 minutes, 8 secondsĐây cũng là cách dùng để chế ra chất dịch đậm đặc. Vật ấy sau khi hong khô biến thành màu nâu đậm, vị đắng gay mũi, nếu muốn chế thành hoàng kim cao thì
2:44:172 hours, 44 minutes, 17 secondsphải nấu rồi lên men, sau khi thành hình là có thể tạo thành màu vàng kim sáng bóng. Mặc dù ta cũng không phải vô cùng khẳng định, nhưng loại hoàng kim cao
2:44:252 hours, 44 minutes, 25 secondschất lượng kém ở chỗ thanh lâu, hẳn là quá trình nấu rồi lên men vẫn chưa thành hình, bởi vậy vẫn còn giữ lại mùi vị gay mũi của chất dịch ban đầu. Mà lên men
2:44:342 hours, 44 minutes, 34 secondsxong rồi thì lại có mùi thơm ngọt, cũng càng dễ dàng làm người ta sinh nghiện.
2:44:392 hours, 44 minutes, 39 secondsTrong sách thuốc này còn nói, trong thôn trại Tây Nam có người bởi vì dùng chất dịch trực tiếp mà chết, mà phương pháp bảo chế nấu lên về sau cũng lưu hành một
2:44:472 hours, 44 minutes, 47 secondsthời. Bọn họ thích nằm trên tháp đốt ống trúc rồi hút nó, cảm thấy vật ấy có hương thơm ngào ngạt, có thể khiến tinh thần con người sảng khoái, không còn bất
2:44:552 hours, 44 minutes, 55 secondskỳ phiền muộn gì, tựa như rơi vào cực nhạc. Trong những thôn trại này, nhà đều trồng chọt thứ này, kéo dài gần trăm
2:45:032 hours, 45 minutes, 3 secondsnăm, sau khi nấu thành hoàng kim cao đã trở thành thứ dùng mỗi ngày tựa như cơm canh bình thường. bởi vậy cũng không cảm thấy mình bị nghiện, chỉ có trong mấy
2:45:102 hours, 45 minutes, 10 secondsnhà con cháu đơn bạc không có người lao động trồng trọt mới sẽ thường xuyên thống khổ không thể tả. Hắn chính là thấy được dáng vẻ thống khổ của những người này, lại thấy được hình dung bệnh
2:45:192 hours, 45 minutes, 19 secondstrạng của mọi người trong thôn trại này, mới cảm giác ra được vật ấy có rất nhiều tai họa ngầm. Bạc Nhược U dùng một hơi nói xong, trên trán nhanh chóng chảy ra
2:45:282 hours, 45 minutes, 28 secondsmột lớp mồ hôi mỏng. Nàng lại nói, "Hầu gia Tống đại nhân xảy ra chuyện và mối quan hệ với mỹ nhân cười, mỹ nhân cười lại là nguồn gốc của Hoàng Kim Cao.
2:45:362 hours, 45 minutes, 36 secondsTrong chuyện này không biết có mối liên hệ nào hay không." Đêm qua Hoắc Nguy Lâu nhìn thấy các tử lâu mang danh nghĩa Lý Nguyên đều đang buôn bán Hoàng Kim Cao
2:45:442 hours, 45 minutes, 44 secondslà đã có ý niệm này. Bây giờ biết được Hoàng Kim Cao chính là dùng chất dịch từ quả của mỹ nhân cười chế thành, tất nhiên càng thêm xác định. Thấy trên mặt
2:45:522 hours, 45 minutes, 52 secondsnàng đầy vẻ mệt mỏi, trong lòng y không nhịn được mà dâng lên cảm động. Việc này ta đã nghĩ tới rồi, lại còn có thêm manh
2:45:592 hours, 45 minutes, 59 secondsmối. Có điều mới qua một đêm mà nàng đã tìm ra được mỹ nhân cười, chính là nguyên liệu bào chế hoàng kim cao, thật sự là rất tốt. Đáy mắt y tràn đầy tán
2:46:072 hours, 46 minutes, 7 secondsthưởng cùng quý trọng. Bạc Nhược U nghe y nói vậy, trong lòng cũng khẽ buông lòng. có manh mối thì tốt rồi, mặc dù ta khá là khẳng định, nhưng rốt cuộc cũng
2:46:162 hours, 46 minutes, 16 secondskhông phải là người chế tạo hoàng kim cao, đến khi hầu gia cha hỏi ra, mới biết là đúng hay sai." Dừng một chút,
2:46:232 hours, 46 minutes, 23 secondsnàng lại nói, "Có điều tuy rằng đã biết được Hoàng Kim Cao được chế tạo ra sao, nhưng tạm chưa tìm ra được phương pháp giải độc. Trên dược điển ghi lại, mặc dù
2:46:312 hours, 46 minutes, 31 secondscác thầy thuốc đối với thứ này có nhiều nghi ngờ, cũng không cho rằng nó là loại độc sát chết người, hơn nữa thuốc này rất có ích đối với rất nhiều chứng bệnh,
2:46:392 hours, 46 minutes, 39 secondsbởi vậy cũng chỉ ghi mấy chữ khi dùng thuốc thì phải cẩn thận. Trong lòng Hoắc Nguy Lâu cũng biết nàng cố gắng như vậy cũng có một phần là bởi vì Hoắc Khinh
2:46:462 hours, 46 minutes, 46 secondsHoằng cũng trúng độc, đáy lòng cảm động càng sâu. "Không sao, loại độc này trước đây chưa từng thấy qua, ta đã liệu tới trong thời gian ngắn hẳn là không thể
2:46:552 hours, 46 minutes, 55 secondsgiải được. Bây giờ đã biết là mỹ nhân cười, ta sẽ lệnh cho Thái Y viện cùng nhau nghĩ cách. Bạc Nhược U thở phào nhẹ nhõm. Vậy thì tốt rồi, tiếp thu ý kiến
2:47:042 hours, 47 minutes, 4 secondscủa nhiều người, chắc chắn sẽ nghĩ ra kế sách ứng đối. Bạc Nhược U nói nhiều như vậy, đừng nói là Hoắc Nguy Lâu, chính là Tôn Chiêu ở một bên nghe được cũng sững
2:47:132 hours, 47 minutes, 13 secondssờ, trong một lúc buồn ngủ đã hoàn toàn biến mất, bây giờ đã phát hiện có không ít người trúng độc, nếu thật sự có phương pháp giải độc, chính là phúc lợi
2:47:212 hours, 47 minutes, 21 secondscủa dân chúng. Việc này không nên chậm trễ, ta đây lập tức cho người vào cung." Hoắc Nguy Lâu phân phó cho Tú Y sứ đi
2:47:282 hours, 47 minutes, 28 secondstheo vào cung, lại thấy sắc mặt của nàng khá mệt mỏi, nhân tiện nói, "Nàng đã trắng đêm chưa ngủ, trước mắt về nhà nghỉ ngơi cho thỏa đáng." Bạc Nhược U
2:47:372 hours, 47 minutes, 37 secondslúc trời vừa sáng đã tới hầu phủ, thấy Hoắc Nguy Lâu không có trong phủ mới tới nha môn, lúc này thật là có chút mệt mỏi. Mà nên nói cũng đã nói xong rồi,
2:47:462 hours, 47 minutes, 46 secondschuyện khác thì không giúp được gì, không thể làm gì khác hơn là đáp ứng.
2:47:502 hours, 47 minutes, 50 secondsHoắc Nguy Lâu đứng dậy đưa nàng ra nha môn đến trước xe ngựa. Y Hạ thấp giọng nói chuyện cũng mềm mại hơn, trở về phải nghỉ ngơi, chớ nên để cho cả người mệt
2:47:592 hours, 47 minutes, 59 secondsđến hỏng mất. Hai ngày này trong thành điều tra Hoàng Kim Cao sẽ rất không yên ổn, nàng chớ nên ra ngoài một mình. Bạc Nhược U thấy ánh mắt y chứa đầy tình
2:48:072 hours, 48 minutes, 7 secondscảm, thương tiếc rất nhiều, đáy lòng hơi ấm áp, đáp lại rồi mới lên xe ngựa rời đi. Hoắc Nguy Lâu nhìn xe ngựa của nàng đi xa, mới xoay người trở vào nha môn.
2:48:172 hours, 48 minutes, 17 secondsRất nhanh, Ngô Tương về nha môn. Lại ở trong chốc lát, Lộ Kha mang theo tú y sứ tiến đến. Ngô Tương mang theo văn lại trong nha môn ghi lại thu hoạch đêm qua
2:48:252 hours, 48 minutes, 25 secondsthành danh sách. Hoắc Nguy Lâu mang theo Lộ Kha tự mình đi một chuyến tới Cửu Thành Tuần phòng doanh. Cửu Thành Tuần phòng doanh phụ trách phòng thủ tuần tra
2:48:332 hours, 48 minutes, 33 secondscùng bảo vệ kinh đô và vùng lân cận đến khi điều động đủ binh mã thẳng về chợ hướng đông và hướng tây. Hoắc Nguy Lâu nói trên phố không yên ổn tuyệt đối
2:48:412 hours, 48 minutes, 41 secondskhông phải nói ngoa. Bạc Nhược U hồi phủ ngủ đi trong chốc lát, đến buổi trưa thức dậy dùng bữa, lại thấy Chu Lương lo lắng từ bên ngoài trở về, miệng nói,
2:48:492 hours, 48 minutes, 49 seconds"Thật là không tốt, bên ngoài đâu đâu cũng có binh mã, rất nhiều cửa hàng đều bị đóng cửa, tuần phòng doanh còn bắt giam không ít người, xem ra độc này thật
2:48:572 hours, 48 minutes, 57 secondslà quá nghiêm trọng. Bạc Nhược U có chút lo lắng, ngăn cản bên ngoài buôn bán cũng không khó, nhưng độc này có thể kiếm được khoản lời kch rủ, mà rất nhiều
2:49:062 hours, 49 minutes, 6 secondsngười một khi dính vào rồi thì không thể rời bỏ. Mặc dù triều đình ra lệnh cấm, liệu sẽ còn có người tiếp tục lén lút buôn bán hay không? Mà càng quan trọng
2:49:142 hours, 49 minutes, 14 secondshơn chính là giải độc như thế nào, bây giờ vẫn còn là một vấn đề không thể biết được. Nàng dùng xong bữa trưa, lại trò
2:49:212 hours, 49 minutes, 21 secondschuyện cùng Trình Uẩn Chi. Bàn về loại độc này, Trình Uẩn Chi cũng thở dài, chỉ sợ phải đi một chuyến đến Tây Nam, xem bên kia có phương pháp giải độc hay
2:49:302 hours, 49 minutes, 30 secondskhông. Bạc Nhược U Trần chờ nói, "Trong sách thuốc này có ghi lại, người ở Tây Nam đều coi vật ấy là bình thường, chỉ
2:49:372 hours, 49 minutes, 37 secondssợ chưa bao giờ nghĩ tới chuyện giải độc." Trình Uẩn Chi trầm tư chốc lát, "Hầu gia có nói muốn để Thái Y viện hỗ
2:49:442 hours, 49 minutes, 44 secondstrợ." Bạc Nhược U gật gật đầu, Trình Uẩn Chi nhân tiện nói, "Giả sử nếu Thái y viện cũng không nghĩ ra phương pháp giải
2:49:512 hours, 49 minutes, 51 secondsđộc, vậy thật sự khó khăn rồi." Trình Uẩn Chi còn chưa thấy qua người bị độc phát, lúc này hỏi Bạc Nhược U, "Con đã
2:49:582 hours, 49 minutes, 58 secondstrần mạch cho thế tử, mạch tượng thế nào? Lúc con trẩn mạch, cảm thấy tỷ thận trong cơ thể thế tử yếu ớt, khí huyết hao tổn, hơi có triệu chứng thấp chọc
2:50:072 hours, 50 minutes, 7 secondsnội sinh giống như tắc nghẽn kinh mạch, không nhìn ra có chỗ chí mạng, rồi lại cảm giác thân thể tựa hồ càng ngày càng yếu. Trình Un Chi nhíu mày, đã là mạch
2:50:162 hours, 50 minutes, 16 secondstượng như thế, không chỉ có kinh mạch tắc nghẽn, chỉ sợ còn bị tổn thương tới tâm mạch và não, như vậy mới có thể dẫn tới điên cuồng thất thường khó có thể tự
2:50:242 hours, 50 minutes, 24 secondskiềm chế. Nếu muốn giải độc, vậy nên dùng thuốc điều hòa âm dưỡng, thư giải tinh thần, còn phải an thần loại trừ phiền não, phù chính khử tả, bổ ích tỳ
2:50:332 hours, 50 minutes, 33 secondsvị, nâng cao tinh thần khí huyết, mới có thể khiến người ta không bị độc vật ăn mòn. Bạc Nhược U có chút phát sầu, độc
2:50:412 hours, 50 minutes, 41 secondsnày khủng bố ở chỗ tuy không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng lại âm thầm làm hư hao tổn ngũ tạng con người, cộng thêm khí huyết tinh thần, thân thể càng ngày
2:50:482 hours, 50 minutes, 48 secondscàng lụn bại, tinh thần cũng càng kém, bởi vậy càng ngày càng khó dứt bỏ cơn nghiện. Nghĩa phụ nói, "Tuy là đạo lý như vậy, nhưng phương thuốc chỉ sợ không
2:50:562 hours, 50 minutes, 56 secondsdễ kê ra, nữ nhi nghe nói là tương đối không biết bắt tay từ đâu." "Đúng là như thế, một phương thuốc cũng chỉ hơn mườ
2:51:032 hours, 51 minutes, 3 secondsvị thuốc, không thể chu toàn mọi mặt." Trình Uẩn Chi nói xong, giữa mi tâm lại sinh ra chút gợn sóng. Những năm gần đây, ông đã không hề hành y nữa, nói
2:51:122 hours, 51 minutes, 12 secondsnhiều hơn, Trung Quy sẽ làm ông nhớ tới việc năm đó.
2:51:162 hours, 51 minutes, 16 secondsÔng đúng lúc mà dừng lại câu chuyện, vẻ mặt cũng ảm đạm đi. Bạc Nhược U thấy thế, trong lòng biết ông lại nhớ tới chuyện cũ, cho nên cũng không nhiều lời.
2:51:252 hours, 51 minutes, 25 secondsLúc bóng đêm hạ xuống, truy quét điều tra trong thành còn chưa kết thúc, Bạc Nhược U cả ngày không ra khỏi nhà, nhưng cũng vài lần nghe được tiếng bước chân
2:51:322 hours, 51 minutes, 32 secondscủa các binh sĩ tuần phòng doanh từ trong ngõ phố đi ngang qua, trong lòng nàng có chút lo lắng, nghĩ đến mấy người Hoắc Khinh Hoàng, tức khắc lo lắng bọn
2:51:402 hours, 51 minutes, 40 secondshọ phát bệnh khó có thể khống chế, nhưng nàng chỉ biết ý Lý Sơ Sơ, phương pháp giải độc đối với nàng mà nói thực sự quá khó khăn rồi. Mà nàng cũng không nguyện
2:51:482 hours, 51 minutes, 48 secondsđể bản thân không có việc gì làm, cho nên vẫn đi lật xem sách thuốc của Trình Uẩn Chi. thư phòng của Trình Uẩn Chi trong một thời gian đều cho nàng sử
2:51:552 hours, 51 minutes, 55 secondsdụng. Thấy nàng như vậy, Trình Uẩn Chi thở dài vài lần, chỉ đành bảo Lương Thẩm đốt nhiều thêm mấy cây đèn cho nàng để tránh bị thương đôi mắt. Đêm đó, mãi đến
2:52:042 hours, 52 minutes, 4 secondstận giờ Hoắc Nguy Lâu cũng còn ở nha môn kinh Triệu Doãn, khắp trong thành đều đang truy quét điều tra, báo cáo lại đưa tới dồn dập tựa như tuyết rơi. Tình
2:52:122 hours, 52 minutes, 12 secondshuống càng nghiêm trọng so với y tưởng tượng, gia đình giàu có tầm thường cũng bắt đầu có hứng thú với vật ấy. Mà những gia đình huân quý giống như Trung Nghĩa
2:52:192 hours, 52 minutes, 19 secondsBá từ rất sớm đã bắt đầu sử dụng vật ấy hưởng lạc.
2:52:232 hours, 52 minutes, 23 secondsGiờ Hợi vừa qua khỏi, Trung Nghĩa bá Phùng Khâm tự mình mang theo Phùng Diệp đến nha môn. Phùng Khâm đã biết chuyện Hoắc Khinh Hoàng trúng độc, lại biết vật
2:52:312 hours, 52 minutes, 31 secondstrong tay Hoắc Khinh Hoằng là do Phùng Diệp dâng lên, bởi vậy không chút nào dám bất cẩn, lập tức dẫn Phùng Diệp đến hầu phủ thỉnh tội. Nào ngờ đến hầu phủ
2:52:392 hours, 52 minutes, 39 secondsrồi, lại biết được Hoắc Nguy Lâu đang ở nha môn, lúc này mới lại tiến tới nha môn. Hoắc Nguy Lâu đang vùi đầu trong đống công văn, nghe báo phụ tử bọn họ đến rồi, bình tĩnh cho bọn họ đi vào.
2:52:512 hours, 52 minutes, 51 secondsVừa vào cửa, Phùng Diệp liền quỳ xuống, trong lòng Hoắc Nguy Lâu cũng biết đám con cháu thế gia này ngày thường hay chơi chung với nhau. Phùng Diệp cũng
2:52:582 hours, 52 minutes, 58 secondskhông phải cố ý làm thế, không thể làm gì khác hơn là dằn xuống tính tình mà hỏi hắn tại sao lại có vật ấy. Vẻ mặt
2:53:052 hours, 53 minutes, 5 secondsPhùng Diệp đau khổ nói, "Ta có được vật ấy là vào lúc Trường Ninh hầu khai trương Trường Nhạc Lâu, lúc đó cảm thấy vật ấy vô cùng huyền diệu, thế là bỏ ra
2:53:132 hours, 53 minutes, 13 secondsmột ít bạc mua nó, sau đó khinh hoàng đến phủ ta, ta nghĩ vật ấy quý giá mới tặng cho hắn, ta không biết vật ấy có
2:53:202 hours, 53 minutes, 20 secondsđộc." Trên mặt Phùng Diệp tràn đầy kinh hoảng, Hoắc Nguy Lâu khẽ nhíu mày. Trường Nhạc Lâu của Trường Ninh hầu.
2:53:272 hours, 53 minutes, 27 secondsPhùng Diệp gật đầu, là sản nghiệp của Tào gia, ở ngay trong chợ phía tây. Hoắc Nguy Lâu cũng không biết Tào gia còn có
2:53:342 hours, 53 minutes, 34 secondssản nghiệp này, lập tức xem báo cáo hôm nay đưa tới, vừa xem qua. Quả nhiên, Trường Nhạc Lâu cũng nằm trong danh sách đang bán hoàng kim cao, mắt Phượng hơi
2:53:432 hours, 53 minutes, 43 secondshíp lại, tiếp tục hỏi, "Trừ ngươi ra, còn có người nào dùng qua vật ấy?" Phùng Diệp báo ra liên tiếp vài cái tên, đều
2:53:512 hours, 53 minutes, 51 secondslà một ít phủ huân tước trong kinh thành. Hoắc Nguy Lâu liếc mắt nhìn Tú y sứ bên người, Tú y sứ ghi tạc trong lòng, lập tức ra cửa. Trung Nghĩa Bá
2:53:592 hours, 53 minutes, 59 secondsPhùng Khâm vẫn luôn mặc một thân đạo bào, than thở nói, "Mấy ngày nay ta vẫn luôn ở ngoài thành tu đạo, không biết Khuyển Tử làm ra bực tai họa này, thế mà
2:54:072 hours, 54 minutes, 7 secondslại làm hại thế tử, hầu gia muốn trách phạt hắn như thế nào cũng được." Hoắc Nguy Lâu nhìn Phùng Diệp, "Ngươi có bị nghiện không?" Phùng Diệp suy nghĩ một
2:54:162 hours, 54 minutes, 16 secondshồi, gật gật đầu, lại lắc đầu. Mùi thơm ngọt ngào kia tuy có thể khiến người ta sung sướng phấn chấn, nhưng ta cũng
2:54:232 hours, 54 minutes, 23 secondskhông phải rất thích nó. Bởi vậy, trong một tháng này cũng chỉ dùng qua năm sáu lần, hai ngày này chưa từng dùng tới nó, thỉnh thoảng sẽ có hơi buồn ngủ uể oải,
2:54:322 hours, 54 minutes, 32 secondscũng có hơi muốn nó. Nhưng vừa vặn hai ngày này ta theo phụ thân ra khỏi thành, mà Hoàng Kim Cao cũng không ở bên người, cho nên miễn cưỡng nhịn được. giống nhau
2:54:412 hours, 54 minutes, 41 secondsđều là có được vật ấy. Hoắc khinh hoàng lại xa vào đó, nhưng lúc này Phùng Diệp lại chưa trúng độc quá sâu. Hoắc Nguy Lâu biết đám công tử bột thế gia này chỉ
2:54:492 hours, 54 minutes, 49 secondsbiết hưởng lạc, vừa tức giận Hoắc Khinh Hoàng không biết phấn đấu, biểu cảm trên mặt càng lạnh lùng. "Ngươi không phải cố ý mà làm, cho nên cũng không cần trách
2:54:572 hours, 54 minutes, 57 secondsphạt. Chỉ là nghe Khinh Hoàng nói, trong nhóm người các ngươi, ngươi là người đầu tiên phát hiện vật ấy." Phùng Diệp tức khắc cảm thấy hổ thẹnh càng sâu, bây giờ
2:55:062 hours, 55 minutes, 6 secondschỉ biết Hoắc Khinh Hoàng trúng độc, những người khác hắn vẫn chưa biết được.
2:55:102 hours, 55 minutes, 10 secondsNếu thật là có rất nhiều người đều bởi vì hắn mà trúng độc, vậy hắn chính là một tên tội nhân. Hắn gật gật đầu, Hoắc Nguy Lâu nhân tiện nói, "Đã như vậy,
2:55:182 hours, 55 minutes, 18 secondsngươi mang theo người của nha môn, trước mắt cứ tới cửa, những gia đình đã bắt đầu dùng đến vật ấy mà ngươi biết đến.
2:55:242 hours, 55 minutes, 24 secondsLần lượt mà đi một chuyến, hỏi chuyện thì người nha môn sẽ hỏi, ngươi chỉ cần dẫn đường là được." Trên mặt Phùng Diệp lộ vẻ cay đắng, Hoắc Nguy Lâu nói là
2:55:332 hours, 55 minutes, 33 secondskhông trách phạt, nhưng hành động này căn bản là sát người chu tâm. Nhưng mà thấy vẻ mặt Hoắc Nguy Lâu bức người như vậy, hắn cắn răng một cái, vẫn cung kính
2:55:402 hours, 55 minutes, 40 secondsđáp ứng. Hoắc Nguy Lâu gật đầu, "Đối với vật này, còn có vài lời cũng phải hỏi ngươi, ngươi trước viết lại lời chứng
2:55:472 hours, 55 minutes, 47 secondsđã, sau đó lại xuất phát." Y giơ tay lên, lập tức có người đi vào cha hỏi Phùng Diệp, trước là hỏi dùng hoàng kim cao đã bao lâu, lại có tình huống khác
2:55:562 hours, 55 minutes, 56 secondsthường như thế nào, hỏi vô cùng tỉ mỉ, chính là vì ghi chép triệu chứng của bệnh, cũng tiện tìm ra phương pháp giải độc. Đến khi phụ tử Phùng Diệp rời đi,
2:56:052 hours, 56 minutes, 5 secondslại có báo cáo mới đưa tới. Hoắc Nguy Lâu thấy tình trạng trong thành đã trở nên nguy cấp, so với y nghĩ tới càng nghiêm trọng hơn, cho nên lập tức viết
2:56:132 hours, 56 minutes, 13 secondstấu đưa vào trong cung, thấy canh giờ thực sự quá muộn mới đứng dậy hồi phủ.
2:56:182 hours, 56 minutes, 18 secondsVừa tới hầu phủ, Hoắc Nguy Lâu liền phát hiện xe ngựa của phủ Hoắc quốc công dừng lại trước cửa. Y biết là phu phụ Hoắc thành đến rồi, mày kiếm cau lại đi vào,
2:56:262 hours, 56 minutes, 26 secondscòn chưa tới trong đình, đã có người hầu tiến tới bẩm báo. Hầu gia thế tử gia lại độc phát, giờ khắc này đang nháo ở khách viện, Phúc công công gia đều ở nơi đó.
2:56:372 hours, 56 minutes, 37 secondsSắc mặt Hoắc Nguy Lâu căng thẳng, bước nhanh đến khách viện. Khi đến cửa khách viện đã thấy bốn năm thị vệ canh giữ ở trước cửa chính phòng để ngăn lại Hoắc
2:56:452 hours, 56 minutes, 45 secondsThành cùng Nhạc thị. Nhạc thị không ngừng khóc lóc nỉ non, tiếng kêu gào của Hoắc Khinh Hoàng đang từ trong phòng truyền ra. "Hầu gia trở về." Có người
2:56:542 hours, 56 minutes, 54 secondskêu lên một tiếng, phu phụ Hoắc Thành lập tức xoay người. Nhạc thị nhìn thấy y lập tức tiến lên. "Ngươi lâu à, cháu để chúng ta vào đi thôi, để chúng ta vào
2:57:032 hours, 57 minutes, 3 secondsxem Hoàng nhi đi. Đây là Hoắc Nguy Lâu trước khi rời đi đã ra lệnh, nếu hôm nay Hoắc Khinh Hoàng độc phát, chỉ cần chói chặt lại không khiến cho người bị
2:57:102 hours, 57 minutes, 10 secondsthương. Không được đưa Hoàng Kim Cao cho hắn. Còn nếu phu phụ Hoắc thành đến rồi, chỉ cần nói cho bọn họ biết tình hình thực tế, không cho bọn họ cùng Hoắc
2:57:192 hours, 57 minutes, 19 secondsKhinh Hoằng gặp mặt. Hoắc Nguy Lâu thấy Nhạc thị nước mắt dàn giụa, giọng điệu hạ thấp hơn chút. Nhị thẩm, vô luận như
2:57:262 hours, 57 minutes, 26 secondsthế nào cũng phải vượt qua cửa ải này, nếu người thấy được càng sẽ không đành lòng. Mà từ nhỏ đệ ấy đã được các người nuôi chiều dung túng, nếu gặp được các người, cũng không hề có ý chí gì để nói.
2:57:372 hours, 57 minutes, 37 secondsVì đệ ấy, cũng vì chính các người, còn không bằng không gặp. Y lại nói, "Canh giờ đã muộn, các người về phủ trước đi,
2:57:452 hours, 57 minutes, 45 secondshai ngày này ta sẽ phái người đưa tin tức cho các người, các người không cần ngày lại đây. Hôm nay biến cố trong thành, các người hẳn là cũng biết đến
2:57:522 hours, 57 minutes, 52 secondsviệc này huyên náo rất lớn, cũng không tìm ra phương pháp giải độc hữu dụng. Có điều hôm nay cha hỏi mới biết được, người dùng hoàng kim cao số lần càng
2:58:002 hours, 58 minutesnhiều, lúc phát bệnh càng thêm khó chịu, bởi vậy đệ ấy chỉ có thể dựa vào bản thân chịu đựng qua cơn thôi. "Phụ thân,
2:58:072 hours, 58 minutes, 7 secondsmẫu thân cứu ta!" Trong phòng lại truyền ra tiếng Hoắc khinh hoàng gào khóc. Nhạc thị càng nghe càng là không đành lòng.
2:58:132 hours, 58 minutes, 13 secondsHoắc Nguy Lâu nhìn về phía Hoắc thành, "Nhị thúc, ngay lúc này các người không nhẫn tâm được, mới là thật sự hại đệ ấy.
2:58:202 hours, 58 minutes, 20 secondsDáng vẻ đệ ấy còn chưa đến mức còn ra bọc xương. Hôm nay nhìn thấy người dùng vật ấy từ ba tháng trở lên, cả người đã khô gầy như ma quỷ, chỉ sợ không chịu
2:58:292 hours, 58 minutes, 29 secondsđược tới khi triều đình chế ra được phương pháp giải độc." Hoắc Thành cùng Nhạc thị nghe mà giật cả mình, nào còn dám cầu xin. Hoắc Nguy Lâu trực tiếp
2:58:362 hours, 58 minutes, 36 secondsmệnh người hầu đưa bọn họ ra ngoài. Đến khi hai người cẩn thận mỗi bước rời đi, Hoắc Nguy Lâu bước vào cửa. Trong phòng đèn đuốc mờ nhạt, trong noãn các tay
2:58:452 hours, 58 minutes, 45 secondschân Hoắc Khinh Hoàng bị dây vải cột lại, đang được Phúc công nửa ôm vào trong ngực, Minh Quy Lan ngồi trên xe lăn đang viết phương thuốc. Phúc công đỏ
2:58:532 hours, 58 minutes, 53 secondsmắt tràn đầy thương tiếc, nhìn thấy Hoắc Nguy Lâu trở về, vẻ mặt càng bi thương.
2:58:582 hours, 58 minutes, 58 secondsCòn Hoắc Khinh Hoằng thì nước mắt mê ly nhìn Hoắc Nguy Lâu, trong mắt tràn đầy khẩn cầu. "Đại ca, đại ca, van cầu huynh." Hoắc Nguy Lâu đứng bên cạnh
2:59:062 hours, 59 minutes, 6 secondsgiường, đôi mắt tối om om nhìn Hoắc Khinh Hoằng, trên mặt y hoàn toàn lạnh lùng, cứ như hôm nay đối với hắn đã không còn chút thương tiếc nào. "Hôm qua
2:59:142 hours, 59 minutes, 14 secondsta đã nói, đó là một lần cuối cùng." "Đại ca, nhưng mà đệ sắp chết rồi, đệ thật sự sắp chết rồi." Hắn không biết
2:59:222 hours, 59 minutes, 22 secondsđộc phát đã bao lâu, cổ họng đều kêu gào đến khàn giọng. Hoắc Nguy Lâu nghe lời này, nhưng trên mặt vẫn không hề có cảm xúc. "Đệ sẽ không chết, chỉ cần nhịn qua
2:59:312 hours, 59 minutes, 31 secondsđược rồi sẽ ổn. Hôm nay cha hỏi, có người bởi vì mua không nổi vật ấy, lúc độc phát đã cố gắng tự nhẫn nhịn, chịu đựng qua đoạn thời gian khó chịu nhất là
2:59:392 hours, 59 minutes, 39 secondscó thể từ từ khôi phục như thường. Đệ chỉ cần nhịn thêm hai canh giờ." Không không, đại ca, đệ nhịn không được,
2:59:462 hours, 59 minutes, 46 secondsđệ thật sự sắp chết rồi, đệ khó chịu quá, huynh lại cho đệ thêm một lần đi.
2:59:512 hours, 59 minutes, 51 secondsVan cầu đại ca cả người hắn run lên, cầm cập, trên mặt nước mắt mồ hôi đan xen, da mặt phát sanh, không còn dáng dấp phong lưu lang thang trong ngày thường
2:59:592 hours, 59 minutes, 59 secondsnữa. Hoắc Nguy Lâu vẫn cứ hờ hững nhìn hắn. Hôm qua chính là một lần cuối cùng, đệ là nam nhân, nói chuyện thì phải lời giữ lời. Đại ca Hoắc Khinh Hoàng càng
3:00:093 hours, 9 secondslúc càng tuyệt vọng, vậy vậy không bằng để đệ chết đi cho xong.
3:00:133 hours, 13 secondsĐệ dám không?" Hoắc Nguy Lâu lạnh lùng hỏi. Hoắc khinh Hoàng co rúm lại một hồi, thống khổ làm hắn nức nở một tiếng.
3:00:213 hours, 21 seconds"Đại ca, ta, ta hận huynh." Hoắc Nguy Lâu nghe được lời này, cười nhạt một cái, chuyển mắt nhìn Minh Quy Lan, ra hiệu hắn đi theo mình ra ngoài. Hai
3:00:293 hours, 29 secondsngười một trước một sau rời đi, phía sau là tiếng Hoắc khinh hoàng thống khổ rên rỉ, vừa ra khỏi cửa, Minh Quy Lan đã nói, "Vẫn không có phương thuốc phù hợp
3:00:373 hours, 37 secondsgiải độc, trước mắt kê đơn cũng chỉ là bổ khí huyết trừ tà khí, ta biết không ít chứng bệnh cổ quái cùng triệu chứng trúng độc, nhưng lần này là trước nay
3:00:443 hours, 44 secondschưa từng thấy." Minh Quy Lan vẫn là lần đầu tiên thấy người bị độc phát, đáy lòng cũng khá kinh hãi. Hoắc Nguy Lâu lại nói, "Ta đã liệu tới từ sớm, trước
3:00:533 hours, 53 secondsmắt ngươi chăm sóc thân thể hắn nhiều hơn, ngày mai phụ thân ngươi sẽ mang theo người của Thái y viện đến trần độc trong người bọn họ. Nếu mọi thứ thuận lợi, có lẽ là trong mấy ngày sẽ có
3:01:023 hours, 1 minute, 2 secondsphương pháp giải độc." Nếu không thuận, y ngoái đầu nhìn lại xem Hoắc Khinh Hoằng ở trong Noãn các, nếu không thuận lợi, cũng chỉ có thể để đệ ấy chịu đựng
3:01:113 hours, 1 minute, 11 secondsnhư vậy. Minh Quy Lan thở dài, thực sự không ngờ tới Hoàng Kim Cao lại là loại độc quái lạ như vậy. Lúc này đã là sau
3:01:183 hours, 1 minute, 18 secondsnửa đêm, lại thêm hai canh giờ nữa là đến Hừng Đông. Minh Quy Lan thấy vẻ mặt Hoắc Nguy Lâu nghiêm túc, trên mặt có vẻ mệt mỏi, cho nên bảo y đi nghỉ ngơi
3:01:273 hours, 1 minute, 27 secondstrước. Hoắc Nguy Lâu lại liếc nhìn trong phòng, cất bước đi rồi. Trở về chính viện, vẫn cảm giác được Hoắc Khinh Hoàng thống khổ rên rỉ vang vọng bên tai. Hoắc
3:01:353 hours, 1 minute, 35 secondsNguy Lâu đi tắm nước lạnh một cái, lúc nằm xuống chỉ cảm thấy đầu đau như búa bổ, tinh thần cũng có chút lo lắng khó mà ngủ được. Nhưng tưởng tượng đến sáng
3:01:443 hours, 1 minute, 44 secondssớm ngày thứ hai còn phải vào cung, y ép buộc mình nằm yên không nhúc nhích.
3:01:483 hours, 1 minute, 48 secondsKhông biết qua bao lâu, y mới ngủ thiêm thiếp trong chốc lát. Tựa như chỉ ngủ được một nén nhang thì sắc trời đã sáng.
3:01:543 hours, 1 minute, 54 secondsHoắc Nguy Lâu thức dậy, cảm thấy mệt mỏi trên người không chỉ không giảm đi, trái lại càng thêm nặng nề. Tinh thần y có chút hỗn độn mà đứng dậy thay y phục,
3:02:033 hours, 2 minutes, 3 secondsđến khi đi ra khỏi phòng ngủ, đúng lúc thấy được trong chính sảnh có một bóng người thanh lệ, là Bạc Nhược U đang ngồi trong phòng. Hoắc Nguy Lâu trừng mắt nhìn, cơ hồ là cảm giác mình bị hoa mắt.
3:02:133 hours, 2 minutes, 13 secondsLúc này Bạc Nhược U xoay người nhìn về phía y, nàng vội vàng đứng dậy hành lễ.
3:02:183 hours, 2 minutes, 18 secondsHầu gia Hoắc Nguy Lâu nhanh chân đi ra, sao nàng lại tới sớm như vậy? Khóe môi Bạc Nhược U hơi cong lên, "Bởi vì ta
3:02:263 hours, 2 minutes, 26 secondskhông yên lòng, cho nên muốn tới xem một chút, vừa nãy ta đã gặp công, biết được đêm qua thế tử quả nhiên đã bị độc phát,
3:02:333 hours, 2 minutes, 33 secondsdày vò đến nửa đêm, sau khi không còn sức lực đã ngủ thiếp đi." Long Hoắc Nguy Lâu an ổn hơn một chút, bảo nàng đi dùng
3:02:403 hours, 2 minutes, 40 secondsbữa sáng với mình. Đến khi ngồi xuống, Bạc Nhược U không nhịn được hỏi đến tình hình trong thành. Sau khi Hoắc Nguy Lâu nói ra tình hình thực tế, lòng nàng cũng
3:02:483 hours, 2 minutes, 48 secondscăng thẳng theo. Hoắc Nguy Lâu tự tay múc cháo cho nàng. Ngày đó nếu không phải nàng chứng kiến bộ dạng Hồ Trường Thanh trúng độc cảnh giác mà muốn thẩm
3:02:563 hours, 2 minutes, 56 secondstra thêm chuyện này chỉ sợ còn phải trải qua một thời gian nữa mới có thể bị phát hiện. Đến lúc đó lại càng nghiêm trọng hơn, lần này phát hiện đúng lúc, lại
3:03:043 hours, 3 minutes, 4 secondsbiết Hoàng Kim Cao chính là từ mỹ nhân cười làm ra, nàng chính là có công cao nhất. Bạc Nhược U sao dám kể công, chỉ
3:03:113 hours, 3 minutes, 11 secondshỏi đã xác định là thật sao? Hoắc Nguy Lâu gật đầu. Vật ấy vốn là từ Tây Nam tràn ra, hôm qua dù chưa tra ra người
3:03:193 hours, 3 minutes, 19 secondsđứng sau màn, nhưng mấy người buôn bán vật ấy nhiều nhất, nói vật ấy chính là từ một loại hoa dược ở vùng Tây Nam chế thành. Mà giống như nàng nói, thu gom
3:03:283 hours, 3 minutes, 28 secondsvật ấy chính là trong thôn trại ở Tây Nam, lại trải qua vài lần sang tay, giá cao chót vót, sau này mới tràn vào kinh
3:03:343 hours, 3 minutes, 34 secondsthành. Hơi dừng lại một chút, y lại nói, "Trước khi Tống Dục chết đã từng mời hai người vào phủ. Hai người này, một người
3:03:413 hours, 3 minutes, 41 secondslà Trường Ninh hầu, cữu cữu của nhị điện hạ, một người khác là phú thương trong kinh thành. Trên danh nghĩa của hai người này đều có sản nghiệp buôn bán
3:03:493 hours, 3 minutes, 49 secondshoàng kim cao. Bạc Nhược U vẫn là lần đầu tiên nghe y nói đến thân phận của người mà Tống Dục gặp qua trước khi chết, đáy lòng nàng chấn động. Sao lại
3:03:573 hours, 3 minutes, 57 secondstrùng hợp như thế? Xác thực trùng hợp, cái chết của Tống Dục chỉ sợ có chút quan hệ đến việc Hoàng Kim Cao trỗi dậy ở kinh thành cùng với vùng Tây Nam. Chỉ
3:04:063 hours, 4 minutes, 6 secondslà bây giờ càn quét điều tra Hoàng Kim Cao là quan trọng nhất. Đến khi điều tra việc này rõ ràng rồi, hung thủ sát chết Tống Dục có lẽ cũng sẽ lộ ra nguyên
3:04:143 hours, 4 minutes, 14 secondshình. Việc này liên lụy rất rộng, liên lụy giữa triều đình tham ô cùng đứng phía sau sản nghiệp hoàng kim cao bạc nhược u nhì không thấu, nhưng Tống Dục
3:04:223 hours, 4 minutes, 22 secondschết thì đã để lại một vệt khói mù ở trong lòng nàng. Nàng đam chiêu, đến khi cùng Hoắc Nguy Lâu dùng xong bữa sáng, y lại phải vào cung. Y muốn vào cung, Bạc
3:04:313 hours, 4 minutes, 31 secondsNhược U tất nhiên là phải cáo từ. Hai người cùng ra ngoài cửa phủ. Bạc Nhược U trước tiên nhìn y lên xe ngựa, đến khi rèm xe hạ xuống, Sa phu vung roi, nàng
3:04:403 hours, 4 minutes, 40 secondsmới đi đến xe ngựa của mình, nhưng mới vừa đi ra được hai bước, rèm xe đã hạ xuống lại bị vén lên một cái. Bạc Nhược U Hồ Nghi xoay người lại, đã thấy Hoắc
3:04:493 hours, 4 minutes, 49 secondsNguy Lâu nghiêng người, gương mặt tuấn tú lẫn trong ánh sáng lờ mờ, chỉ có tầm mắt nóng bỏng như đốt người. Y dùng giọng trầm thấp mà nói, "U u, nàng đưa
3:04:583 hours, 4 minutes, 58 secondsta đến cửa cung đi." Xe ngựa lộc cộc chạy đi, trong buồng xe tối tăm, Hoắc Nguy Lâu nắm lấy tay Bạc Nhược U, dựa
3:05:053 hours, 5 minutes, 5 secondsvào thành xe chợp mắt, Bạc Nhược U có chút lo lắng nhìn y, không nhịn được hỏi, "Hầu gia là cảm thấy chỗ nào không khỏe, tuy là chỉ dùng qua Hoàng Kim Cao
3:05:143 hours, 5 minutes, 14 secondsmột lần, nhưng hầu gia nói không chừng cũng đã trúng độc, chỉ là không biểu hiện ra mà thôi. Y nắm tay nàng nắm chặt hơn chút nữa. Không cần lo lắng, đêm qua
3:05:233 hours, 5 minutes, 23 secondsđiều tra đã thu hoạch được, có mấy người đều dùng qua hoàng kim cao một hai lần, bây giờ đều vẫn khỏe. tuy có một chút không thoải mái nhưng cũng không coi vào
3:05:323 hours, 5 minutes, 32 secondsđâu. Bạc Nhược U Trung Quy cũng không thể hoàn toàn yên tâm, không nhịn được dùng tay kiểm tra mạch tượng của y. Đầu ngón tay mát lạnh của nàng rơi vào trên
3:05:403 hours, 5 minutes, 40 secondsmạch đập của y, khiến Hoắc Nguy Lâu trợn mắt nhìn nàng, lại thấy đôi mày thanh tú của nàng cau lại, vẻ mặt nghiêm túc, tựa như là đang làm chuyện gì vô cùng quan
3:05:483 hours, 5 minutes, 48 secondstrọng vậy. Hoắc Nguy Lâu nửa híp lại mắt Phượng, trong một lúc cứ trắng trợn không hề kiêng rè mà ngắm nhìn nàng. Bạc Nhược U diện với ánh mắt của y, Hoắc
3:05:573 hours, 5 minutes, 57 secondsNguy Lâu nghiêm mặt nói, "Bảo đại phu sao rồi?" Ba chữ Bạc đại phu làm nàng có chút thẹn thùng. Mạch tượng của hầu gia
3:06:043 hours, 6 minutes, 4 secondsmặc dù chìm nổi mạnh mẽ, nhưng cảm giác có hơi căng chặt, có lẽ là ưu tư quá mức cộng thêm mệt mỏi thiếu ngủ gây nên. Y
3:06:113 hours, 6 minutes, 11 secondschăm chú nhìn nàng, "Ồ, vậy nên làm thế nào để trị liệu?" Bạc Nhược U suy nghĩ một chút, "Không bằng ta cho viết phương
3:06:193 hours, 6 minutes, 19 secondsthuốc hầu ra." Hoắc Nguy Lâu hơi nhíu mày, "Thuốc quá đắng, có thể có biện pháp khác không?" Bạc Nhược U tức khắc
3:06:263 hours, 6 minutes, 26 secondsngạc nhiên, y mà sợ thuốc đắng. Thấy vẻ mặt nàng như vậy, khóe môi Hoắc Nguy Lâu cong lên. Bạc Nhược U lúc này mới hiểu
3:06:343 hours, 6 minutes, 34 secondsđược là y đang trêu chọc nàng. Hoắc Nguy Lâu cười càng sâu hơn chút, "Không cần kê thuốc, nàng đến hầu phủ nhiều hơn, so
3:06:413 hours, 6 minutes, 41 secondsvới linh dược còn hữu hiệu hơn nhiều." Bạc Nhược U tức giận lắc đầu, lại vén rèm liếc mắt nhìn cảnh phố bên ngoài, thấy cách cửa cung còn một đoạn, nhân
3:06:493 hours, 6 minutes, 49 secondstiện nói, "Vậy hầu gia nghỉ một lát đi, đến cửa cung ta lại gọi hầu gia." Hoắc Nguy Lâu nhìn nàng thật sâu, mới dựa vào
3:06:573 hours, 6 minutes, 57 secondsthành xe nhắm mắt lại. Sắc trời còn sớm, trên ngự phố thỉnh thoảng xuất hiện xe ngựa, cũng là đi về hướng cửa cung, cửa hàng sát bên đường còn chưa khai trương,
3:07:063 hours, 7 minutes, 6 secondstrên con đường dài chỉ có tiếng bánh xe lăn vang vọng. Bạc Nhược U yên tĩnh mà ngồi, ánh mắt thỉnh thoảng rơi vào trên người Hoắc Nguy Lâu. Lúc y chợp mắt, mặc
3:07:153 hours, 7 minutes, 15 secondsdù không bước người như thường ngày, nhưng lông mày vẫn nheo lại theo bản năng, khó tránh khỏi làm cho người ta có cảm giác người sống chớ lại gần. Nhưng
3:07:223 hours, 7 minutes, 22 secondsngười tuy là lạnh băng, nhưng lòng bàn tay lại vô cùng ấm áp. Giờ khắc này, đang nắm tay nàng, nàng cũng cảm thấy tay chân đều ấm áp đến tận xương. Nhìn
3:07:313 hours, 7 minutes, 31 secondsđến mức quá nhiều, ánh mắt Bạc Nhược U cũng dần trở nên không cố kỵ, ánh sáng lờ mờ càng ngày càng hiện rõ ra ngũ quan sâu sắc của y. Đường nét anh tuấn rõ
3:07:393 hours, 7 minutes, 39 secondsràng, vai y thẳng tắp, bất cứ lúc nào cũng khó mà ở trên người y nhìn thấy dáng vẻ uể oải, dù cho nhắm hai mắt lại,
3:07:473 hours, 7 minutes, 47 secondscũng làm cho người ta có cảm giác uy thế bức người. Đội trời đạp đất, tay nàng không nhịn được lén lút giật giật, nhẹ nhàng cầm ngược lại tay Hoắc Nguy Lâu.
3:07:543 hours, 7 minutes, 54 secondsCử chỉ này rất là cẩn thận, nàng chỉ lo Nguy Lâu mở mắt ra trêu ghẹo nàng, nhưng mà y như không cảm giác được chút nào, giống như đã thật sự ngủ rồi. Khoảng
3:08:033 hours, 8 minutes, 3 secondscách Lan Chính phường đến cửa cung cũng không tính là quá xa. Lúc xe ngựa dừng lại, Hoắc Nguy Lâu từ từ mở mắt ra. Đáy mắt y trong phút chốc có hơi mông lung, rồi rất nhanh lại sáng trong rõ ràng.
3:08:143 hours, 8 minutes, 14 secondsThấy vậy, Bạc Nhược U mới biết y vừa nãy là thật sự ngủ rồi. Bạc Nhược U nhẹ giọng nói, "Hầu gia đến."
3:08:223 hours, 8 minutes, 22 secondsHoắc Nguy Lâu nhíu mày một cái, tựa như cảm thấy hôm nay sao lại nhanh như vậy, cũng không biết khi thấy Bạc Nhược U lên xe ngựa, người đánh xe hầu phủ đã có ý
3:08:303 hours, 8 minutes, 30 secondscho tốc độ xe chậm lại rồi. Y vẫn chưa lập tức có động tác, vừa giơ tay xoa xoa mi tâm vừa nhìn nàng, thấy nàng yên tĩnh
3:08:373 hours, 8 minutes, 37 secondslại nhanh nhẹn mà ngồi ở chỗ kế bên. Khe hở rèm xe lộ ra ánh sáng nhàn nhạt rơi vào trên bả vai nàng, chiếu ra nửa bên gò má nàng giống như ngọc vậy. Yết hầu
3:08:463 hours, 8 minutes, 46 secondskhông nhịn được mà lăn lộn một vòng, đáy mắt sinh ra chút nóng bỏng không đúng lúc. Hầu gia bạc Nhược U thấy vẻ mặt y u ám, không nhịn được lại kêu một tiếng.
3:08:563 hours, 8 minutes, 56 secondsHoắc Nguy Lâu ừ một tiếng, ngồi thẳng lên, vẻ nôn nóng giữa mi tâm càng rõ hơn. Bạc Nhược U có chút không rõ vì sao. Hoắc Nguy Lâu nhìn nàng muốn nói
3:09:043 hours, 9 minutes, 4 secondslại thôi trong chốc lát, cuối cùng cũng đè ép xuống mấy phần động tình này. Bọn họ đưa nàng về nhà, hôm nay Thái Y viện phải đi trong thành bệnh, nếu có phán
3:09:133 hours, 9 minutes, 13 secondsđoán gì mới, ta sẽ cho người đến báo lại với nàng. Trong lòng y cũng biết nàng nhất định rất là lo lắng việc này, cho nên cũng đơn giản mà làm ra an bài, lại
3:09:213 hours, 9 minutes, 21 secondsmang theo thâm ý mà nói tiếp. "Nếu nàng cảm thấy chờ không kịp, vậy cứ tới hầu phủ." Bạc Nhược U hơi cong khóe môi.
3:09:293 hours, 9 minutes, 29 seconds"Được, ta biết rồi." Hoắc Nguy Lâu cảm thấy Bạc Nhược U vào giờ khắc này thật là làm y động lòng quá mức. Y kéo tay
3:09:363 hours, 9 minutes, 36 secondsnàng, siết chặt lại một cái, mới nghiêng người chui ra xe ngựa, lại dặn dò người hầu đưa người trở về chu đáo, sau đó dùng ánh mắt khá là lạnh lùng mà liếc
3:09:443 hours, 9 minutes, 44 secondsmắt nhìn thị vệ lái xe. Thị vệ kia bị y nhìn mà giật mình một cái, tức khắc lo sợ đến mặt mày xanh mét, không biết mình
3:09:513 hours, 9 minutes, 51 secondsđã làm sai điều gì. Lúc đi đến trước cửa cung, tư thế quanh thân Hoắc Nguy Lâu đã khôi phục thành dáng vẻ bước người. Cấm Vệ Quân rất là cung kính để y bước vào
3:09:593 hours, 9 minutes, 59 secondsHoàng thành. Đến khi bước vào ngoại đình, Hoắc Nguy Lâu thẳng đến Sùng Chính điện. Lâm triều đã kết thúc, Kiến Hòa Đế
3:10:063 hours, 10 minutes, 6 secondsđang chờ y, thấy y đến rồi, lập tức sai người ban ngồi. Khuôn mặt Hoắc Nguy Lâu nghiêm nghị mà bẩm báo thu hoạch trong ngày hôm trước. Kiến Hòa Đế nghe xong,
3:10:153 hours, 10 minutes, 15 secondstrên mặt cũng lộ vẻ nghiêm nghị. Thứ này lặng yên không một tiếng động mà tràn vào trong kinh, chỉ trong bốn tháng ngắn ngủi mà đã có nhiều người xa vào như
3:10:223 hours, 10 minutes, 22 secondsvậy, mà so với ngươi suy đoán đêm trước càng nghiêm trọng hơn. Hoắc Nguy Lâu nghiêm túc nói, "Đúng là như thế, bệ hạ,
3:10:293 hours, 10 minutes, 29 secondsngày hôm trước càn quét điều tra, ghi vào danh sách đã có trăm người, hôm nay sau chỉ sợ số người sẽ lên gần ngàn người, trong những người này có hơn phân
3:10:383 hours, 10 minutes, 38 secondsnửa đã có bị nghiện rồi." Kiến Hòa Đế hỏi, "Trẫm nghe nói Hoàng Nhi cũng trúng độc." Sắc mặt Hoắc Nguy Lâu hơi trầm
3:10:453 hours, 10 minutes, 45 secondsxuống, chuyện của Hoắc Khinh Hoàng hẳn là không có nhiều người biết đến, nhưng vẫn truyền vào trong tai kiến Hỏa Đế. y vội đáp, "Phải, từ nhỏ thích chơi, sẽ
3:10:543 hours, 10 minutes, 54 secondstiếp xúc đến vật ấy cũng không tính là bất ngờ. Bây giờ người đang bị giam ở trong phủ của ta, chỉ chờ đến lúc thái y viện nghĩ ra phương pháp giải độc, mấy
3:11:023 hours, 11 minutes, 2 secondsngày nay chỉ có thể chịu chút đau khổ." Kiến Hỏa Đế thở dài, "Ngươi cùng hắn giống như huynh đệ ruột thịt vậy, nhưng hắn lại chưa từng học được nửa phần tự
3:11:103 hours, 11 minutes, 10 secondskiềm chế của ngươi. Lần này cứ để hắn chịu giáo huấn nặng hơn chút, chỉ cần không bị thương đến nền tảng, ngược lại cũng không coi vào đâu." "Hoắc Nguy Lâu
3:11:193 hours, 11 minutes, 19 secondstất nhiên là tán thành." Kiến Hòa Đế lại đánh giá y chốc lát, "Trẫm nghe nói hiện giờ thường theo làm việc bên người có thêm một nữ tử."
3:11:273 hours, 11 minutes, 27 secondsHoắc Nguy Lâu im lặng tiếng siết chặt chiếc nhẫn trên ngón tay, trên mặt thì lại không có chút dao động nào. "Đúng vậy, một nữ ngỗ tác, ta gặp nàng lúc ở
3:11:353 hours, 11 minutes, 35 secondsThanh Châu, cũng là người gốc kinh thành, vụ án Lạc Châu cũng là nàng hỗ trợ, sau đó hồi kinh ta tiến cử nàng làm
3:11:423 hours, 11 minutes, 42 secondsngỗ tác ở Nha Môn Kinh Triệu phủ, lần này cái chết của Tống Dục, ta cũng để nàng nghiệm thi." Thấy Hoắc Nguy Lâu không hề che giấu cái gì, Kiến Hòa Đế
3:11:513 hours, 11 minutes, 51 secondshết sức hài lòng. Ngươi là chưa bao giờ mang nữ tử làm việc bên người mà. Trẫm nghe nói nữ tử kia cũng là nữ nhi thế gia, nghe nói tướng mạo cũng rất xinh
3:11:593 hours, 11 minutes, 59 secondsđẹp. Sao vậy? Ngươi hiện giờ cũng đổi tính à? Hoắc Nguy Lâu nghe vậy có hơi trần chờ, sau đó mới nói, "Nàng xác thực
3:12:073 hours, 12 minutes, 7 secondsrất hợp ý ta." Kiến Hòa Đế lập tức nở nụ cười. "Hiếm thấy, thật là hiếm thấy. Là cô nương nhà ai? Là nữ nhi bạc thị tam
3:12:163 hours, 12 minutes, 16 secondsphòng, từ nhỏ giới kinh năm nay mới về." Hoắc Nguy Lâu bỗng nhiên nghĩ đến cái gì? Phụ thân của nàng, ngài hẳn là nhớ
3:12:233 hours, 12 minutes, 23 secondstới, là hơn mườ năm trước ngài từng bổ nhiệm vào Hàn Lâm, Bạc Cảnh Hành. Kiến Hòa Đế khẽ nỉ non cái tên này một lần,
3:12:313 hours, 12 minutes, 31 secondssau đó lộ vẻ mặt bừng tỉnh. Thật là nữ nhi của hắn. Hoắc Nguy Lâu đáp phải, Kiến Hòa Đế nhớ lại chốc lát mới cười
3:12:383 hours, 12 minutes, 38 secondsnói, "Như vậy cũng là duyên phận, Bạc Cảnh Hành trong giới đồng lứa vào thời điểm năm đó khá là tài năng xuất chúng, chỉ là sau đó trẫm nhớ tới là xảy ra
3:12:473 hours, 12 minutes, 47 secondschuyện ngoài ý muốn." Hoắc Nguy Lâu gật đầu, Kiến Hòa Đế liền hỏi, "Vậy ngươi có dự định gì?" Hoắc Nguy Lâu lần này cũng không do dự, "Hiện
3:12:563 hours, 12 minutes, 56 secondsgiờ trong triều không yên ổn, ta cũng có việc trên người, chờ việc lần này qua rồi, kính xin bệ hạ tứ hôn." Kiến Hòa Đế
3:13:033 hours, 13 minutes, 3 secondscười rộ lên, "Lần này ngươi là thật tình nghiêm túc à? Nếu nàng là nữ nhi của Bạc Cảnh Hành, về thân phận thì đúng là hơi thấp chút, không xứng với ngươi. Lần này
3:13:123 hours, 13 minutes, 12 secondsviệc ở hộ bộ, trẫm nhớ tới trưởng gia Bạc gia trước mắt là Bạc Đại Lang đã bị tống vào thiên lao đi. Bạc gia đại phòng cùng nàng khá xa lạ, bệ hạ cũng biết, ta
3:13:213 hours, 13 minutes, 21 secondsđối với thân phận địa vị cũng không coi trọng, nàng là một người vô cùng ôn nhu, thân thiện, tâm tính lại không phải là nữ tử tầm thường có thể so được, cưới
3:13:293 hours, 13 minutes, 29 secondsđược một phu nhân hợp ý, so với bất cứ điều gì đều quan trọng hơn. Kiến Hòa Đế nghe vậy thở dài, "Thôi, trẫm biết ngươi
3:13:363 hours, 13 minutes, 36 secondscũng có chút tâm bệnh, ngươi yên tâm, về hôn sự, trẫm sẽ không dùng những thứ gia thế dòng dõi kia mà làm khó dễ ngươi, miễn là ngươi mở miệng, tứ hôn thì có
3:13:453 hours, 13 minutes, 45 secondsđáng là gì?" Hoắc Nguy Lâu tạ ơn, lại chuyển đề tài câu chuyện tới Hoàng Kim Cao. Y muốn ra lệnh cấm cùng điều tra kẻ đứng phía sau việc đưa Hoàng Kim Cao vào
3:13:543 hours, 13 minutes, 54 secondskinh thành, cũng muốn xây dựng bệnh doanh tạm thời để thu những người muốn bỏ hẳn bệnh nghiện, như vậy cũng tiện cho Thái y viện thái y trị liệu." Kiến
3:14:013 hours, 14 minutes, 1 secondHỏa Đế nghe được, cũng cảm thấy phương pháp này rất tốt, lúc này cũng đồng ý, lại bàn bạc những chuyện nhỏ khác thêm nửa canh giờ, Hoắc Nguy Lâu mới xin cáo
3:14:093 hours, 14 minutes, 9 secondslui xuất cùng. Y vừa đi, ngự thư phòng trở nên an tĩnh chốc lát, không bao lâu, Kiến Hòa Đế thở ra một hơi, "Nữ nhi của
3:14:173 hours, 14 minutes, 17 secondsBạc gia tam phòng, không cha không mẹ, lại là một cô nương làm ngỗ tác, ngươi cảm thấy thế nào?" Kiến Hòa Đế nhìn về phía đại thái giám Phúc Toàn bên người,
3:14:253 hours, 14 minutes, 25 secondsPhúc Toàn mấp máy môi nói, "Ánh mắt hầu gia tất nhiên là rất tốt, một tiểu cô nương có khả năng làm ngỗ tác, tâm tính chắc hẳn không phải phàm tục, chẳng qua
3:14:343 hours, 14 minutes, 34 secondslà thân phận địa vị hơi kém mà thôi, bệ hạ xưa nay thương cảm hầu ra, đến lúc đó phong thưởng nhiều hơn một chút cũng không tính là gì." Kiến Hòa Đế nghe vậy,
3:14:433 hours, 14 minutes, 43 secondsnở nụ cười hiền lành. Hoắc Nguy Lâu bước xuống bậc thềm sơn son trước điện thì vẻ mặt đã triệt để lạnh xuống, y cũng không có tâm tư muốn cất giấu nàng đi. Kiến
3:14:523 hours, 14 minutes, 52 secondsHòa Đế biết cũng là chuyện sớm hay muộn, mà nghĩ đến Bạc Nhược U lắng, y cũng cảm thấy bất đắc dĩ. Cõi đời này người coi trọng gia thế dòng dõi, sẽ không chi
3:15:003 hours, 15 minutesphối được việc trung thân của y, mà người duy nhất có thể chi phối được, thì lại không hy vọng y cưới một cô nương trong gia đình huân quý cầm thực quyền
3:15:083 hours, 15 minutes, 8 secondstrong tay. Nghĩ đến đây, Hoắc Nguy Lâu cũng cảm thấy rất là vui mừng. thiên thời địa lợi nhân hòa đều nằm trong khống chế của y đã là như vậy, sao không
3:15:163 hours, 15 minutes, 16 secondssớm chút định ra hôn sự? Tới lúc đó, y cần gì phải tham lam một chút khoảng cách từ Lan chính phường đến cửa cung này nữa chứ? Ý niệm này khiến tinh thần
3:15:253 hours, 15 minutes, 25 secondsHoắc Nguy Lâu trở nên phấn chấn, y bước nhanh ra cửa cung, lại dục ngựa đến nha môn kinh Triệu Doãn. Bạc Nhược U sau khi hồi phủ lại vào thư phòng, thật là so
3:15:343 hours, 15 minutes, 34 secondsvới tuổi thơ còn cần cù hơn nhiều. Trình Uẩn Chi thấy nàng như vậy cũng không nói nhiều, rất là tự tại mà ở trong phủ uống trà trồng hoa, thỉnh thoảng ra ngoài
3:15:423 hours, 15 minutes, 42 secondscùng Đồng Hương đi lại một phen, thoải mái thích ý cực kỳ. Đến buổi chiều, Chu Lương ra ngoài mua sắm trở về, bẩm báo
3:15:503 hours, 15 minutes, 50 secondsvới hai cha con. Lão gia, tiểu thư, lần này Hoàng Kim Cao gây ra nhiễu loạn không nhỏ, cửa hàng hơi tốt một chút ở
3:15:573 hours, 15 minutes, 57 secondschợ phía đông và phía tây bởi vậy mà đóng cửa. Phàm là thanh lâu thuyền hoa dùng qua vật ấy, bây giờ cũng bị nha môn dán giấy niêm phong, khó tránh khỏi phải
3:16:053 hours, 16 minutes, 5 secondsđóng cửa một đoạn thời gian. Những địa phương kia vốn dĩ đều là một ngày thu cả đấu vàng, thanh lâu khá hơn một chút cũng vì muốn kéo khách, bây giờ lão bản
3:16:133 hours, 16 minutes, 13 secondssau lưng chỉ sợ hối hận đến khóc cũng không kịp. Không chỉ có như vậy, nha môn kinh Triệu Doãn cùng Cửu Thành Tuần phòng doanh trưng dụng một chỗ ở phía
3:16:213 hours, 16 minutes, 21 secondsNam thành tạm xây thành bệnh doanh thu trị những người trúng độc muốn bỏ hẳn bệnh nghiện kia, không chỉ không cần trong nhà những người bị bệnh kia ra tiền, trái lại còn thưởng bạc cho những
3:16:293 hours, 16 minutes, 29 secondsnhà chủ động đi trị bệnh kia nữa. Nghe nói chỉ trong nửa ngày đã thu trị được gần trăm người, mà phụ trách trị liệu trong bệnh doanh này lại còn là ngự y
3:16:373 hours, 16 minutes, 37 secondstrong cung. Chu Lương nói rất là kinh ngạc. Bạc Nhược U không nhịn được mà lo lắng nhìn về phía Trình Uẩn Chi. Sắc mặt Trình Uẩn Chi vẫn bình thường, còn mở
3:16:453 hours, 16 minutes, 45 secondsmiệng tán thưởng nói, "Không nghĩ tới nha môn lại hành động nhanh như vậy." Bạc Nhược U nhỏ giọng nói, "Nghĩa phụ,
3:16:523 hours, 16 minutes, 52 secondsviệc này là trực xử ti làm chủ, Kinh Triệu Doãn cùng Tuần Phòng doanh chỉ là phối hợp mà thôi." Trình Uẩn Chi liếc Bạc Nhược U một cái, trong lòng biết Bạc
3:17:003 hours, 17 minutesNhược U là đang tranh công cho Hoắc Nguy Lâu, không nhịn được hừ một tiếng, "Biết là công lao của Võ Chiêu Hầu rồi, ngài ấy xưa nay làm việc mạnh mẽ vang dội,
3:17:093 hours, 17 minutes, 9 secondsviệc này giao cho ngài hẳn là có thể khống chế đúng lúc, chỉ có điều con nói vật ấy đã thịnh hành ở Tây Nam, không biết bên kia như thế nào." Bạc Nhược U
3:17:183 hours, 17 minutes, 18 secondsnghĩ đến đây, lắc lắc đầu. Tây Nam cách xa kinh thành, chỉ sợ các phú thương hiện giờ vẫn còn đang dùng vật ấy để kiếm lời, cũng không biết triều đình quản được hay không.
3:17:283 hours, 17 minutes, 28 secondsHẳn là ngoài tầm tay. Trình Uẩn Chi than thở. Bạc Nhược U cũng cảm thấy như vậy, nghĩ đến trong kinh thành đã thành lập
3:17:353 hours, 17 minutes, 35 secondsbệnh doanh, lại có Thái Y viện tận hết sức lực, nàng cũng ký thác rất nhiều hy vọng. Nếu trong hai ba ngày có thể nghiên cứu ra được kế sách giải độc, vậy
3:17:433 hours, 17 minutes, 43 secondsBách Tính bị trúng độc lần này cũng có thể sớm ngày thoát ly khổ hải. Đêm này vào lúc nghỉ ngơi, Bạc Nhược U lại nghĩ tới cái chết của Tống Dục. Ngày Tống Dục
3:17:523 hours, 17 minutes, 52 secondsxảy ra chuyện có gặp Bạc Cảnh Khiêm, mà trước khi chết còn mời hai người vào phủ. Hai người này lại đều có rất nhiều liên lụy đến Hoàng Kim Cao. Mặc dù nàng
3:18:003 hours, 18 minuteschưa từng phát hiện mỹ nhân cười, mặc dù không có xảy ra vụ án ở Lãm Nguyệt Lâu, cũng không có Hồ Trường Thanh dị thường, chỉ cần Hoắc Nguy Lâu theo hai người này
3:18:083 hours, 18 minutes, 8 secondsmà đào sâu tiếp, cuối cùng đều sẽ suy xét ra được sản nghiệp trên danh nghĩa của hai người. Mà nhiều nhất là trong một đến hai tháng, trong kinh thành bởi
3:18:163 hours, 18 minutes, 16 secondsvì Hoàng Kim Cao mà gặp tai họa sẽ càng ngày càng nhiều, sớm muộn gì cũng sẽ khiến cho quan phủ chú ý. Bạc Nhược U nghĩ đến đây thì cơn buồn ngủ cũng tan
3:18:243 hours, 18 minutes, 24 secondsbớt đi một chút, cái chết của Tống Dục vô cùng có khả năng có quan hệ đến Hoàng Kim Cao. Hắn làm hộ bộ thị lang, chẳng lẽ là biết được Hoàng Kim Cao đang độc
3:18:333 hours, 18 minutes, 33 secondshại bách tính, bởi vậy đụng chạm đến ích lợi của người phía sau? Mà càng quan trọng chính là dưới đế giày hắn có dính hạt giống mỹ nhân cười. Ngày đó sau khi
3:18:413 hours, 18 minutes, 41 secondsrời đi Tam Thanh Quan, hắn nhất định là đi tới một nơi có quan hệ đến mỹ nhân cười. Ý niệm này vừa sinh ra, Bạc Nhược U bỗng nhiên mở to mắt, hoặc là không
3:18:503 hours, 18 minutes, 50 secondsphải là có quan hệ đến mỹ nhân cười, mà là có quan hệ đến Hoàng Kim Cao thì sao?
3:18:553 hours, 18 minutes, 55 secondsTrong lòng nàng có suy đoán nhất định, vội vàng ổn định tâm thần đi ngủ. Ngày thứ hai khi tỉnh lại, sắc trời đã hơi sáng. Bạc Nhược U rửa mặt xong liền dặn
3:19:033 hours, 19 minutes, 3 secondsdò Chu Lương chuẩn bị xe ngựa, nhưng dùng bữa sáng bọn họ lại bị một trận tiếng khóc giống chói tai kinh động.
3:19:093 hours, 19 minutes, 9 secondsTiếng khóc giống này nghe mà tan nát cõi lòng từ trong viện sát vách bọn họ truyền đến. Trình Uẩn Chi cùng Bạc Nhược U nghe xong chốc lát, không nhịn được đi
3:19:173 hours, 19 minutes, 17 secondsra cửa viện xem xét. Sáng sớm trong ngõ phố hoàn toàn yên tĩnh, cũng ít thấy giấu chân. sát vách bọn họ là gia đình họ Hoàng đang mở cửa ra, hai cha con hồi
3:19:263 hours, 19 minutes, 26 secondskinh hơn hai tháng, tính tình Trình Uẩn Chi thân thiện hiểu lễ, thường xuyên qua lại giao lưu vài lần, cùng hai ba gia đình xung quanh cung coi như rất quen
3:19:343 hours, 19 minutes, 34 secondsthuộc. Hoàng thị cũng coi như dòng dõi thư hương, chỉ là gia đạo saa sút, bây giờ nỗ lực chống đỡ, một đôi phu thê
3:19:413 hours, 19 minutes, 41 secondscùng ba năm người hầu, còn có một nhi tử ở vừa độ tuổi với Bạc Nhược U, hai vợ chồng đều đặt hy vọng ở trên người nhi tử, chỉ ngóng trông hắn có thể thi đậu
3:19:503 hours, 19 minutes, 50 secondscông danh. Trình Uẩn Chi từng gặp qua thiếu gia Hoàng thị mấy lần, đó là một hài tử tuấn tú, lại vô cùng có lễ nghĩa, Hoàng lão gia cùng phu nhân cũng nói hắn
3:19:583 hours, 19 minutes, 58 secondsvô cùng hiếu thuận, bởi vậy Trình Uẩn Chi cũng rất là tán thưởng người tiểu bối này. Mà giờ khắc, tiếng khóc giống chói tai kia chính là bắt nguồn từ vị
3:20:063 hours, 20 minutes, 6 secondshoàng thiếu gia này. Bên trong cánh cửa đã mở ra, Hoàng lão gia dùng sức lôi kéo Hoàng thiếu gia, Hoàng phu nhân ở bên cạnh che mặt khóc nỉ non. Hoàng thiếu
3:20:153 hours, 20 minutes, 15 secondsgia lúc này đang liều chết không theo, kiệt lực mà kéo vòng sắt trên cửa, chỉ sợ bọn họ đưa hắn đi. Trình Uẩn Chi nhìn
3:20:223 hours, 20 minutes, 22 secondsqua, không nhịn được tiến lên. "Hoàng huynh, đây là làm sao vậy?" Sắc mặt Hoàng lão gia nhìn rất là sa, chỉ tiếc
3:20:293 hours, 20 minutes, 29 secondsmài sắt không thành kim mà liếc mắt nhìn Hoàng thiếu gia. bất đắc dĩ nói, "Để Trình huynh chê cười, Lâm Nhi nó trúng độc hoàng kim cao, chúng ta cũng bởi vì
3:20:383 hours, 20 minutes, 38 secondsnáo loạn trong thành ngày hôm trước mới biết được, hiện giờ nó đã trúng độc quá sâu, đều đã phát bệnh, sớm trước đó trong nhà còn có một ít hoàng kim cao
3:20:463 hours, 20 minutes, 46 secondsgiúp nó giảm bớt, nhưng hôm nay những chỗ bán hoàng kim cao trong kinh thành đều bị nghiêm trà, nó lại khó chịu, chúng ta lại không muốn để nó bị thứ kia
3:20:543 hours, 20 minutes, 54 secondstra tấn, thế là dứt khoát đưa nó đến trong bệnh doanh mà Quan phủ vừa mới thành lập cho xong. Độc này quá mạnh, đại phu tầm thường không giải được. Nghe
3:21:023 hours, 21 minutes, 2 secondsnói nơi đó có thái y của thái y viện, để nó ở nhà mãi như vậy, thật sự cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn nó phát bệnh không ra hình thù gì. Trình Uẩn Chi cảm thấy
3:21:113 hours, 21 minutes, 11 secondsmới mấy ngày không gặp, Hoàng Lâm đã gầy đi trông thấy, sắc mặt xám trắng, ánh mắt tan rã, là dáng dấp của một kẻ nghiện. Giờ khắc này, hắn khóc đến nước
3:21:193 hours, 21 minutes, 19 secondsmắt giàn giụa. "Phụ thân, mẫu thân, đừng đưa con đi nơi đó, đó là nha môn xây dựng ra, con không muốn đi, con còn muốn đọc sách thi lấy công danh, con nhịn
3:21:283 hours, 21 minutes, 28 secondsđược, con nhịn được." Hoàng phu nhân đỏ mắt lên nói, "Đêm qua con độc phát dọa người như vậy, chúng ta chỉ sợ cứ tiếp tục như vậy, chính con cũng không sống
3:21:373 hours, 21 minutes, 37 secondsnổi. Lâm nhi, nha môn xây dựng cũng không có gì, cũng không phải do con phạm sai." Hoàng Lâm không ngừng lắc đầu,
3:21:443 hours, 21 minutes, 44 secondsthật sự không muốn đi. Thấy hắn khóc lóc thực sự đáng thương, Trình Uẩn Chi không nhịn được động lòng chắc ẩn. "Hoàng huynh, hài tử thực sự không muốn đi,
3:21:523 hours, 21 minutes, 52 secondskhông bằng nghĩ một biện pháp riêng, đêm qua cháu độc phát, sau đó chịu đựng qua được." Vẻ mặt Hoàng lão gia đau khổ nói, "Cột
3:22:003 hours, 22 minuteslại tay chân chịu đựng cho qua thôi, suýt chút nữa cắn lưỡi chết đi rồi.
3:22:043 hours, 22 minutes, 4 secondsHuynh cũng nói như thế, chúng ta sao lại nhẫn tâm cho được, nhưng cũng phải nghĩ biện pháp giải độc nghiện cho nó mới được." Hắn thở dài lại nói, "Nha môn
3:22:133 hours, 22 minutes, 13 secondsthành lập bệnh doanh, có người nói đi vào trong thắng không thể đi ra, còn phải đăng ký tên vào danh sách. Ai cũng không biết quan phủ đối với việc mua
3:22:213 hours, 22 minutes, 21 secondshoàng kim cao sẽ phán xử thế nào, nó sợ nha môn truy cứu, chết sống không muốn đi." Trình Uẩn Chi đối với việc này cũng không biết rõ, quay lại nhìn Chu Lương.
3:22:303 hours, 22 minutes, 30 secondsChu Lương cũng lắc lắc đầu. Lúc này Hoàng Lâm bỗng nhiên nói, "Phụ thân, mẫu thân muốn đưa con đi, còn không bằng để
3:22:373 hours, 22 minutes, 37 secondscon chết đi cho xong." Hắn vốn là đang lôi kéo cái vòng sắt trên cửa kia, nói xong lời này, thế mà lại dứt khoát đập lên trên cánh cửa, một tiếng ầm nặng nề
3:22:463 hours, 22 minutes, 46 secondsvang lên. Vợ chồng Hoàng lão gia kinh ngạc thốt lên một tiếng, tiếp theo chỉ trong chớp mắt đã thấy Hoàng Lâm đầy huyết trên trán ngã xuống. Biến cố này
3:22:543 hours, 22 minutes, 54 secondskhiến mọi người sợ hãi đến biến đổi sắc mặt, hai mắt Hoàng phu nhân tối sầm lại cơ hồ muốn ngã trồng vó. Hoàng lão gia cũng hoảng hồn. Trình Uẩn Chi vội nói,
3:23:033 hours, 23 minutes, 3 seconds"Mau đỡ người vào trong nhà." Đám người hầu hoàng gia vội vàng tiến lên, Chu Lương cũng đi theo hỗ trợ. Trình Uẩn Chi lo lắng đi theo. Bạc Nhược U vội vàng đi
3:23:123 hours, 23 minutes, 12 secondsđỡ ông. Đến khi tiến vào hoàng gia, đã thấy Hoàng Lâm đang được mọi người khiên lên, nhưng không còn chút cảm giác gì, trên trán toàn là huyết, dứt tí tách
3:23:203 hours, 23 minutes, 20 secondsxuống. Hoàng lão gia nôn nóng tới mức đi đứng không ổn, lại dặn dò, "Nhanh nhanh đi mời đại phù đến." Một người hầu lên
3:23:273 hours, 23 minutes, 27 secondstiếng đáp ứng, vội vã ra cửa. Hoàng phu nhân nhìn trên trán hoàng lâm không ngừng chảy huyết, che mặt khóc giống lên. "Đây là tạo nghiệt gì nha?" Lâm
3:23:353 hours, 23 minutes, 35 secondsnhi, mẫu thân không đưa con đi, con đừng bỏ mẫu thân mà đi." Thấy tình cảnh rối loạn trước mắt, Trình Uẩn Chi do dự trong nháy mắt rồi nói, "Trước hết để ta
3:23:443 hours, 23 minutes, 44 secondsxem cho cháu một chút đi." Hoàng gia còn không biết Trình Uẩn Chi sẽ biết y thuật, trước mắt Hoàng Lâm đang ngàn cân treo sợi tóc, bọn họ cũng sợ chờ đại phu
3:23:533 hours, 23 minutes, 53 secondsđến rồi lại không cứu kịp Hoàng Lâm, lập tức để Trình Uẩn Chi hỗ trợ xem vết thương. Bạc Nhược U không nghĩ tới mới sáng sớm đã chứng kiến một màn như vậy,
3:24:013 hours, 24 minutes, 1 secondtrong một lúc càng thêm ghét cay ghét đáng đối với Hoàng Kim Cao. Nàng làm trợ thủ giúp Trình Uẩn Trì, rất nhanh đã cầm huyết cho Hoàng Lâm. Lần này mặc dù bị
3:24:103 hours, 24 minutes, 10 secondsthương nghiêm trọng, nhưng vẫn chưa tổn thương tới tính mạng, cũng coi như may mắn trong bất hạnh. Sau chọn nửa canh giờ, người hầu mới mời tới những đại phu
3:24:173 hours, 24 minutes, 17 secondskhác. Trình Uẩn Chi xong việc lui thân, lúc này mới mang theo Bạc Nhược U trở về nhà. Giờ khắc này, mặt trời đã treo cao,
3:24:253 hours, 24 minutes, 25 secondshai cha con thấy thảm trạng như vậy đều có chút thổn thức. Bạc Nhược U trò chuyện cùng Trình Uẩn Chi chốc lát rồi vội mang theo Chu Lương ra cửa. Bạc
3:24:333 hours, 24 minutes, 33 secondsNhược U trước tiên mang theo Chu Lương đi tới Tam Thanh Quan. Nàng đến cửa quan nhưng không vào, sau đó đi loanh quanh về hướng gần mấy chỗ náo nhiệt. Bởi vì
3:24:413 hours, 24 minutes, 41 secondshai ngày này trong thành nghiêm tra Hoàng Kim Cao, bởi vậy Phàm là cửa hàng bán Hoàng Kim Cao đều phải đóng cửa. Bạc Nhược U chỉ cần ở phố xá Sầm uất tìm cửa
3:24:493 hours, 24 minutes, 49 secondshàng nằm trên đoạn đường vô cùng tốt, nhưng không mở cửa, lại tùy tiện hỏi chung quanh, là biết tường tận. Nàng tin cả một đường, bởi vì Tam Thanh quan hẻo
3:24:573 hours, 24 minutes, 57 secondslánh, chưa tới nửa giờ sau mới tìm được một cửa hàng bán hoàng kim cao. Nàng âm thầm ghi nhớ trong lòng, lại dọc theo phố xá mà đi về hướng chợ phía đông.
3:25:063 hours, 25 minutes, 6 secondsCàng đến gần chợ phía đông, cửa hàng bị điều tra nghiêm ngặt càng nhiều. Như vậy, một mình nàng cũng có hơi không đủ sức. Mắt thấy mặt trời xuống phía tây,
3:25:153 hours, 25 minutes, 15 secondsBạc Nhược U vẫn quyết định đi một chuyến đến nha môn. Nàng vốn nghĩ Hoắc Nguy Lâu hẳn là đang ở nha môn, nhưng đến nha môn hỏi, mới biết vào buổi trưa Hoắc Nguy
3:25:233 hours, 25 minutes, 23 secondsLâu đã rời đi trước. là đi tới bệnh doanh ở phía nam, nàng đã xác định được ý nghĩ, trực tiếp đi tìm Ngô Tương. Bây
3:25:303 hours, 25 minutes, 30 secondsgiờ có tuần phòng doanh hỗ trợ, người của nha môn dễ dàng hơn rất nhiều. Ngô Tương đang giúp các văn lại thống kê danh sách, thấy Bạc Nhược Uến rồi, có
3:25:383 hours, 25 minutes, 38 secondschút bất ngờ nàng hôm nay đến nha môn điểm danh. Bạc Nhược U thấy công văn trong tay hắn, chính là thứ mà nàng muốn
3:25:453 hours, 25 minutes, 45 secondstìm, lập tức nói rõ ý đồ đến. Vừa nghe nàng muốn xem một chút có cửa hàng nào trong thành đang bán hoàng kim cao, Ngô Tương tuy có chút ngờ vực nhưng không
3:25:543 hours, 25 minutes, 54 secondsngăn trở, trực tiếp đưa danh sách đã thống kê xong rồi cho nàng xem. Bởi vì tuần phòng doanh gây ra động tĩnh cũng không nhỏ, cửa hàng nào mua qua Hoàng
3:26:023 hours, 26 minutes, 2 secondsKim Cao đã là việc mà mọi người đều biết, chỉ là danh sách nha môn thì càng tường tận hơn chút. Bạc Nhược U cũng không giải thích nhiều thêm, chỉ cầm
3:26:093 hours, 26 minutes, 9 secondsdanh sách ngồi ở một bên mà xem xét. Sau khi xem qua hơn m trang, ánh mắt Bạc Nhược U dừng ở tên của một cửa hàng bán trả, nàng chậm rãi hỏi, "Vị trí của quán
3:26:193 hours, 26 minutes, 19 secondstrà này vô cùng tốt, là cửa hàng nhà ai?" Ngô Tương nhìn qua, lông mày nhướng lên, "Muội xem, cửa hàng này là thuộc sở
3:26:263 hours, 26 minutes, 26 secondshữu của vị biểu huynh đệ nhà hộ bộ thượng thư vệ thuật, Lân Đưu cha này còn phí đi chút công sức." "Cửa hàng của biểu huynh đệ vệ thượng thư." Bạc Nhược
3:26:353 hours, 26 minutes, 35 secondsU không nhịn được hỏi, "Có thể có quan hệ đến Vệ Thượng Thư không?" Ngô Tương nghe vậy nở nụ cười, "Nếu nói là không
3:26:423 hours, 26 minutes, 42 secondscó, đánh danh hiệu Vệ gia tất nhiên là không thể không có, nhưng nếu nói có, người của chúng ta cũng không tra ra được cái gì. Cửa hàng này từ trước ra
3:26:513 hours, 26 minutes, 51 secondssau được xử lý vô cùng sạch sẽ, lần này bán hoàng kim cao, cũng là lấy hàng từ một vị phú thương bên ngoài. Ngày ấy nhìn thấy một màn phóng ngựa trên phố xá
3:27:003 hours, 27 minutesđông người lại hiện lên trong đầu bạc nhược u. Nàng cẩn thận hồi tưởng lại chốc lát, lại nhìn một chút vị trí cửa hàng này, đôi mày thanh tú cau lại, đáy
3:27:083 hours, 27 minutes, 8 secondslòng bỗng nhiên sinh ra một ý nghĩ mơ hồ mà quỷ dị. "Tiểu bạc, làm sao vậy? Chẳng lẽ cửa hàng này có gì quái lạ hay sao?"
3:27:163 hours, 27 minutes, 16 secondsThấy Ngô Tương nghi hoặc nhìn mình, Bạc Nhược U không trả lời mà hỏi lại. "Cửa hàng này bây giờ còn mở cửa?" Ngô Tương
3:27:233 hours, 27 minutes, 23 secondscó chút thổn thức gật đầu. Mở cửa, cửa hàng bọn họ chính là làm theo răm giáp, lần nay đi điều tra, trưởng quỹ giao ra sạch sẽ hoàng kim cao còn dư lại, khắp
3:27:323 hours, 27 minutes, 32 secondsnơi đều hết sức phối hợp. Hầu gia sớm trước đó còn nói hành động lần này quan trọng là phải khoan dung, nếu chỉ là bán lẻ lại có lời chứng rõ ràng, vậy không
3:27:403 hours, 27 minutes, 40 secondscần đuổi tận sát tuyệt, miễn cho việc khiến các thương hộ sợ hãi." Bạc Nhược U như có điều suy nghĩ mà gật gật đầu. "Bộ đầu còn nhớ tới vụ án phóng ngựa ở phố
3:27:493 hours, 27 minutes, 49 secondsxá Sầm Uất ngày ấy chứ?" Ngô Tương tất nhiên là gật đầu. Bạc Nhược U tiếp tục nói, "Bộ đầu đã nói sau khi Vệ gia thiếu
3:27:573 hours, 27 minutes, 57 secondsgia đến nha môn, lời nói có chút dị thường." Ngô Tương cẩn thận hồi tưởng lại, sau đó nhíu mày. Đúng là như thế,
3:28:043 hours, 28 minutes, 4 secondshắn nhìn như không biểu hiện rõ, nhưng lúc đến trong lao bị cha hỏi, nói năng có hơi không ra sao. Nói xong, Ngô Tương khẽ nhếch mày kiếm. Chẳng lẽ muội hoài
3:28:133 hours, 28 minutes, 13 secondsnghi công tử Vệ gia cũng đang dùng hoàng kim cao này? Bạc Nhược U gật đầu, "Người đồng hành với bọn họ có nhị công tử nhà
3:28:203 hours, 28 minutes, 20 secondsTrung Nghĩa Bá. Hoàng kim cao trong tay Hoắc Khinh Hoàng chính là Phùng Diệp tặng cho. So sánh với nhau, Phùng Diệp cũng càng thêm có khả năng sẽ tặng Hoàng
3:28:283 hours, 28 minutes, 28 secondsKim Cao cho cả Vệ Diễn." Ngô Tương lại xua tay, "Không đúng không đúng, nhị công tử nhà Trung Nghĩa Bá đêm trước đã tới nha môn là tới thỉnh tội với hầu
3:28:373 hours, 28 minutes, 37 secondsgia. Ngay đêm đó, hầu gia đã để hắn khai ra từng người giao hảo với hắn có chạm qua hoàng kim cao, nhưng trong đó lại không có công tử về ra." Đôi mày thanh
3:28:463 hours, 28 minutes, 46 secondstú của Bạc Nhược U nhíu chặt lại, điều này làm nàng có chút bất ngờ. Phùng Diệp chính là nhi tử của An Dương quận chúa, mà vệ thuật trước kia đã cưới nữ nhi từ
3:28:553 hours, 28 minutes, 55 secondsra, hai nhà tính ra là có quan hệ họ hàng. Mà ngày ấy sau khi xảy ra chuyện, Phùng Diệp muốn che chở Vệ Diễn là hết sức rõ ràng, quan hệ của bọn họ chỉ sợ
3:29:043 hours, 29 minutes, 4 secondscòn thân thiết hơn so với Phùng Diệp cùng Hoắc Khinh Hoàng. Đã là như vậy, Phùng Diệp có được thứ tốt như Hoàng Kim Cao, sao không đưa cho Vệ Diễn? Bạc
3:29:123 hours, 29 minutes, 12 secondsNhược U theo bản năng cảm thấy Phùng Diệp đang nói dối, không nhịn được lại hỏi Ngô Tương, "Nhị công tử có khai báo từ nơi nào có được hoàng kim cao?" Ngô
3:29:213 hours, 29 minutes, 21 secondsTương ngẫm lại chốc lát, nói là thấy được bên trong sản nghiệp danh nghĩa Tào gia Trường Ninh hầu, sau đó cảm thấy vật ấy vô cùng kỳ diệu, thế là mua về nhà
3:29:293 hours, 29 minutes, 29 secondsdùng qua mấy lần, hắn vẫn chưa bị nghiện. Ngô Tương gật đầu, trong hơn một tháng trong hắn cũng dùng qua mấy lần,
3:29:363 hours, 29 minutes, 36 secondssau đó lại đi cùng phụ thân hắn ra khỏi thành mấy ngày, cho nên mới bớt dùng lại. Nói là không dùng vật ấy, cũng vô cùng buồn ngủ, uể oải, cũng dễ phát
3:29:443 hours, 29 minutes, 44 secondsgiận, nhưng nói là bị nghiện thì cũng chưa tới mức. Nói đến đây, Ngô Tương cũng thở dài. Mấy ngày nay điều tra nghe ngóng được những người này đều là như
3:29:533 hours, 29 minutes, 53 secondsvậy, sau khi dùng hai ba lần cũng không tính là nghiện, nhưng lúc đó thân thể đã trúng độc, nếu không dùng vật ấy sẽ cảm thấy buồn ngủ không thoải mái. Nếu lại
3:30:013 hours, 30 minutes, 1 seconddùng thường xuyên hơn nữa, càng ngày càng dựa vào vật ấy, nghiện từ lúc nào cũng khó có thể phát hiện. Thấy Bạc Nhược U trầm tư đầy mặt, Ngô Tương phản
3:30:103 hours, 30 minutes, 10 secondsứng lại chốc lát nói, "Muội tới không phải hỏi ra tình hình bệnh trạng trong thành do Hoàng Kim Cao gây ra, muội hẳn là vì vụ án của hộ bộ thị lang Tống đại
3:30:183 hours, 30 minutes, 18 secondsnhân." Bạc Nhược U thấy hắn đã đoán được, cũng gật đầu đáp lại. Ngô Tương nhìn quanh bốn phía một chút, thấp giọng nói, "Việc này từ lúc bắt đầu bị che
3:30:263 hours, 30 minutes, 26 secondsgiấu vô cùng tốt, mấy ngày nay mới lộ chuyện ra, vì lẽ đó Tống đại nhân thật là bị người ta độc hại. Tống Dục bị hại đã có mấy ngày, lại canh phòng nghiêm
3:30:353 hours, 30 minutes, 35 secondsngặt sống chết ra sao, quan tứ phẩm trong triều bị hại, Trung Quy cũng không che giấu được." Bạc Nhược U nói phải, liếc mắt nhìn sắc trời bên ngoài, lại
3:30:433 hours, 30 minutes, 43 secondshỏi Ngô Tường, "Hầu gia hôm nay sẽ về lại Nha Môn chứ?" Ngô Tương lắc đầu một cái, chỉ sợ sẽ không. An trí lều trại
3:30:513 hours, 30 minutes, 51 secondstạm thời cho người bị bệnh ở thành Nam, canh giữ dựa vào tuần phòng doanh, trong doanh trại sử dụng là dựa vào nha môn điều phối. Mỗi ngày điều tra ra cửa hàng
3:30:593 hours, 30 minutes, 59 secondsbán hoàng kim cao cùng ca bệnh mới tăng cũng phải đưa tới nha môn làm thống kê.
3:31:043 hours, 31 minutes, 4 secondsHầu gia vào hai ngày trước là nhất định phải đến cùng đại nhân thương nghị ngày mai sẽ an bài công việc làm thế nào. Chỉ là hôm nay các thái y trong thái y viện
3:31:113 hours, 31 minutes, 11 secondssẽ ở trong doanh trại trần bệnh, chỉ sợ hầu gia sẽ cho người đưa công văn đến hầu phủ, mà sẽ không đích thân lại đây.
3:31:183 hours, 31 minutes, 18 secondsCanh giờ đã gần đến hoàng hôn, Bạc Nhược U nghe vậy cũng không tiếp tục đợi nữa, trong lòng nàng có suy đoán, trước mắt muốn tự mình đi tìm bằng chứng. Thế là
3:31:263 hours, 31 minutes, 26 secondsCao Tử rời đi nha môn, lệnh cho Chu Lương lái xe chạy tới quán trả về ra.
3:31:313 hours, 31 minutes, 31 secondsBạc Nhược U nghĩ vô cùng đơn giản, Hoàng Kim Cao là từ mỹ nhân cười bào chế mà thành, mà tìm khắp trong thành cũng không thấy mỹ nhân cười, vậy đổi một khả
3:31:393 hours, 31 minutes, 39 secondsnăng khác, Tống Dục nói không chừng là đi đến chỗ có hoàng kim cào. Ngay ấy trên chân Vệ Diễn dính bùn đỏ, sau đó Bạc Nhược U hỏi qua Trình Uẩn Chi, trong
3:31:483 hours, 31 minutes, 48 secondslòng biết bùn đỏ cũng không tính là bằng chứng. Hơn nữa trực sử ti tra được ngày đó vệ thuật ở trong phủ không có gặp khách, nàng cũng một lần từ bỏ hoài nghi
3:31:563 hours, 31 minutes, 56 secondsđối với Vệ gia, nhưng lại liên tưởng đến ngày đó Vệ Diễn khác thường khi vào trong lao. Cùng với hành vi của Phùng Diệp tặng hoàng kim cao cho Hoắc Khinh
3:32:033 hours, 32 minutes, 3 secondsHoàng, nghi vấn ở đáy lòng nàng không nhịn được lại xông lên. Càng quỷ dị chính là Phùng Diệp thế mà lại không tặng Hoàng Kim Cao cho Vệ Diễn. Mà ngày
3:32:123 hours, 32 minutes, 12 secondsđó Tống Dục từ Tam Thanh Quan đi ra, mặc dù không phải gặp vệ thuật, vậy liệu hắn có đi gặp một người vệ gia nào khác hay không đây? Dù sao án tham ô của hộ bộ
3:32:213 hours, 32 minutes, 21 secondskhiến cho trong triều dung chuyển, Bạc Cảnh Khiêm giữ chức hộ bộ viên ngoại lang cùng cấp trên của mình gặp riêng đều phải vào Tam Thanh Quan, vậy vệ thuật giữ chức hộ bộ thượng thư cũng
3:32:303 hours, 32 minutes, 30 secondskhông thể dễ dàng mà gặp mặt riêng với Tống Dục, tránh cho người ta hoài nghi.
3:32:343 hours, 32 minutes, 34 secondsXe ngựa chìm đắm trong ánh tà dương chuyển động lộc cộc. Bạc Nhược U ngồi ở trong xe ngựa mà suy tính kỹ càng, từ lúc rời đi Tam Thanh quan đến lúc hoàng
3:32:423 hours, 32 minutes, 42 secondshôn hồi phủ chọn hai canh giờ, nhưng Tam Thanh quan cực kỳ hẻo lánh, Tống Dục lại không mang theo bất kỳ tùy tùng, cũng
3:32:493 hours, 32 minutes, 49 secondskhông có vật cưỡi, chỉ dựa vào cước bộ mà đi đến nơi nào đó, sau đó còn phải quay về phủ đệ vốn là ở phía Đông thành, như vậy ngày đó phạm vi mà hắn có thể đi
3:32:583 hours, 32 minutes, 58 secondskỳ thực vô cùng hữu hạn. Bạc Nhược U cẩn thận mà tính toán một chút, cũng chỉ từ phía bắc đến Hoàng thành, phía nam đến phía đông thành trong Bình Ninh phường.
3:33:063 hours, 33 minutes, 6 secondsđến chợ phía tây. Mà nếu hắn chưa đi chợ phía tây chỉ ở phía đông thành, vậy thời gian sẽ cực kỳ dư giả. Nếu là đi gặp người nào, hai người còn có thể trò
3:33:153 hours, 33 minutes, 15 secondschuyện với nhau gần nửa canh giờ. Trước đây trực sử tuy cũng điều tra như vậy, nhưng chỉ tra theo manh mối mỹ nhân cười, cuối cùng khó có thu hoạch. Này
3:33:233 hours, 33 minutes, 23 secondsbây giờ dò theo tung tích hoàng kim cao, không biết sẽ có thu hoạch hay không.
3:33:273 hours, 33 minutes, 27 secondsQuán trà Vệ gia nằm trên trên đường Quảng An ở chợ phía đông đến bắc. Bạc Nhược U từ Tam Thanh quan sát phủ nha ở phía đông năm, vừa vặn nhìn xuyên qua
3:33:353 hours, 33 minutes, 35 secondsnửa thành đông, bởi vậy đối với kết cấu chi chít khắp nơi ở phố chợ thành đông càng hiểu rõ hơn. Lần này Hoàng Kim Cao lan truyền ở trong thành bởi vì ở thành
3:33:443 hours, 33 minutes, 44 secondsĐông là phường dành cho phần lớn các gia đình quyền quý. Bởi vậy từ chợ phía đông đến Bắc phường dân thì nhiều mà cửa tiệm buôn bán thì ít. So sánh với nhau, Hoàng
3:33:523 hours, 33 minutes, 52 secondsKim Cao phần lớn là phân bố rộng rãi ở Thanh Lâu Tửu quán bên phía thành Tây cùng với bên hồ Vị Ương. Toàn bộ thành đông, ngoại trừ trong chợ phía đông có
3:34:003 hours, 34 minutesvài cửa hàng buôn bán hoàng kim cao ra, phường dân trên phố từ Nam đến Bắc đều ít có cửa hàng buôn bán bị ảnh hưởng đến. So sánh như vậy, quán trà Vệ gia
3:34:093 hours, 34 minutes, 9 secondsnằm trên đoạn đường vô cùng tốt lại có vẻ hơi đột ngột. Mà nơi này đi Tam Thanh quan đi bộ cũng không tính quá xa, về phủ đệ của Tống Dục khoảng cách cũng
3:34:173 hours, 34 minutes, 17 secondstính là vừa phải. Quán trà Vệ gia buôn bán Hoàng Kim Cao. Vệ Diễn dùng Hoàng Kim Cao thần trí không rõ, sau đó phóng ngựa trên đường phố đả thương người.
3:34:263 hours, 34 minutes, 26 secondsTống Dục trước khi chết đã gặp người nào đó cũng có sản nghiệp đang bán Hoàng Kim Cao. Hoàng Kim Cao, Hoàng Kim Cao. Một hạt giống tuy là có liên hệ đến mỹ nhân
3:34:343 hours, 34 minutes, 34 secondscười, nhưng Hoàng Kim Cao mới là đáp án cuối cùng. Như vậy ngày đó Tống Dục là ở nơi nào trúng độc? Gặp người nào liệu có
3:34:423 hours, 34 minutes, 42 secondsphải là những người khác của Về gia? Khi đó bởi vì không tính là bằng chứng, không cần truy đuối điều tra Vệ Diễn ngày đó đi tới nơi nào, trên chân sao
3:34:503 hours, 34 minutes, 50 secondslại dính phải bùn đỏ. Nhưng hôm nay đã có nghi ngờ hắn dùng hoàng kim cao. Bạc Nhược U đặc biệt rất muốn biết ngày ấy hắn đã đi tới nơi nào. Màn đêm vừa buông
3:34:593 hours, 34 minutes, 59 secondsxuống, Bạc Nhược U dừng ở ngoài quán trà Vệ ra. Phố Quảng An là con phố giàu có nổi danh ở thành đông. Nơi đây mặc dù không náo nhiệt so với chợ phía đông, nhưng cũng không ầm ĩ náo động như vậy.
3:35:093 hours, 35 minutes, 9 secondsTửu quán trà lâu dọc bên đường đều cao rộng to lớn, thường nói nơi này vung tiền như giác, dân chúng tầm thường căn bản không dám đặt chân. Bạc Nhược U vén
3:35:183 hours, 35 minutes, 18 secondsrèm xe lên nhìn tấm biển trước cửa quán trà, chỉ thấy bên trong đèn hoa rực rỡ sán lạn huy hoàng, người ra người vào đều là cẩm y quý tộc nô bộc thành đàn.
3:35:273 hours, 35 minutes, 27 secondsMà bên trong trà lâu từng lớp rèm chập trờn vô cùng bí mật. Tuy có tiếng sáo trúc lượn quanh rồi lại có tiếng cười đùa náo động hiếm thấy ở quán trà tầm
3:35:353 hours, 35 minutes, 35 secondsthường, chỉ nhìn ở bên ngoài đã làm cho người ta có cảm giác cao quý tao nhã.
3:35:403 hours, 35 minutes, 40 secondsTống Dục ngày đó có phải đã tới nơi này hay không? Phùng Diệp vì sao lại đề cập đến Vệ Diễn dùng Hoàng Kim Cao? Vệ gia cùng Hoàng Kim Cao có can hệ gì hay
3:35:493 hours, 35 minutes, 49 secondskhông? Nguyên nhân Tống Dục bị độc chết rốt cuộc là bởi vì hộ bộ tham ô hay là cũng do Hoàng Kim Cao? Nghi vấn hỗn loạn, nhìn như liên quan không lớn, rồi
3:35:583 hours, 35 minutes, 58 secondslại có nhiều dàng buộc. Bạc Nhược U trong một lúc cũng không phân rõ, mà nàng cũng không có thân phận công vụ nha môn, trực tiếp đi hỏi thăm cũng không
3:36:053 hours, 36 minutes, 5 secondsthích hợp. Nàng trầm ngâm một khắc, có ý định báo lại ý nghĩ này cho Hoắc Nguy Lâu, gõ gõ cửa xe, nàng lệnh cho Chu Lương đi đến phủ Võ Chiêu Hầu. Xe ngựa
3:36:143 hours, 36 minutes, 14 secondsdọc theo đường phố chậm rãi chuyển động, ánh đèn rời rạc luồn vào trong buồng xe, ánh sáng sặc sỡ cũng khiến Bạc Nhược U nhìn ra ngoài. Mà vừa nhìn, nàng chợt
3:36:233 hours, 36 minutes, 23 secondsnhìn thấy đối diện quán trà có một gian tử lâu, trên lá cờ phấp phới ở mái cong quán rượu có bốn chữ rượu trắng vân châu, đáy lòng Bạc Nhược U hơi lay động,
3:36:313 hours, 36 minutes, 31 secondsbỗng dưng cảm thấy hai chữ Vân Châu có chút quen thuộc. Cẩn thận nghĩ lại, Bạc Nhược U chợt nhớ tới quê quán của Tống
3:36:383 hours, 36 minutes, 38 secondsDục không phải là ở Vân Châu sao? Mà tham ô ở Vệ kho huyện Thấm Thủy mới vừa bại lộ không lâu, Tống Dục đã đưa vợ con
3:36:453 hours, 36 minutes, 45 secondsvề quê quán Vân Châu. Hắn cảnh giác như vậy, tựa như đã liệu đến mình gặp nguy cơ tứ phía, khi đó mới chưa tới tháng hai. Bạc Nhược U chợt nghĩ đến, chưa đến
3:36:543 hours, 36 minutes, 54 secondstháng hai, Hoàng Kim Cao đã tràn vào kinh thành có hơn hai tháng, chỉ là còn chưa gây ra quá nhiều nhiễu loạn, không có ai phát hiện vật ấy có độc. Đáy lòng
3:37:033 hours, 37 minutes, 3 secondsBạc Nhược U khẽ lay động, bỗng nhiên giơ tay gõ gõ thành xe. Lương thúc, dừng lại. Chu Lương dừng xe ngựa ở bên đường,
3:37:103 hours, 37 minutes, 10 secondsBạc Nhược U xuống xe ngựa, trực tiếp vào tửu lâu có tên gọi là Vân Gian khách.
3:37:153 hours, 37 minutes, 15 secondsNàng mới vừa vào cửa, một gã sai vặt chạy chân liền tiến lên đón. Thấy nàng là một thân một mình mang theo người hầu đi vào, gã sai vặt hơi kinh ngạc. "Cô
3:37:233 hours, 37 minutes, 23 secondsnương là tới chờ người?" Bạc Nhược U lắc đầu, "Không phải, chỉ một mình ta. Trong tiệm bố trí điển nhã rất có ý vị. Bạc
3:37:323 hours, 37 minutes, 32 secondsNhược U chọn một chỗ sát cửa sổ nhã gian mà ngồi xuống, gã sai vặt có chút trần chờ nói, "Cô nương muốn dùng gì? Trong tiệm chúng ta bên lấy tên rượu nổi tiếng
3:37:413 hours, 37 minutes, 41 secondscủa Vân Châu, cô nương có muốn thử hay không?" "Ta muốn rượu trắng Vân Châu các ngươi." Bạc Nhược U không có do dự, lại
3:37:483 hours, 37 minutes, 48 secondsgọi thêm mấy món ăn, lại bảo Chu Lương ngồi xuống. Nàng gọi món ăn ở quán rượu này cơ hồ đều là cho Chu Lương. Chu Lương gãi đầu một cái, nghe lệnh ngồi
3:37:573 hours, 37 minutes, 57 secondsxuống. Đến khi gã sai vặt mang các món ăn lên, Bạc Nhược U liền hỏi, "Ta thấy trong quán các ngươi bán rượu đều là từ Vân Châu, cũng rất nhiều món ăn của Vân
3:38:063 hours, 38 minutes, 6 secondsChâu. Lão bản là người Vân Châu à?" Gã sai vặt cười nói, "Phải, cô nương đoán đúng rồi, lão bản chúng ta chính là
3:38:133 hours, 38 minutes, 13 secondsngười Vân Châu, không chỉ như vậy, người làm trong quán chúng ta cũng có rất nhiều là từ Vân Châu tới, tiểu nhân cũng vậy, toàn bộ kinh thành cũng chỉ có món
3:38:223 hours, 38 minutes, 22 secondsăn Vân Châu trong quán chúng ta là chính thống nhất. Rất nhiều người từ Vân Châu di cư đến kinh thành là khách quen trong quán chúng ta. Cô nương ngài chẳng lẽ
3:38:293 hours, 38 minutes, 29 secondscũng là từ Vân Châu tới? Vân Châu ở phía Bắc Kinh thành, rượu trắng là sâu cay nhất, món ăn đa phần là lấy vị mặn làm
3:38:363 hours, 38 minutes, 36 secondschủ, xem như cực kỳ đặc sắc. Trong kinh thành tụ tập khách đến từ bốn phương, các loại quán cơm là vô số, món ăn Vân
3:38:433 hours, 38 minutes, 43 secondsChâu ở chỗ này cũng tính là số một. Bạc Nhược U cười cười, không có đáp lại lời này, nàng bỗng nhiên cảm thấy lần này tới là rất đúng, nàng cơ hồ có thể linh
3:38:523 hours, 38 minutes, 52 secondscảm được Tống Dục nhất định đã tới trong tiệm này. "Trong tiệm các ngươi đều là khách quý ghé thăm, lại phần lớn là người Vân Châu, vậy ngươi có nhận ra hộ bộ thị lang Tống đại nhân hay chăng?
3:39:023 hours, 39 minutes, 2 secondsNgài chính là người Vân Châu." Đáy mắt gã sai vặt này hơi sáng, cô nương cũng biết Tống đại nhân. Bạc Nhược U cười gật
3:39:093 hours, 39 minutes, 9 secondsđầu, gã sai vặt lập tức bị gợi lên câu chuyện. Tống đại nhân xác thực là khách quen trong tiệm chúng ta, bởi vì tới nhiều lần cùng trưởng quỹ chúng ta có
3:39:173 hours, 39 minutes, 17 secondsquen biết, mỗi lần có rượu ngon đưa tới đều đưa một ít đến quý phủ của Tống đại nhân, chỉ có điều đã vài ngày không thấy Tống đại nhân đến đây rồi, hẳn là bận
3:39:263 hours, 39 minutes, 26 secondschuyện trong triều. Hiện giờ chư vị đại nhân trong triều đến từ Vân Châu không coi là nhiều, Tống đại nhân tuổi còn trẻ đã làm tới tứ phẩm, tương lai dù có
3:39:343 hours, 39 minutes, 34 secondsPhong hầu bái tướng cũng ngay trong tầm tay. Bộ dáng của gã sai vặt lúc này cứ tựa như có vinh dự chung. Đáy lòng Bạc Nhược U không nhịn được thấy có chút
3:39:423 hours, 39 minutes, 42 secondsthổn thức. Tống Dục xác thực có tiền đồ tốt đẹp, nếu không phải lần này bị độc chết, sau này Đường làm quan lục bộ nhất định là có một chỗ của hắn. Vẻ mặt nàng
3:39:513 hours, 39 minutes, 51 secondshơi nghiêm túc. Tống đại nhân đã mấy ngày chưa đến rồi, không biết lần trước tới là khi nào. Gã sai vặt hơi trần chờ,
3:39:593 hours, 39 minutes, 59 secondsxoay người lại đi tới cửa gọi một người khác tới, trước tiên là giới thiệu Bạc Nhược U cùng Tống Dục có quen biết, rồi sau đó nhắc lại câu hỏi của Bạc Nhược U.
3:40:073 hours, 40 minutes, 7 secondsNgười kia hồi tưởng chốc lát, chính là bảy ngày trước đi, mà ngày ấy thân thể Tống đại nhân không khỏe, sau đó còn gây ra một chuyện khá là hài hước. Gã sai
3:40:163 hours, 40 minutes, 16 secondsvặt nói ung dung, Bạc Nhược U lại một lần ngồi thẳng người lên, thân thể không khỏe. Gã sai vặt này gật đầu khẳng định,
3:40:233 hours, 40 minutes, 23 secondsnhớ rõ, ngày ấy lúc ban ngày cũng là tiểu nhân làm việc, lúc vào cửa trông bộ dạng của Tống đại nhân đã có chút không khỏe, mà Tống Đại gây ra chuyện hài lúc
3:40:323 hours, 40 minutes, 32 secondsnày mới khiến tiểu nhân đặc biệt có ấn tượng khác sâu. Chuyện hài gì? Gã sai vặt xin lỗi cười xòa nói, "Cũng không
3:40:393 hours, 40 minutes, 39 secondsphải chuyện hài, là ngày ấy Tống đại nhân quên mang tiền, sau khi gọi thức ăn, tuy rằng ngài ấy không dùng nhiều, nhưng trước khi đi tính tiền, phát hiện
3:40:473 hours, 40 minutes, 47 secondstúi tiền không có mang theo. Ngài ấy rốt cuộc là quan chức, có chút bất tiện, thế là lột xuống ngọc bội trên người đưa cho trưởng quỹ chúng ta, nói là tạm thế
3:40:563 hours, 40 minutes, 56 secondschấp, trong vòng 10 ngày trở lại sẽ đến chuộc lại đồ." Trưởng quỹ vốn không dám muốn, nhưng Tống đại nhân nói một không hai, trưởng quỹ không thể làm gì khác
3:41:043 hours, 41 minutes, 4 secondshơn là nhận lấy ngọc bội. Ngọc bội kia có thế nước vô cùng tốt, vừa nhìn đã biết là vật yêu thích của Tống đại nhân.
3:41:103 hours, 41 minutes, 10 secondstrưởng quỹ chúng ta còn đang tính toán, nói Tống đại nhân sẽ không thật sự đợi đến mườ ngày mới đến chuộc lại ngọc bội đi." Bạc Nhược U tuyệt không nghĩ tới
3:41:183 hours, 41 minutes, 18 secondscòn có manh mối này, nàng muốn nói lại thôi, rốt cuộc không có nói ra Tống Dục đã không tới được nữa rồi. Việc hắn bị người ta độc hại trên phố biết đến rất
3:41:263 hours, 41 minutes, 26 secondsít, nàng tất nhiên không có đạo lý nói ra những này việc. Nàng vội hỏi, "Ngày ấy hắn tới đây là sau buổi trưa, ở lại
3:41:333 hours, 41 minutes, 33 secondsđây bao lâu? Có từng gặp bằng hữu nào không?" Thấy vẻ mặt Bạc Nhược U căng thẳng mà hỏi rất tỉ mỉ, hai người này liếc mắt
3:41:403 hours, 41 minutes, 40 secondsnhìn nhau, có chút hồ nghi. Bạc Nhược U vội nói ra vị trí phủ đệ Tống Dục, lại cười nói, "Các ngươi yên tâm, ta cùng
3:41:483 hours, 41 minutes, 48 secondsvới phu nhân của Tống đại nhân là chi giao." Vừa nói như vậy, hai gã sai vặt này tưởng là Bạc Nhược U đang hỏi giúp Tống phu nhân, tức khắc hiểu được người
3:41:563 hours, 41 minutes, 56 secondskia mới nói, "Không phải tới sau buổi trưa, tiệm chúng ta buổi trưa mới mở cửa, lúc Tống đại nhân tới, chúng ta mở cửa đã được một lúc rồi, chỉ là trong
3:42:053 hours, 42 minutes, 5 secondstiệm không có khách nào, có lẽ là trước hoặc sau giờ thân đi, ngài ấy là từ trà lâu đối diện đi tới, lúc tới nơi sắc mặt khá khó coi, gọi món ăn mình thích,
3:42:143 hours, 42 minutes, 14 secondsnhưng cho tới cuối cùng cũng không động một đũa. Ngày đó chúng ta đều cảm thấy kỳ quái, chỉ nghĩ là thân thể ngài ấy không khỏe. Ngài ấy là một thân một mình, cả Tuy Tùng cũng không mang theo.
3:42:253 hours, 42 minutes, 25 secondsLúc ngồi ở đây cũng hơi lâu, đến khi mặt trời đều sắp xuống núi, ngài ấy mới đứng dậy rời đi. Là từ trà lâu đối diện đi
3:42:333 hours, 42 minutes, 33 secondstới, mà sắc mặt lại khó coi, mặt trời xuống núi mới rời khỏi. Tim bạc nhược u đập thình thịch một trận, sắc mặt khó
3:42:403 hours, 42 minutes, 40 secondscoi ra sao, có chút xanh trắng, lương cũng có chút lọm khọ, tựa hồ là trong bụng không thoải mái. Cũng bởi vậy cũng
3:42:473 hours, 42 minutes, 47 secondskhông uống rượu. Gã sai vặt đáp xong, Bạc Nhược U không nhịn được xoay người nhìn về phía trà lâu đối diện, trong lòng nàng dâng lên sóng lớn mãnh liệt,
3:42:563 hours, 42 minutes, 56 secondshận không thể ngay lập tức đi tìm Hoắc Nguy Lâu, nhưng nàng kiềm chế tính tình.
3:43:003 hours, 43 minutes"Trừ mấy cái đó ra, lại không còn những dị thường nào khác sao?" Hai gã sai vặt lại hai mặt nhìn nhau một lúc, một người
3:43:073 hours, 43 minutes, 7 secondstrong đó nói. Tống đại nhân tựa hồ là có việc gì ưu phiền? rót cho mình một chén rượu. Một người ngồi ở bên trong nhã gian có chút đờ đẫn. Chén rượu kia lúc
3:43:153 hours, 43 minutes, 15 secondsrời đi cũng vẫn còn đầy. Chúng tiểu nhân còn cảm thấy quái lạ, nhưng Tống đại nhân chính là quan to trong triều, có chút ưu phiền cũng là bình thường. Vậy
3:43:243 hours, 43 minutes, 24 secondstrong bộ dáng ngài ấy ngồi một mình có giống như là đang đợi người nào? Không phải khi Tống đại nhân đến có nói chỉ có một mình ngài ấy mà chỉ cần một bộ chén
3:43:333 hours, 43 minutes, 33 secondslì. Bạc Nhược U như có điều suy nghĩ trong chốc lát, không hỏi thêm gì khác nữa, chỉ bảo Chu Lương dùng bữa. Nhưng Chu Lương nhiều năm qua ở phía nam có
3:43:423 hours, 43 minutes, 42 secondshơi không chịu nổi vị sâu cay của rượu này, thế là chỉ dùng cơm nước lại mang rượu về nhà. Trong lúc Bạc Nhược U chờ đợi lại hỏi Tống Dục ngày đó ngồi ở nơi
3:43:513 hours, 43 minutes, 51 secondsnào? Gã sai vặt chỉ chỉ lầu hai, ngồi ở vị trí giống ngài trên lầu hai, cũng là cửa sổ nhìn ra đường phố. Bạc Nhược U
3:43:593 hours, 43 minutes, 59 secondsnhíu mày, ngày ấy Tống Dục ngồi ở trong điện gần một canh giờ, nhưng thân thể hắn không khỏe, lại vì sao không đến y quán chữa trị? Mà hắn rõ ràng còn mời
3:44:073 hours, 44 minutes, 7 secondskhách qua phủ, lại vì sao khăng khăng đến trong tiệm này rồi một mình ngồi đợi lâu như vậy? Nghĩ đến Tống Dục ngày ấy ngồi ở bên cửa sổ, rót đầy ly rượu là ưu
3:44:163 hours, 44 minutes, 16 secondsphiền chuyện gì, Bạc Nhược U cũng khó tránh khỏi mà cảm nhận được mấy phần trầm trọng cùng thê lương. Nếu hắn là từ trà lâu đối diện đi đến, vào nơi đây thì
3:44:253 hours, 44 minutes, 25 secondssắc mặt đã không thích hợp. Vậy nhất định là lúc ở trong trà lâu đối diện đã trúng độc, chỉ bằng lời khai của hai người này là có thể thẩm vấn người trong
3:44:323 hours, 44 minutes, 32 secondstrà lâu đối diện. Bạc Nhược U rất nhanh mang theo Chu Lương rời đi. Lên xe ngựa, Bạc Nhược U lại bảo Chu Lương thẳng đến
3:44:393 hours, 44 minutes, 39 secondsphủ Võ Chiêu Hầu. Xe ngựa chạy như bay cả một đường, lúc này một ít vò rượu trắng Vân Châu đặt ở bên người Bạc Nhược U, mùi rượu nhàn nhạt vờn quanh trong
3:44:483 hours, 44 minutes, 48 secondsbuồng xe. Dù Bạc Nhược U không uống rượu, cũng ngửi được mùi thơm cùng vị nông nặc tinh khiết của rượu này, nhưng Tống Dục lại chưa uống một ngụm. Hắn là
3:44:563 hours, 44 minutes, 56 secondsở trong trà lâu đối diện bị đe dọa hoặc làm khó dễ, sau đó tích tụ trong lòng rồi đến tửu lâu mà hắn thường tới, nhưng hắn đã trúng độc, thân thể không thoải
3:45:043 hours, 45 minutes, 4 secondsmái nên mới không chạm rượu trắng Vân Châu này. Bạc Nhược U phòng đoán không ra, nhưng chí ít bị nàng ma xui quỷ khiến tìm được địa phương mà Tống Dục đi
3:45:133 hours, 45 minutes, 13 secondsqua ngày đó. Còn về việc Tống Dục ở trong trà lâu gặp phải cái gì, gặp người nào là ai hạ độc sát chết hắn, vậy không phải phạm vi trong khả năng của nàng
3:45:223 hours, 45 minutes, 22 secondsrồi. Màn đêm đen kịt, khi xe ngựa đến trước cửa hầu phủ, đã thấy bên trong hầu phủ cũng là đèn đuốc sáng choang. Bạc Nhược U vốn lo lắng Hoắc Nguy Lâu còn
3:45:303 hours, 45 minutes, 30 secondschưa hồi phủ, nhưng vừa hỏi người gác cổng mới biết Hoắc Nguy Lâu đã trở về, đáy lòng nàng buông lỏng, vội vàng tiến
3:45:373 hours, 45 minutes, 37 secondsvào cửa phủ. Mới đến cửa chính viện, Hoắc Nguy Lâu nhận được tin đã đi ra đón. Y thấy muộn như vậy mà Bạc Nhược U còn lại đây, đáy mắt đầu tiên là dâng
3:45:463 hours, 45 minutes, 46 secondslên mấy phần lo lắng. Sao đến đây muộn như vậy? Y vừa nói chuyện vừa tiến lên, mới vừa đi tới trước người Bạc Nhược U,
3:45:533 hours, 45 minutes, 53 secondshơi thở khẽ thay đổi. "Nàng uống rượu à?" Bạc Nhược U kinh ngạc, vội vàng lắc đầu, "Không có, không có, hầu gia, ta
3:46:013 hours, 46 minutes, 1 secondphát hiện chỗ mà Tống đại nhân đã đến sau khi rời đi Tam Thanh quan ngày đó." Hoắc Nguy Lâu nghe được bất ngờ, để nàng vào cửa lại nói. Đến khi vào cửa sảnh,
3:46:103 hours, 46 minutes, 10 secondsBạc Nhược U chờ không mà nói ra suy nghĩ của nàng. Nghe hôm nay nàng lại một mình đi tới Tam Thanh Quan, lại đi thành đông tìm cửa hàng bán hoàng kim cao. Lông mày
3:46:193 hours, 46 minutes, 19 secondsy cũng nhíu chặt lại. Đợi nàng ngồi xuống rồi, Hoắc Nguy Lâu rót một chén trà nóng cho nàng. Bạc Nhược U nâng trong lòng bàn tay, trong miệng vẫn nói,
3:46:283 hours, 46 minutes, 28 seconds"Cửa hàng ở thành đông cũng không ít, ta nghĩ không bằng đi nha môn xem sao. Mấy ngày nay nha môn đang thống kê tình hình buôn bán hoàng kim cao trong thành, xem
3:46:363 hours, 46 minutes, 36 secondsdanh mục do nha môn thống kê sẽ thuận tiện hơn so với ta tìm. May là Ngô Bộ đầu ở đó, hắn cho ta xem qua. Ta đi qua
3:46:433 hours, 46 minutes, 43 secondsthành đông một lượt, những kia cửa hàng ở nơi nào, trong lòng ta có nắm chắc." Bởi vậy rất nhanh thấy được quán trà Vệ gia trên đường Quảng An, vừa hỏi mới
3:46:523 hours, 46 minutes, 52 secondsbiết thế mà lại là họ hàng của Vệ Thượng Thư, còn có một chuyện hầu gia còn chưa biết. Ngày đó Vệ Diễn phóng ngựa bên đường đến, sau đó khi vào phòng giam
3:47:003 hours, 47 minutestrong nha môn thì tình huống có chút khác thường. Ngày ấy Ngô bộ đầu nhắc đến chúng ta còn tưởng là hắn có bệnh kín gì hoặc là từng uống rượu, nhưng hôm nay
3:47:083 hours, 47 minutes, 8 secondsngẫm nghĩ lại, ta cảm thấy Vệ Diễn ngày đó hẳn là dùng qua hoàng kim cao, mà sau đó tác dụng vẫn còn, bởi vậy phóng ngựa trên đường phố, dù thấy người cũng không
3:47:173 hours, 47 minutes, 17 secondskịp phản ứng, cho nên mới giẫm chết người ta." Hoắc Nguy Lâu nhạy bén mà nhíu mày. "Cùng ngày đó, Phùng Diệp cũng đi chung, sau đó ta hỏi qua Phùng Diệp,
3:47:263 hours, 47 minutes, 26 secondsnhưng hắn chưa nhắc đến chuyện vệ diễn dùng hoàng kim cao. Đây chính là chỗ mà ta nghi ngờ nhất khi tới nha môn hôm nay. Ta càng nghĩ càng cảm thấy không
3:47:343 hours, 47 minutes, 34 secondsđúng, cho nên mới nghĩ không bằng đi phố Quảng An nhìn xem. Đến nơi ta vẫn chưa tiến vào trả lâu, bởi vì sợ tùy ý đi hỏi
3:47:413 hours, 47 minutes, 41 secondsthăm sẽ đả thảo kinh xả. Ngay lúc rời đi, ta lại phát hiện một gian tử lâu Vân Châu đối diện quán trà này." "Vân Châu." Ánh mắt Hoắc Nguy Lâu chợt nghiêm nghị.
3:47:503 hours, 47 minutes, 50 secondsBạc Nhược U gật đầu, "Đúng vậy, chính là Vân Châu. Ta nghĩ đến hầu gia từng nói, Tống đại nhân chính là người Vân Châu,
3:47:573 hours, 47 minutes, 57 secondsthế là thử vận may vào xem thế nào, kết quả đi vào mới biết. Món ăn Vân Châu trong quán rượu kia chính là nhất tuyệt trong kinh. Ta giả làm chi giao với phu
3:48:053 hours, 48 minutes, 5 secondsnhân của Tống đại nhân, hỏi ra mới biết ngày ấy Tống đại nhân quả nhiên là có đi qua quán rượu kia. Không chỉ như vậy, trước khi đến tửu lâu, Tống đại nhân là
3:48:143 hours, 48 minutes, 14 secondstừ Trà Lâu Vệ ra ra tới, hắn đến tử lâu thì trên mặt đã có biểu hiện không thoải mái, gọi món ăn nhưng cũng chưa động mảy may. Ta suy đoán khi đó hắn cũng đã
3:48:223 hours, 48 minutes, 22 secondstrúng độc, bởi vậy trước mắt đã có đầy đủ lý do đi trà lâu vệ ra trà hỏi. Bạc Nhược U dùng một hơi nói xong còn thở
3:48:293 hours, 48 minutes, 29 secondshơi gấp, nhưng đôi mắt thì lấp lánh như ngọc. Hoắc Nguy Lâu thấy thế vừa thương tiếc lại vừa tán thưởng. Bạc Nhược U hòa hoãn lại một chút, tiếp tục nói, "Mong
3:48:393 hours, 48 minutes, 39 secondshầu gia lập tức phái người đến trà lâu bắt người cha hỏi, nếu như gặp may, nói không chừng còn có thể hỏi ra ngày đó Tống đại nhân đã gặp mặt ai rồi lại làm
3:48:473 hours, 48 minutes, 47 secondssao mà bị hạ độc mưu hại." Hoắc Nguy Lâu đứng dậy ra ngoài phân phó, rất nhanh đã có người của hầu phủ đi ra lệnh triệu tập nhân thủ, lúc y trở lại đã thấy Bạc
3:48:563 hours, 48 minutes, 56 secondsNhược U đang thổi trà nóng mà uống từng ngụm nhỏ. Hoắc Nguy Lâu đi đến bên người nàng, ánh mắt trong một lúc nhìn nàng trở nên rất sâu thẳm, nghĩ đến nàng hôm
3:49:043 hours, 49 minutes, 4 secondsnay một mình lại chạy nhiều chỗ như vậy, đáy lòng càng cảm thấy thương tiếc xít sao? Rất nhanh, người hầu trở về, "Ngươi đã chịu tập đủ." Bạc Nhược U vội vàng
3:49:133 hours, 49 minutes, 13 secondsđặt chén trà xuống. "Hầu gia có thể để ta đi cùng hay không?" Hoắc Nguy Lâu thở dài, "Đương nhiên là cùng đi rồi." Bóng
3:49:213 hours, 49 minutes, 21 secondsđêm giống như vẩy mực vậy, một đám cả người lẫn ngựa từ cửa phủ Võ Chiêu hầu xuất phát, thẳng đến phố Nghiễm An ở phía đông thành. Tháng bốn thịnh xuân
3:49:293 hours, 49 minutes, 29 secondsđêm dài còn có chút cảm giác mát mẻ. Bạc Nhược U ngồi ở bên cửa sổ, gió mát từ chui vào dưới rèm xe len lỏi chui vào.
3:49:363 hours, 49 minutes, 36 secondsThổi đến nàng co rúm lại một lúc, Hoắc Nguy Lâu nhìn thấy thì nhíu mày, giơ tay cởi ngoại bào khoác lên trên người nàng.
3:49:423 hours, 49 minutes, 42 secondsBạc Nhược U trừng mắt nhìn, nếu là ngày xưa, nàng đã khước từ, bây giờ thì lại thản nhiên nhận lấy. Nàng kéo lại vạt
3:49:493 hours, 49 minutes, 49 secondsáo, khóe môi hơi vểnh lên. Hoắc Nguy Lâu lại cầm lấy tay nàng, cảm thấy hai tay nàng lạnh lẽo, y áp tay nàng ở trong
3:49:563 hours, 49 minutes, 56 secondslòng bàn tay. Lúc mở miệng thì đàng hoàng trịnh trọng, giọng điệu hơi có chút cảm giác nghiêm túc lại thâm trầm.
3:50:023 hours, 50 minutes, 2 seconds"Sau này nếu có ý nghĩ gì, cứ tới nói cho ta biết. Những việc tìm kiếm điều tra này không cần đến nàng chạy khắp nơi. Lỡ như đụng tới kẻ xấu chỉ có một
3:50:103 hours, 50 minutes, 10 secondsmình Chu Lương thì làm sao có thể bảo hộ nàng được?" Y sụ mặt trông khá là nghiêm túc, khiến Bạc Nhược U nghĩ đến trưởng bối đã có tuổi, ý cười của nàng lan đến
3:50:193 hours, 50 minutes, 19 secondsđáy mắt, mặt mày thì đầy ấm áp. Hầu gia hai ngày này bận rộn càn quét điều tra việc Hoàng Kim Cao, mà ta không có chứng cứ thực tế, cho nên luôn muốn tìm thêm
3:50:283 hours, 50 minutes, 28 secondschút manh mối mới tiện để nói cho Hầu gia. Hầu gia yên tâm, ta biết đúng mực, những việc mạo hiểm ta sẽ không đi làm." Hoắc Nguy Lâu mặc dù không hoàn toàn tán
3:50:373 hours, 50 minutes, 37 secondsthành, cũng biết nhìn nàng ôn nhu dễ nói chuyện, nhưng lại rất có chủ kiến, không thể làm gì khác hơn là nuốt ngược mấy lời còn dư lại. "Hôm nay Thái y viện đã
3:50:453 hours, 50 minutes, 45 secondsở thành Nam Trần bệnh, chỉ là vẫn là chưa tìm ra được biện pháp giải độc. Ta báo cho bọn họ Hoàng Kim Cao, chính là dùng mỹ nhân cười chế thành. Đúng là có
3:50:533 hours, 50 minutes, 53 secondsngười ở kho thuốc của hoàng cung tìm được thuốc dùng quả cùng hạt giống mỹ nhân cười làm ra, chỉ có điều phương pháp bào chế mỹ nhân cười như vậy bọn họ
3:51:003 hours, 51 minutesđều chưa từng nghe thấy, cũng không có giúp ích được bao nhiêu. Đáy lòng Bạc Nhược U hơi trầm xuống. "Vậy thế tử hôm nay có khỏe không?"
3:51:093 hours, 51 minutes, 9 secondsHoắc Nguy Lâu nghe vậy, sắc mặt hơi lạnh lẽo, tuy rằng không khó vượt qua giống như khi độc phát, nhưng cả ngày hôm nay không dùng cơm, buổi chiều bị Phúc công
3:51:173 hours, 51 minutes, 17 secondscưỡng ép đút một ít cháo loãng, nhưng chỉ chốc lát liền phun ra ngoài, khá là gian nan. Bạc Nhược U chỉ đành phải động viên Hoắc Nguy Lâu, Hoắc Nguy Lâu lại
3:51:253 hours, 51 minutes, 25 secondsnhéo nhéo lòng bàn tay nàng, nói tiếp về cái chết của Tống Dục. Hai người mà Tống Dục gặp mặt trước khi chết đều cùng Hoàng Kim Cao có quan hệ. Hai ngày này
3:51:333 hours, 51 minutes, 33 secondsthẩm vấn trong thiên lao mới biết được Tống Dục mời vào phủ một phú thương họ Lý. chính là người buôn bán Hoàng Kim Cao trước nhất trong kinh thành. Sau đó
3:51:413 hours, 51 minutes, 41 secondsHoàng Kim Cao mở bán giải rác ra khắp nơi, cũng là hắn đổ thêm dầu vào lửa.
3:51:463 hours, 51 minutes, 46 secondsDừng một chút, Hoắc Nguy Lâu lại nói, "Hắn ở chốn Tây Nam có nhiều nhân mạch, mấy chỗ châu phủ Tây Nam bởi vì ít bị quản chế, bây giờ so với kinh thành còn
3:51:553 hours, 51 minutes, 55 secondsmuốn nghiêm trọng hơn chút. Triều Đình đã phái tuần tra xứ đi Tây Nam, nhưng cũng cần nửa tháng mới có thể đến nơi.
3:52:013 hours, 52 minutes, 1 secondMà kẻ khởi đầu buôn bán vật ấy ở Tây Nam, nàng cũng từng gặp rồi, nàng đoán xem là kẻ nào." Đây là lần đầu tiên Hoắc Nguy Lâu nói việc này đến tường tận như
3:52:093 hours, 52 minutes, 9 secondsvậy, mà nàng càng không nghĩ tới là nàng đã từng gặp qua người buôn bán vật ấy ở Tây Nam. Có thể làm chuyện buôn bán như vậy, nhất định không phải là tiểu thương
3:52:173 hours, 52 minutes, 17 secondstầm thương, mà bàn về thương nhân kích dù có danh vọng. Nàng cũng không quen biết ai. Ý niệm này vừa xuất hiện, Bạc Nhược U bỗng nhiên nhíu mày. Không đúng,
3:52:263 hours, 52 minutes, 26 secondstừng gặp qua thì nàng đúng là có gặp một vị. Chẳng lẽ là Thẩm gia? Lúc hồi kinh là đi thuyền lâu của Thẩm gia, mà Thẩm Nhai chính là Thẩm gia thiếu đông gia.
3:52:353 hours, 52 minutes, 35 secondsBạc Nhược U nghĩ tới nghĩ lui, có thể thao túng hoàng kim cao trải rộng ra khắp nơi, cũng chỉ có cựu phú như Thẩm gia mới làm được. Đáy mắt Hoắc Nguy Lâu lộ ra vẻ khẳng định, chính là Thẩm gia.
3:52:463 hours, 52 minutes, 46 secondsThẩm gia vốn phát tài phía nam, bọn họ phát hiện vật ấy vào năm ngoái, sau đó ở Tây Nam không kiêng nể gì mà chọn mua,
3:52:533 hours, 52 minutes, 53 secondssau lại ở trên phố buôn bán riêng, bây giờ đã thành quy mô khá lớn. Năm trước ở Tây Nam thu hoạch khá dồi rào, bọn họ mới động ý niệm tuồn vật ấy vào trong
3:53:023 hours, 53 minutes, 2 secondskinh. Lý Phú Thương mà Tống Dục mời vào phủ trước khi chết chính là bạn cũ ở kinh thành mà Thẩm gia khá là coi trọng.
3:53:093 hours, 53 minutes, 9 secondsBạc Nhược U nghe mà tê cả ra đầu. Thẩm gia chính là gia tộc thủ phủ của Đại Chu. Nếu vật ấy là bọn hắn bán riêng, có thể tưởng tượng được vùng Tây Nam có bao
3:53:173 hours, 53 minutes, 17 secondsnhiêu người hút nó. Chẳng lẽ Tống đại nhân cũng bị cuốn vào trong việc này?
3:53:223 hours, 53 minutes, 22 secondsGiọng điệu của Hoắc Nguy Lâu hơi trầm xuống, rồi nói càng tường tận hơn nữa với nàng. Tham ô ở huyện Thấm Thủy chỉ tra được đến hộ bộ lại khó có thể đi
3:53:303 hours, 53 minutes, 30 secondstiếp nữa. Bởi vì mấy quyển sổ sách then chốt đã xảy ra sai sót. Chúng ta chỉ tra được đến trên người Tống Dục, Tống Dục cũng sớm có cảm giác. Đúng lúc này hắn
3:53:393 hours, 53 minutes, 39 secondslại bị độc chết, mà hắn vừa chết, manh mối cũng đứt đoạn mất. Bây giờ mấy người này đều có quan hệ đến Hoàng Kim Cao, chúng ta cũng nghi ngờ việc hộ bộ tham ô
3:53:483 hours, 53 minutes, 48 secondsít nhiều gì cũng cùng Hoàng Kim Cao có quan hệ." Bạc Nhược U mở to hai mắt, chẳng lẽ người sau màn tham ô tiền này
3:53:553 hours, 53 minutes, 55 secondslà cầm đi buôn bán hoàng kim cao? Hoắc Nguy Lâu thấy nàng chỉ một điểm đã rõ ràng, khóe môi hơi cong lên, trên mặt
3:54:023 hours, 54 minutes, 2 secondscũng lộ ra vui vẻ. Bây giờ dựa vào manh mối Hoàng Kim Cao đang giải giác khắp nơi ở kinh thành, cũng đang theo đó mà tìm ra nguồn gốc, chỉ là nếu trước mắt
3:54:103 hours, 54 minutes, 10 secondscó thể tìm ra người độc chết Tống Dục, như vậy cũng giúp chúng ta tiết kiệm rất nhiều thời gian và công sức. Kinh thành rất nhiều thương hộ bán riêng hoàng kim
3:54:183 hours, 54 minutes, 18 secondscao. Sử tuy tuy làm việc gọn gàng nhưng cũng cần phải dựa theo từng manh mối mà điều tra dần dần cũng phải tốn không ít công sức cùng thời gian. Nhưng nếu trực
3:54:273 hours, 54 minutes, 27 secondstiếp tra ra là ai độc chết Tống Dục, vậy vụ án hộ bộ tham ô cũng có thể trực tiếp được phá, cũng có thể biết luôn hộ bộ tham ô có can hệ cùng Hoàng Kim Cao hay
3:54:353 hours, 54 minutes, 35 secondskhông. Ánh mắt Hoắc Nguy Lâu sâu thẳm mà nhìn Bạc Nhược U, lộ ra mấy phần nóng bỏng rõ rõ ràng ràng. Bạc Nhược U bị y nhìn có hơi không dễ chịu, thấp giọng
3:54:443 hours, 54 minutes, 44 secondsnói, "Lần này cũng không nhất định là có thể tìm ra hung thủ." Giọng điệu của Hoắc Nguy Lâu cũng mềm xuống, mặc kệ có
3:54:513 hours, 54 minutes, 51 secondsthể tìm ra hay không, nàng cũng đã làm rất tốt. Khi nói chuyện, hơi thở nóng rực của y rơi vào trên mặt nàng, tức khắc khiến cho tim nàng đập hơi loạn
3:54:593 hours, 54 minutes, 59 secondsnhịp. Y tiên là người ở địa vị cao mà nàng kính yêu, bây giờ lại đang nắm tay nàng, là người mà nàng thích, đang dùng ánh mắt ôn nhu nhìn nàng. Nàng vốn là
3:55:083 hours, 55 minutes, 8 secondsngười khi được người thân cận khen ngợi thì sẽ ngượng ngùng. Huống chi là trong tình hình như vậy, nàng cảm thấy hơi thở có chút không thông, buồng xe vốn đã
3:55:163 hours, 55 minutes, 16 secondschật trội tối tăm cũng đột nhiên trở nên nóng bức. "Ta ta không có việc gì, thế là ngẫm nghĩ có thể làm được chuyện gì hay không." Thân thể Bạc Nhược U lùi ra
3:55:243 hours, 55 minutes, 24 secondschỗ dựa phía sau, khiến cho giọng điệu bởi vì ngượng ngùng mà trở nên yếu ớt, mềm mại, không còn trầm ổn, cẩn thận vững chắc, tựa như lúc bình thường nữa.
3:55:313 hours, 55 minutes, 31 secondsHoắc Nguy Lâu thấy nàng như vậy, nóng bỏng nơi đáy mắt càng nhiệt liệt, lúc mở miệng lại giọng nói cũng khàn khàn, tựa như có rượu mạnh đốt ở yết hầu. Nàng làm
3:55:403 hours, 55 minutes, 40 secondsnhư vậy là vì cái gì? Bạc Nhược U thẹn thùng. Ta là ngỗ tác, đây cũng là việc nên làm. Hoắc Nguy Lâu nắm tay nàng,
3:55:493 hours, 55 minutes, 49 secondsnàng lại không nói thật, hắn khẩn thiết mà nhìn nàng. Bạc Nhược U không thể lùi được nữa, lại thấy đáy mắt y khao khát quá rõ ràng, bỗng dưng cảm thấy trên
3:55:573 hours, 55 minutes, 57 secondslưng nổi lên một luồng cảm xúc tê dại, nàng gian nan mà nuốt xuống một cái, cuối cùng thua trận. Ta muốn giúp Hầu gia làm việc được trôi chảy hơn chút,
3:56:063 hours, 56 minutes, 6 secondschỉ là ta lực mỏng, cũng không biết có thể giúp đỡ được hầu gia hay không, hôm nay coi như gặp mày." Nàng xưa nay đều
3:56:133 hours, 56 minutes, 13 secondsbình tĩnh ung dung, dù bị người ta khinh bỉ là tiện dịch cũng chưa bao giờ xấu hổ, nhưng đối với người ở địa vị cao như y, Trung Quy có rất nhiều thứ là có lòng
3:56:213 hours, 56 minutes, 21 secondsmà chẳng thể ra sức. Hoắc Nguy Lâu nghe hiểu, ánh sáng nơi đáy mắt lập lòe, nghiêng người cách nàng càng gần hơn chút. "Nàng cũng không phải là lực yếu,
3:56:293 hours, 56 minutes, 29 secondsnàng là người có ảnh hưởng lớn nhất với ta ở trên đời này, nàng làm cũng nhiều hơn so với rất nhiều người đang nắm giữ chức vụ. Nàng chăm chỉ cứng cỏi, tâm trí
3:56:383 hours, 56 minutes, 38 secondskhông phải phàm tục, dung mạo còn hơn cả thiên tiên, không ai giống như nàng vừa làm ta an lòng rồi lại khó có thể tự kiềm chế, cũng không giống như nàng
3:56:463 hours, 56 minutes, 46 secondskhiến ta." Bạc Nhược U đang nghe đến cảm xúc lúc lên lúc xuống, nhưng tiếng nói của y lại im bặt, không nhịn được mà hỏi, "Cái gì?" Hoắc Nguy Lâu dừng lại,
3:56:553 hours, 56 minutes, 55 secondsánh mắt cực nóng, "Khiến ta muốn làm một ít việc không hợp lễ nghĩa." Bạc Nhược U không hiểu, sau đó con ngươi lay động, trên mặt chậm rãi dâng lên hai đốm lửa.
3:57:043 hours, 57 minutes, 4 secondsTuy rằng y vẫn chưa nói trắng trợn ra, nhưng nàng cũng nghĩ đến nhất định là việc khá là thân mật giữa nam và nữ.
3:57:103 hours, 57 minutes, 10 secondsNàng ngừng thở, bàn tay bị hắn nắm trong lòng bàn tay trong nháy mắt ứa ra một tầng mồ hôi mỏng. Cảm giác tê tê dại dại từ tim nàng tản ra, nàng muốn cách y xa
3:57:193 hours, 57 minutes, 19 secondsmột chút, nhưng tim lại đập như nổi, trống không thể động đậy. Hoắc Nguy Lâu nói xong lời ấy, hít sâu một cái, bỗng nhiên ngồi thẳng người lên lui ra một
3:57:273 hours, 57 minutes, 27 secondschút, đáy mắt y có rất nhiều khắc chế cùng nhẫn nại, chỉ là vẫn nắm tay nàng không nỡ buông ra. Nói tóm lại, ta không
3:57:343 hours, 57 minutes, 34 secondsthích nàng tự ti, dù cho nàng không hề làm gì mà chỉ đứng ở trước mắt ta, ta cũng cảm giác rất thoải mái, giữa nàng và ta cũng không có khác nhau một trời
3:57:433 hours, 57 minutes, 43 secondsmột vực như nàng nói." Lời ấy nàng xác thực đã nói, Hoắc Nguy Lâu hiển nhiên cũng ghi nhớ, đáy lòng Bạc Nhược U có chút ê ẩm, nàng lấy lại bình tĩnh, bởi
3:57:523 hours, 57 minutes, 52 secondsvì biết y sẽ không tức giận, cho nên phản bác. "Nhưng mà hầu gia cùng ta xác thực là thân phận cao thấp rõ ràng."
3:57:593 hours, 57 minutes, 59 secondsHoắc Nguy Lâu bất đắc dĩ kéo kéo khóe môi, trên mặt tuy không có biểu hiện, nhưng giọng điều thì lại mang theo oán trách. "Địa vị cao thì lại làm sao? Ta
3:58:083 hours, 58 minutes, 8 secondscũng không thấy nàng làm theo mong muốn của ta." Bạc Nhược U biết y đang nói đến chuyện gì, lại phản bác, ai bảo hầu gia mong muốn đều là chuyện không hợp lễ.
3:58:173 hours, 58 minutes, 17 secondsHoắc Nguy Lâu không tỏ rõ ý kiến, còn ý tứ sâu xa mà tỏ vẻ tán thành. "Ừm, không sai, ta đích xác là có rất nhiều ý niệm
3:58:253 hours, 58 minutes, 25 secondskhông hợp lễ." Ánh mắt của y tựa như có thể đốt người. Bạc Nhược U rẩy trong mắt, không dám tiếp tục phản bác y nữa.
3:58:323 hours, 58 minutes, 32 secondsXe ngựa một đường lao nhanh, lúc đến phố Quảng An, toàn bộ đèn đuốc trên đường phố vẫn còn sáng rực, một đoàn cả người lẫn ngựa trực tiếp dừng ở trước quán trả
3:58:403 hours, 58 minutes, 40 secondsvề ra. Thanh thế bọn họ khá lớn, cơ hồ xe ngựa mới vừa dừng hẳn đã kinh động trưởng quỹ từ bên trong quán trà ra đón.
3:58:473 hours, 58 minutes, 47 secondsNgười hầu của hầu phủ trước tiên quét sạch khách nhân trong quán trả, sau đó Hoắc Nguy Lâu mới mang theo Bạc Nhược U xuống xe ngựa. Đến khi tiến vào đại sảnh
3:58:553 hours, 58 minutes, 55 secondscủa quán trà, nhìn thấy bên trong bố trí cao quý Điền Nhã lại có nhạc sĩ ca cơ thường ở đó, so với quán trà tầm thường thì phong phú mới mẻ hơn nhiều. Lúc Hoắc
3:59:043 hours, 59 minutes, 4 secondsNguy Lâu dừng lại trong sảnh đường ở lầu một, trưởng quỹ kia đã sợ đến sắc mặt hơi trắng, sau khi tiến lên hành lễ lại làm ra vẻ mặt mờ mịt không rõ. Hoắc Nguy
3:59:133 hours, 59 minutes, 13 secondsLâu nhàn nhạt nhìn lướt qua quán trà này, chỉ chỉ hậu đường trước đi lục soát một chút. Trên mặt trưởng quỹ lộ vẻ nôn
3:59:203 hours, 59 minutes, 20 secondsnóng. Hầu hầu gia, không biết quán nhỏ phạm vào sai lầm gì? Hoắc Nguy Lâu đương nhiên sẽ không đáp lại câu hỏi của hắn.
3:59:283 hours, 59 minutes, 28 secondsTrưởng quỹ kia lại nói, "Có phải là vì Hoàng Kim Cao hay không? Xin hầu gia minh giám. Hết thảy hoàng kim cao trong quán nhỏ đã nộp lên trên quan phủ, chúng
3:59:373 hours, 59 minutes, 37 secondstiểu nhân vẫn luôn tuân theo giới luật, không dám tiếp tục bán vật ấy nữa rồi.
3:59:413 hours, 59 minutes, 41 secondsChúng người hầu vào hậu đường lục soát điều tra, những người khác lại đi lên lầu hai lầu ba tìm kiếm. Hoắc Nguy Lâu lặng yên chốc lát, đột nhiên hỏi, "Hộ bộ
3:59:493 hours, 59 minutes, 49 secondsthị lang Tống Dục, ngươi có nhận biết hay không?" Con ngươi trưởng quỹ xoay một vòng, rốt cuộc gật đầu. Biết biết,
3:59:573 hours, 59 minutes, 57 secondsTống đại nhân cũng coi như khách quen trong quán trà chúng ta, chúng tiểu nhân tất nhiên là không dám không nhận biết, chỉ là Tống đại nhân nhiều ngày chưa đến
4:00:044 hours, 4 secondsquán nhỏ, không biết chúng tiểu nhân có chỗ nào không chu đáo vậy ạ? Bảy ngày trước Tống Dục có từng tới trong tiệm các ngươi hay không? Bảy bảy ngày trước
4:00:134 hours, 13 secondstiểu nhân, tiểu nhân trong một lúc cũng nhớ không rõ nữa. Trưởng quỹ trước tiên làm ra bộ dạng đăm chiêu, sau đó thì lại cười làm lành nói nhớ không rõ. Hoắc
4:00:224 hours, 22 secondsNguy Lâu nhíu mày kiếm, nhìn người hầu bên cạnh một cái, lập tức có người tách ra người làm đang đứng một bên trong đại sảnh rồi mang đi nơi khác thẩm vấn.
4:00:294 hours, 29 secondsTrưởng quỹ thấy thế, mồ hôi lạnh trên mặt chảy xuống nhễ nhại, ánh mắt thỉnh thoảng liếc mắt nhìn về hướng ngoài cửa, tựa như đang đợi người nào. Hoắc Nguy
4:00:374 hours, 37 secondsLâu cũng không sốt ruột, một lát sau chọn một chỗ ngồi xuống, y cũng chỉ chỗ bên cạnh ý bảo Bạc Nhược U cũng ngồi xuống. Bạc Nhược U có chút trần chờ, bị
4:00:474 hours, 47 secondsy cái nhìn chăm chú không hài lòng của y mới cùng y ngồi xuống. Hoắc Nguy Lâu nhìn trưởng quỹ một cái, dâng trà, trưởng quỹ lập tức cung kính khép nép mà
4:00:554 hours, 55 secondstiến lên. Hắn làm trưởng quỹ của quán trà này, mặc dù cũng không phải là gã sai vặt chạy việc, nhưng tay nghề hẳn là sẽ không kém. Nhưng mà lúc pha trà cho
4:01:044 hours, 1 minute, 4 secondshai người Hoắc Nguy Lâu, nước trà bên trong cái tách lại bắn ra hai lần, tay nắm tách trà, rõ ràng là run rẩy. Bạc
4:01:114 hours, 1 minute, 11 secondsNhược U ở trong mắt, càng chắc chắn nơi này nhất định có vấn đề. người hầu tiến về phía hậu đường lúc soát rất mau trở lại. Hầu gia bên trong hậu đường tạm
4:01:204 hours, 1 minute, 20 secondskhông có khác thường, cũng không phát hiện tung tích của Hoàng Kim Cao, chỉ là trên mấy gian phòng phía sau cùng có khóa, bọn thuộc hạ vẫn chưa phá cửa.
4:01:284 hours, 1 minute, 28 secondsHoắc Nguy Lâu nhìn về phía trưởng quỹ, hắn cười làm lành nói, "Hầu gia, mấy gian phòng này chính là để quán nhỏ cất giữ lá trà, bởi vì lá trà mà quán nhỏ sử
4:01:374 hours, 1 minute, 37 secondsdụng đều rất quý trọng, bởi vậy trong kho hàng ngày thường là phải khóa lại.
4:01:414 hours, 1 minute, 41 secondsCác sai ra muốn kiểm tra, tiểu nhân đi lấy chìa khóa mở cửa. Hoắc Nguy Lâu không tỏ rõ ý kiến, trưởng quỹ quả thực là đi lấy chìa khóa, không bao lâu lại
4:01:504 hours, 1 minute, 50 secondsdẫn chúng người đi đến hậu đường. Hoắc Nguy Lâu chỉ nâng tách trà lên thưởng thức, dáng dấp khí định thần nhàn, cứ như y mang bạc nhược u tới đây vốn chỉ
4:01:584 hours, 1 minute, 58 secondsđể uống trà. Qua thời gian nửa nén hương, chúng người hầu mang theo trưởng quỹ đi ra, bọn họ gật gật đầu với Hoắc Nguy Lâu, hầu gia xác thực đều là một ít
4:02:084 hours, 2 minutes, 8 secondslá trà cùng đồ vật mà trong quán sử dụng. Bạc Nhược U nhíu mày, Hoắc Nguy Lâu cũng không sốt ruột, y cũng không nói nhiều. Không bao lâu, có người hầu
4:02:164 hours, 2 minutes, 16 secondsmang theo một gã sai vặt mặc áo vải thô màu xám đi ra. Hầu gia, người này nói bảy ngày trước xác thực gặp qua hộ bộ thị lang tống đại nhân đến trong quán
4:02:254 hours, 2 minutes, 25 secondsdùng trà. Trưởng quỹ hơi thay đổi sắc mặt. A, thật sự đã tới sao? Tiểu nhân thật sự là nhớ không rõ, có lẽ là có tới
4:02:334 hours, 2 minutes, 33 secondsđây thật. Gã sai vặt này trắng cả mặt, giọng run rẩy nói, "Tống đại nhân xác thực thường đến, chúng tiểu nhân đối với chư vị quý nhân có thân phận là phải nhận biết và ghi nhớ rõ ràng thói quen.
4:02:444 hours, 2 minutes, 44 secondsNgày ấy Tống đại nhân đến đây muốn một bình trà Bích Loa Xuân, còn hắn khựng lại, do dự mà liếc nhìn trưởng quỹ một chút, lúc này người của hầu phủ quát lớn
4:02:534 hours, 2 minutes, 53 secondsmột câu, hắn mới vội vàng nói, "Ngài ấy còn nói muốn gặp Tam gia chúng ta, tam gia lão bản của chúng ta, lúc đó chúng
4:03:004 hours, 3 minutestiểu nhân không làm chủ được. Thế là, thế là đi gọi Hà trưởng quỹ tới. Lần này vị Hà trưởng quỹ này triệt để không thoát khỏi can hệ, vừa lau mồ hôi cho
4:03:094 hours, 3 minutes, 9 secondsmình vừa nói, "Xác thực có việc này, tiểu nhân nhớ ra rồi, Tống đại nhân muốn gặp lão bản chúng ta, vừa vặn mấy ngày
4:03:164 hours, 3 minutes, 16 secondsnày, lão bản chúng ta thường hay ở trong quán." Thế là liền đi Nhã Các phía sau gọi lão bản ra, hai người gặp mặt, trò chuyện với nhau thật vui. Có điều Tống
4:03:244 hours, 3 minutes, 24 secondsđại nhân tựa hồ có việc, không bao lâu đã rời đi. Tống Dục xác thực là có gặp người khác, còn về việc có trò chuyện với nhau thật vui hay không, đương nhiên
4:03:334 hours, 3 minutes, 33 secondssẽ không đơn giản như vậy. Hoắc Nguy Lâu thưởng thức tách trà trong tay không nói gì, biểu cảm trên mặt lạnh lùng xa sầm khó lường, bỗng dưng làm người ta thấp
4:03:414 hours, 3 minutes, 41 secondsthỏm bất an. Trà ma trưởng quỹ pha cũng là Bích Loa Xuân thượng phẩm, trà này tựa hồ là chiêu bài trong quán bọn họ, mà bởi vì nước trà có màu xanh biếc,
4:03:494 hours, 3 minutes, 49 secondstách dùng để pha trà chính là một bộ trà cụ bằng sứ trắng U Châu. Giờ khắc này, nước trà xanh biếc dập rờn trong tách sứ màu trắng, trong một lúc ngay cả hương trà tựa hồ cũng ngào ngạt thêm mấy phần.
4:04:004 hours, 4 minutesThấy Hoắc Nguy Lâu không nói lời nào, trưởng quỹ tiếp tục nói, "Tống đại nhân hay đến đây, đều là khách quen với lão bản của chúng ta, bởi vậy đến trong quán
4:04:094 hours, 4 minutes, 9 secondscùng lão bản chào hỏi nói chuyện một chút cũng không có gì để ngạc nhiên. Bởi vậy lúc nãy tiểu nhân mới không nhớ rõ lắm." "Lão bản, các ngươi chính là họ
4:04:174 hours, 4 minutes, 17 secondshàng của Vệ Thượng Thư." Trưởng quỹ tức khắc đổ mồ hôi lạnh càng nhiều. "Dạ, phải, cùng Vệ Thượng Thư chính là Trung một tộc, tên chỉ có một chữ thuyên, hay
4:04:264 hours, 4 minutes, 26 secondsgọi là Vệ tam gia." Hoắc Nguy Lâu gật đầu, lại nhìn Bạc Nhược U, đáy lòng Bạc Nhược U đang có một ý niệm, thấy y nhìn qua liền hạ thấp
4:04:344 hours, 4 minutes, 34 secondsgiọng nói chuyện với y, chỉ là trong quán có nhiều người, nàng nói không tiện để người nghe được, cho nên cơ hồ là đang thì thầm với Hoắc Nguy Lâu. Nàng
4:04:424 hours, 4 minutes, 42 secondsnói, "Hầu gia, nếu hạt giống mỹ nhân cười kia quả nhiên là ở chỗ này bị dính vào, như vậy ít nhiều cũng sẽ còn sót lại. Ta muốn ra phía hậu viện nhìn xem."
4:04:514 hours, 4 minutes, 51 secondsHà Giống mỹ nhân cười, chính là dược liệu làm thuốc cũng là một thứ quý giá, đương nhiên sẽ không rơi vãi khắp nơi.
4:04:574 hours, 4 minutes, 57 secondsMà bọn họ hoài nghi Tống Dục là bởi vì Hoàng Kim Cao mới bị dính hạt giống mỹ nhân cười, điều này tuyệt sẽ không xảy ra ở đại sảnh, mà hạt giống mỹ nhân kia
4:05:054 hours, 5 minutes, 5 secondscười rất nhỏ, nói không chừng hiện giờ còn có thể bị sót lại. Hoắc Nguy Lâu rõ ràng ý của nàng, cho nên gật đầu, lại đứng dậy cùng nàng đi tới hậu viện.
4:05:144 hours, 5 minutes, 14 secondsTrưởng quỹ vốn định đi theo, nhưng y lại lệnh cho trưởng quỹ ở lại trong đại sảnh, ngược lại là gọi gã sai vặt nói thật ban nãy đi theo đến hậu viện. Đến
4:05:224 hours, 5 minutes, 22 secondskhi vào hậu đường mới thấy được quán trà này quả nhiên rộng rãi, phía trước là một tòa lầu chính cao ba tầng, phía sau còn có một dãy đình viện nối liền nhau,
4:05:314 hours, 5 minutes, 31 secondstrong đình hoa cỏ cao vút, liễu cao dâm mát, mà theo hành lang đến phía sau lại có mấy chỗ nhã các độc lập. Vào lúc này, cánh cửa nhã các đều mở rộng, bên trong
4:05:404 hours, 5 minutes, 40 secondsđèn đuốc sáng choang đã được chúng hầu lục soát qua một lần. lại đi vào sâu hơn nữa, qua một đạo nguyệt môn, chính là vị trí kho hàng mà chúng người hầu đã nói.
4:05:494 hours, 5 minutes, 49 secondsPhong ốc nơi này đều dung để chứa các vật liệu cần thiết trong quán. Trong lòng Bạc Nhược U có nghi ngờ, thế là ở đây tìm tòi một phen, nhưng mà bên trong
4:05:574 hours, 5 minutes, 57 secondskho hàng tựa như đã được quét tước qua một lần, bên trên cửa sổ tuy có mạng nhện cho bụi, nhưng trên mặt đất thì lại không dính một hạt bụi. Người hầu mang
4:06:054 hours, 6 minutes, 5 secondsgã sai vặt đi vào, gã sai vặt này nói, "Kho hàng này là chỗ quan trọng, trong ngày thường chỉ có lão bản cùng trưởng quỹ mới có thể đi vào, tiểu nhân cũng
4:06:144 hours, 6 minutes, 14 secondskhông biết bên trong có chứa thứ gì khác hay không. Có điều bốn năm ngày trước nơi này xác thực bị quét tước qua một lần, năm rồi đều là cuối năm mới quét
4:06:224 hours, 6 minutes, 22 secondsdọn nơi này. Năm nay có chút quái lạ, có điều trong phòng kho chuột bông trùng, có lẽ là vì những thứ này cũng nói không
4:06:304 hours, 6 minutes, 30 secondschừng. Gã sai vặt run sợ trong lòng, vừa sợ Hoắc Nguy Lâu trách cứ gã thất lễ, lại sợ nói sai nói lời không có ích, bởi
4:06:374 hours, 6 minutes, 37 secondsvậy dùng từ vẫn tính là cẩn thận. Hoắc Nguy Lâu nghe xong nhìn một chút bao tải hòm xiểng trồng chất bên trong, trong lòng biết mặc dù có để sót, cũng bị quét dọn sạch sẽ.
4:06:474 hours, 6 minutes, 47 secondsBạc Nhược U không nhịn được lại hỏi gã sai vặt này. Hôm Tống đại nhân tới đây là thật sự cùng lão bản của các ngươi trò chuyện với nhau rất vui? Gã sai vặt
4:06:554 hours, 6 minutes, 55 secondsdo dự một chút nói, "Tiểu nhân không biết có tính là vậy hay không, Tống đại nhân đến đây trước tiên là vào ngồi trong nhã các ở lầu một, sau đó nói muốn
4:07:034 hours, 7 minutes, 3 secondsgặp lão bản." Không biết nói cái gì, hai người liền đến hậu viện. Giữa ban ngày hậu viện không có người hầu hạ, tiểu nhân cũng không biết bọn họ nói cái gì.
4:07:124 hours, 7 minutes, 12 secondsCó điều chỉ qua thời gian một tách trà, tiểu nhân đã nhìn thấy Tống đại nhân đi ra, trên mặt ngài ấy không có ý cười, có điều cũng nhìn không ra tức giận. "Vậy
4:07:214 hours, 7 minutes, 21 secondshắn trông có vẻ gì không khỏe hay không?" Bạc Nhược U lại hỏi. Gã sai vặt cố gắng nghĩ lại chốc lát, trên mặt có
4:07:284 hours, 7 minutes, 28 secondschút hoảng hốt. "Tiểu nhân không nhớ ra, chỉ nhớ rõ đó là sau buổi trưa, lúc đó còn có những khách nhân khác nữa, tiểu nhân chưa từng chú ý cẩn thận." Trong
4:07:374 hours, 7 minutes, 37 secondslòng Bạc Nhược U biết gã sai vặt này nói nhiều như vậy rồi sẽ không nói dối ở mấy chi tiết dường như rất nhỏ này, cho nên cũng không tiếp tục hỏi nữa. Lúc này bên ngoài có người hầu bước nhanh mà đến.
4:07:484 hours, 7 minutes, 48 secondsHầu gia, Vệ Tam gia đến rồi. Bọn họ tới đây vẫn chưa tới nửa canh giờ, lúc này Vệ Tam gia tới cũng đủ nhanh, chứng tỏ
4:07:564 hours, 7 minutes, 56 secondslà vô cùng sốt ruột. Hoắc Nguy Lâu nhìn về phía Bạc Nhược U, Bạc Nhược U vội nói, "Hầu gia cứ đi thôi, ta muốn xem
4:08:034 hours, 8 minutes, 3 secondsthêm một chút." Hoắc Nguy Lâu lệnh cho người khác lưu lại bảo vệ, còn mình đi đến tiền viện gặp Vệ Tam. Hoắc Nguy Lâu rời đi, Bạc Nhược U đứng một mình trong
4:08:124 hours, 8 minutes, 12 secondsnhà kho, trầm tư chốc lát, lại nói, "Tam gia, các ngươi trong ngày thường là hay ở trong nhã các nào? Trong hậu viện có rất nhiều nhã các, có chuẩn bị cho khách
4:08:214 hours, 8 minutes, 21 secondsđến, cũng có chuẩn bị cho lão bản. Gã sai vặt này vội vàng dẫn đường. Đoàn người rời khỏi kho hàng, dọc theo đường cũ trở về. Không bao lâu đến trong đình
4:08:304 hours, 8 minutes, 30 secondsphía bắc, gã sai vặt chỉ vào một gian trong đó. Chỗ mà lão bản ở chính là ở đây. Bạc Nhược U gật gật đầu, mang theo
4:08:384 hours, 8 minutes, 38 secondsngười hầu cùng đi vào. Nơi này đã được lục soát quá, vào phòng. Thấy trong phòng bố trí thư thái lại quý trọng, lại có rất nhiều những thứ như tranh chữ đồ
4:08:464 hours, 8 minutes, 46 secondscổ, lại có rất nhiều trà cụ tinh mỹ bày ra ở đây, nhưng mà cũng là vật nhỏ sáng sủa sạch sẽ không nhiễm bụi bẩn. Trong lòng Bạc Nhược U biết tìm ra chứng cứ
4:08:544 hours, 8 minutes, 54 secondstrực tiếp là rất khó, không nhịn được có chút thất vọng. Nghĩ đến Vệ Tam gia đã tới, nàng cũng không ở lâu thêm, đến lúc
4:09:014 hours, 9 minutes, 1 secondxoay người đi ra, đã thấy hai gã người hầu phụ trách lục soát nơi khác có sắc mặt cổ quái từ phía tây hậu viện đi tới, nhìn thấy Bạc Nhược U, dừng bước chân
4:09:104 hours, 9 minutes, 10 secondslại. Bạc Nhược U tiến lên hỏi, "Làm sao vậy? Phát hiện cái gì sao?" Một người hầu nói, "Vẫn chưa phát hiện đồ vật cùng
4:09:184 hours, 9 minutes, 18 secondsHoàng Kim Cao có quan hệ, nhưng lại phát hiện một vài thứ không may.
4:09:224 hours, 9 minutes, 22 secondsBạc Nhược U nghiêm túc, "Là thứ gì?" Người hầu này Trần chờ nói, "Phát hiện nhà bếp trong hậu viện bọn họ lại có thi
4:09:304 hours, 9 minutes, 30 secondsthể của hai con mèo. Xác mèo chết! Tinh thần Bạc Nhược U lập tức trở nên căng thẳng, mang ta đi xem." Hai người hầu
4:09:384 hours, 9 minutes, 38 secondsnày tất nhiên không dám ngạo mạn, xoay người đi phía trước dẫn đường. Mà nơi đây tuy là quán trả nhưng cũng buôn bán bánh ngọt, bởi vậy có một chỗ nhà bếp
4:09:464 hours, 9 minutes, 46 secondsriêng biệt. Đến khi Bạc Nhược U tiến vào cửa viện, đã nhìn thấy mấy nữ đầu bếp ở trong viện đứng đó có chút bất an, thấy càng nhiều người đến hơn, trong một lúc
4:09:544 hours, 9 minutes, 54 secondscàng thêm kinh hoảng. Người hầu của hầu phủ chỉ vào phương hướng góc phòng phía sau nhà bếp, chính là ở góc bên kia phát hiện xác mèo chết. Bạc Nhược U cất bước
4:10:044 hours, 10 minutes, 4 secondsđi đến dãy phòng phía sau, một nữ đầu bếp có lẽ thấy nàng là nữ tử, bạo dạn tiến lên, vô cùng kinh hoảng nói, "Cô
4:10:114 hours, 10 minutes, 11 secondsnương, các vị sai ra, những con mèo này chết đều là mèo hoang từ lỗ chó phía sau chui vào, cũng không biết ăn trúng cái gì mà chết rồi, không có can hệ gì đến
4:10:194 hours, 10 minutes, 19 secondschúng ta." Bạc Nhược U vừa nghe càng thấy kỳ quái hơn nữa, đến khi bước nhanh đi tới dãy phòng phía sau, thấy ở ngoài
4:10:264 hours, 10 minutes, 26 secondsdãy phòng này đặt mấy thùng nước gạo, mà ngoài thùng nước gạo ra còn có cả đống đồ ăn thừa, bởi vì thời tiết hôm nay trở nên ấm áp, một mùi hôi thối chua lè tràn
4:10:354 hours, 10 minutes, 35 secondsngập trong không khí. Bạc Nhược U hỏi, "Bình thường đồ nhựa bên trong phòng bếp các ngươi đều đổ vào chỗ này?" Nữ đầu
4:10:424 hours, 10 minutes, 42 secondsbếp gật đầu, vẻ mặt Bạc Nhược U càng trở nên nghiêm túc. Sức tồn tại của mèo hoang bình thường là rất mạnh. Trong tình huống bình thường sẽ không bởi vì
4:10:504 hours, 10 minutes, 50 secondsăn trúng đồ thiu đồ hư mà ngộ độc chết đi. Hoặc là có người cố ý giết mèo, hoặc là chính là chúng nó ăn thứ có trúng kịch độc khác. Bạc Nhược U đi thêm hai
4:10:584 hours, 10 minutes, 58 secondsbước vào bên trong, liếc nhìn thi thể của hai con mèo hoa nằm ở sâu trong góc tường. Nơi này chính là một cái góc chết, trên mặt đất lại có một ít cỏ rêu
4:11:074 hours, 11 minutes, 7 secondslinh tinh. Nhìn cũng không dễ nhận thấy nữ đầu bếp này thấy thế lại nói, "Nhắc tới cũng quái lắm, hai ngày này đã không chỉ có một con mèo chết ở chỗ này, trong
4:11:164 hours, 11 minutes, 16 secondsthường ngày chúng ta đã rất bận rộn, những thùng nước gạo này cũng không kịp thu dọn, không nghĩ tới hôm nay lại có mèo chết." Bạc Nhược U đi lên phía
4:11:234 hours, 11 minutes, 23 secondstrước, nhìn kỹ một chút thi thể hai con mèo, đôi mày thanh tú cau lại, sau khi đứng dậy mới hỏi, "Con mèo chết đầu tiên
4:11:314 hours, 11 minutes, 31 secondslà vào khi nào?" Nữ đầu bếp có chút căm ghét nhìn về phía xác mèo chết trong góc kia, vẻ mặt đau khổ nhớ lại chốc lát. Là
4:11:384 hours, 11 minutes, 38 secondsvào sáu ngày trước. Trong mắt Bạc Nhược U hơi chấn động, vội hỏi, "Ngoại trừ đồ bên trong phòng bếp, nước trà bên trong quán trà các ngươi cũng sẽ đổ ở chỗ
4:11:474 hours, 11 minutes, 47 secondsnày." Nữ đầu bếp gật đầu, bởi vì ly tách đều phải rửa sạch ở tại chỗ này, vì lẽ đó nước trà còn dư lại khi đưa tới cũng
4:11:554 hours, 11 minutes, 55 secondssẽ cùng đổ ở đây. Bạc Nhược U vừa nghe, vẻ mặt tức khắc trở nên nghiêm trọng.
4:12:004 hours, 12 minutesBạc Nhược U nhìn nữ đầu bếp, "Bao lâu các ngươi đổ nước gạo một lần, là đổ như thế nào?" Nữ đầu bếp nghe Bạc Nhược U hỏi tỉ mỉ, trên mặt chợt sinh ra bất an.
4:12:104 hours, 12 minutes, 10 seconds"Bình thường là sáng sớm mỗi ngày sẽ có người đến thu nước gạo, chúng ta cứ từ cửa sau đi ra ngoài rồi đổ luôn, chỉ là chúng ta không có nhiều người, có lúc
4:12:194 hours, 12 minutes, 19 secondssáng sớm cũng sẽ quên." "Vậy hai ngày này đã đổ mấy lần?" Bạc Nhược U vừa hỏi vừa tiến lên xem thùng nước gạo. Giờ
4:12:264 hours, 12 minutes, 26 secondskhắc này ở trong thùng đều có chứa chừng phân nửa thùng đồ ăn thừa, nước gạo hỗn tạp không rõ, mùi chua mùi hôi có chút gay mũi. Mấy ngày nay cũng chừng ba đến
4:12:354 hours, 12 minutes, 35 secondsnăm lần đi, sáng sớm hôm qua cũng mới đổ một lần. Nữ đầu bếp đáp lời thật cẩn thận, Bạc Nhược U không nhịn được cau
4:12:414 hours, 12 minutes, 41 secondsmày. Mấy con mèo hoang này chạy vào, đa phần là vì tìm đồ ăn, nhưng thùng nước gạo chỗ này cũng đã đổ đi mấy lần, vậy
4:12:494 hours, 12 minutes, 49 secondsvì sao mèo vẫn sẽ chết? Nàng sai người hầu thắp lửa mang lại đây, cũng không chê mùi thối mà đi xem xác mèo, thi thể
4:12:564 hours, 12 minutes, 56 secondslạnh lẽo cứng ngắt đã lâu, nhưng không có phân hủy rõ ràng, xem chừng là chết trong hôm nay. Trên lông của hai con mèo đều là vết bẩn, chỗ vị trí miệng mũi có
4:13:044 hours, 13 minutes, 4 secondsvết máu không rõ ràng, trên thân thể cũng không có vết thương rõ ràng, trong một lúc cũng khó phán đoán là chết như thế nào. Nhưng vào lúc này, Bạc Nhược Uc
4:13:134 hours, 13 minutes, 13 secondsthấy một đống sứ vụn bên cạnh thùng nước gạo dưới ánh đuốc chiều sáng. Từ trong đống sứ vụn là có thể nhìn thấy ra ngờ ngợ là đống tách bát đĩa này bị đánh
4:13:204 hours, 13 minutes, 20 secondsnát. Bởi vì trồng chất hồi lâu, không chỉ có nổi mốc lốm đốm x lẫn cỏ rêu, còn có rất nhiều cơm canh nước bẩn từ thùng nước gạo rơi vãi xuống rồi đọng lại phía
4:13:294 hours, 13 minutes, 29 secondstrên. Lúc nhìn kỹ làm người ta có hơi buồn nôn, nhưng ánh mắt Bạc Nhược U lại dừng ở phía trên, bởi vì nàng phát hiện trên chỗ cao nhất của đống sứ vụn này
4:13:384 hours, 13 minutes, 38 secondscách chỗ thùng nước gạo xa hơn một chút, còn đè lên mấy mảnh sứ trắng. Sứ trắng này cùng cái tách nàng dùng để uống trà ở trong đại sảnh vừa mới nãy là giống
4:13:464 hours, 13 minutes, 46 secondsnhau như đúc. Nàng cơ hồ có thể khẳng định đây là kiểu dáng được chế tạo giống nhau. Mà mấy mảnh sứ vỡ nằm ở phía dưới mặc dù dính đầy vết bẩn, nhưng mấy mảnh
4:13:554 hours, 13 minutes, 55 secondssứ trắng ở phía trên cùng thì lại hết sức mới tỉnh, ngoại trừ dính chút cho bụi, cơ hồ không nhìn thấy nấm mốc lốn đốm cùng nước gạo chất bẩn. Cũng may nhờ
4:14:034 hours, 14 minutes, 3 secondsthời tiết mấy ngày nay là vô cùng tốt, mà ngoại trừ mảnh vỡ của tách trà ra, còn có một cái bát sứ bị vỡ, tựa hồ cũng là mới vừa bị vứt tại đây trong mấy ngày
4:14:114 hours, 14 minutes, 11 secondsnày. Bạc Nhược U hỏi nữ đầu bếp, "Những mảnh sứ vụn này không được thu dọn sao?" Nữ đầu bếp vội đáp, "Những thứ này tuy
4:14:194 hours, 14 minutes, 19 secondsđã bể nát nhưng cũng không nỡ tùy tiện quang bỏ. Cả đống này đã chất trồng ở đây hơn nửa năm rồi. Gốm sứ đối với gia đình nghèo khổ xem như là đồ vật vừa quý
4:14:284 hours, 14 minutes, 28 secondsvừa hiếm, mà đồ ở quán trà này sử dụng đều có thể tính là thượng phẩm, không nỡ bỏ đi cũng coi như là lẽ thường. Bạc Nhược U trên mặt đất nhặt lên một mảnh
4:14:374 hours, 14 minutes, 37 secondsvỡ sứ trắng, lại nhìn gã sai vặt vẫn luôn đi theo mà hỏi, "Ngươi xem một chút, cái tách được định chế này có phải là loại mà các ngươi chuyên dùng để pha
4:14:454 hours, 14 minutes, 45 secondsBích Loa Xuân hay không?" Gã sai vặt tiến lên nhìn thật kỹ, gật đầu. Cô nương thật tinh mắt, chính là dùng để pha Bích
4:14:524 hours, 14 minutes, 52 secondsLoa Xuân. Vậy ngươi cẩn thận ngẫm lại, ngày đó khi Tống đại nhân đến đây có dùng cái tách giống vầy hay không? Cái tách kia ngày đó có từng bị vỡ nát hay
4:15:014 hours, 15 minutes, 1 secondkhông? Bạc Nhược U nói giọng hòa hoãn, không có bức người như đám người hầu. Gã sai vặt không cần nghĩ lại mà nói, "Xác
4:15:094 hours, 15 minutes, 9 secondsthực là dùng tách giống nhau, trong quán chúng ta trà gì, dùng tách gì đều có quy định, sẽ không biết tùy tiện thay đổi.
4:15:154 hours, 15 minutes, 15 secondsNgày ấy, Tống đại nhân trước tiên là gọi trà, một mình uống một lát rồi cùng lão bản đến hậu viện, khi ngài ấy đi rồi, chúng ta mới vào nhã gian thu dọn trà
4:15:234 hours, 15 minutes, 23 secondscụ, cũng là tiểu nhân đưa tới nhà bếp, chỉ là làm sao bị vỡ thì tiểu nhân cũng không biết. Lúc tiểu nhân đưa tới, ấm trà tách trà cũng vẫn còn nguyên vẹn
4:15:314 hours, 15 minutes, 31 secondsmà." Gã nói xong, xoay người hỏi nữ đầu bếp. Trương Thẩm, Thẩm có biết cái tách này bị vỡ thế nào không? Nữ đầu bếp tiến
4:15:394 hours, 15 minutes, 39 secondslên nhìn kỹ chốc lát, sau đó đáy mắt hơi sáng. Là A Quế làm vỡ, hình như là bị vỡ bảy ngày trước, nàng còn vì thế mà bị
4:15:474 hours, 15 minutes, 47 secondstrừ hết nửa tháng tiền công. Nàng là người có tính tình nhanh nhẹn. nói xong liền xoay người lại đi đến tiền viện, không lâu lắm dẫn theo một tiểu nha đầu
4:15:554 hours, 15 minutes, 55 secondsđi tới. Nha đầu kia 15 đến 16 tuổi, làn da vàng vọt dáng người gầy gò, đặc biệt là trên đôi tay có rất nhiều nếp nhăn,
4:16:034 hours, 16 minutes, 3 secondsvừa nhìn đã biết là do ngâm nước trong thời gian dài mà tạo thành. Lúc này nữ đầu bếp lại nói, "Chính là nàng, là nàng làm vỡ, nàng là người rửa chén chỗ chúng
4:16:124 hours, 16 minutes, 12 secondsta bình thường tách trà cũng để nàng rửa sạch. Tách trà này quý trọng, ngày ấy làm vỡ một cái còn bị của trách mà khóc
4:16:194 hours, 16 minutes, 19 secondshồi lâu. A Quế khá là căng thẳng, cẩn thận từng ly từng tí mà nhìn Bạc Nhược U, giống như là sợ lại bị trách cứ.
4:16:264 hours, 16 minutes, 26 secondsGiọng điệu của Bạc Nhược U đặc biệt mềm dịu hơn nữa, để nàng đến gần mới hỏi, "Ngươi xem một chút cái tách này có phải là ngươi đánh nát hay không?" "Nếu phải
4:16:354 hours, 16 minutes, 35 secondscó nhớ ra được tình hình ngày đó." Vẻ mặt A Quế nhẹ nhõm hơn chút. "Là ta làm vỡ, chính là bảy ngày trước, lúc đó là
4:16:424 hours, 16 minutes, 42 secondssau buổi trưa ta đang buồn ngủ. phản ứng bị chậm hơn bình thường. "Mới vừa đưa đến trên tay ta, cái tách bị mất thăng bằng mà rớt xuống trên mặt đất, sứ trắng
4:16:514 hours, 16 minutes, 51 secondsnày lại mỏng, vừa rớt xuống thì đã nát." Bảy ngày trước sau giờ Ngọ chính là lúc Tống Dục đến quán trả. Câu trả lời này
4:16:594 hours, 16 minutes, 59 secondstựa hồ càng lúc càng tiến đến gần hoài nghi của nàng. Nàng lại hỏi, "Ngoại trừ tách trà này, còn có ấm trà hay không?"
4:17:064 hours, 17 minutes, 6 secondsA Quế nói, "Có, trong ấm trà còn thừa nửa bình nước trà. Lúc đó ta đã bị mắng, đáy lòng rất không dễ chịu, chẳng muốn
4:17:144 hours, 17 minutes, 14 secondsđi xa, thể là đổ hết nước trà bên cạnh giếng nước phía sau vườn hoa, lại rửa ấm trà giặt sạch sành xanh. Bạc Nhược U
4:17:214 hours, 17 minutes, 21 secondsnghe mà cau mày, bảo nàng dẫn đường đi đến giếng nước. A Quế dẫn nàng đi trong chốc lát, Bạc Nhược U hoàn toàn thấy rõ một giếng nước có bệ giếng thấp bé, bên
4:17:294 hours, 17 minutes, 29 secondsgiếng nước dùng từng tấm đá xanh trải thành, giờ khắc này có một thùng nước lớn đang đặt ở một bên. A Quế nói, "Trong ngày thường ly cốc chén dĩa đều
4:17:384 hours, 17 minutes, 38 secondsrửa ở bên cạnh giếng. Ngày đó ta đổ nước tra chính là đổ ở đây." Nàng chỉ vào chân tường ở một góc nhỏ vườn hoa cách
4:17:454 hours, 17 minutes, 45 secondshậu viện không xa, đó là một mảnh đất trồng cây sơn chi, hiện giờ cành lá xanh biếc, nụ hoa đòng nửa có hương hoa ngọt ngào thoang thoảng. Nàng đi tới phía
4:17:544 hours, 17 minutes, 54 secondstrước nó, cách rất gần mà quan sát. Quả nhiên ở một chỗ thấy được lá trà đã khô lại từ lâu, nàng chỉ vào chỗ này, "Đây
4:18:014 hours, 18 minutes, 1 secondlà lá trà mà ngươi đã đổ trước đó." A Quế vội vàng gật đầu, "Chính là chỗ đó, trong ngày thường ta luôn tuân thủ quy
4:18:084 hours, 18 minutes, 8 secondscủ, không dám đổ bậy trà dư đồ ăn thừa ở bên cạnh giếng, chỉ là ngày ấy thực sự buồn bực khó chịu, cho nên mới đổ ở gần
4:18:154 hours, 18 minutes, 15 secondsđây. Nước giếng này là sử dụng cho toàn bộ quán trà tứ, trong ngày thường xác thực cần phải chú ý, nhưng Bạc Nhược U lại hết sức vui mừng khi A Quế lại dội
4:18:234 hours, 18 minutes, 23 secondsnước trà thừa ở chỗ này. Nàng tuyệt đối không nghĩ tới qua bảy ngày rồi thế mà lại vẫn có thể tìm được bã trà mà Tống Dục uống còn dư lại ngày đó. Nàng bảo
4:18:334 hours, 18 minutes, 33 secondsngười hầu tìm đồ đến hỗ trợ, thu thập những lá trà khô quát từ lâu cùng lớp bùn đất bên dưới, quan sát tỉ mỉ lá trà một chút. Tuy rằng trà khô đã lâu không
4:18:414 hours, 18 minutes, 41 secondscòn mùi thơm, màu sắc cũng biến đổi nhiều, nhưng vẫn còn có thể phân biệt ra là loại Bích Loa Xuân. Lúc trở về, nàng lại hỏi gã sai vặt, "Lúc Tống đại nhân
4:18:504 hours, 18 minutes, 50 secondstới đây, bên trong quán trà các ngươi còn có người nào gọi Bích Loa Xuân?" Gã sai vặt vội vàng lắc đầu, "Đó là vừa qua
4:18:574 hours, 18 minutes, 57 secondsbuổi trưa không bao lâu, người tới uống trà giải khuây không nhiều, ngoại trừ Tống đại nhân, khách đến uống trà tựa hồ cũng chỉ có một hai bàn, cũng không có
4:19:054 hours, 19 minutes, 5 secondsngười gọi Bích Loa Xuân tốt nhất này." Đáy lòng Bạc Nhược U đã xác định như vậy, là có thể khẳng định bã trà còn lại bị dội ở trong vườn hoa cùng đống sứ
4:19:144 hours, 19 minutes, 14 secondstrắng vỡ nát trên mặt đất kia chính là ngày đó Tống Dục từng sử dụng qua rồi.
4:19:184 hours, 19 minutes, 18 secondsĐến bên cạnh thùng nước gạo, Bạc Nhược U cẩn thận từng ly từng tí mà lựa ra mảnh sứ vỡ của tách trà cùng mảnh vỡ bát sứ, sau đó dùng ánh mắt tìm tòi mà đánh giá
4:19:264 hours, 19 minutes, 26 secondssân nhỏ này. Một lát sau, Bạc Nhược U hỏi nữ đầu bếp, "Trong phòng bếp các ngươi có chuột hay không?" Gã sai vặt
4:19:344 hours, 19 minutes, 34 secondsmới nói qua, trong kho hàng có chuột, bông, côn trùng, mà nữ đầu bếp này vừa nghe cũng lập tức gật đầu. "Có, ngay
4:19:414 hours, 19 minutes, 41 secondschúng ta đều phải nghĩ cách bắt chuột." Bạc Nhược U hơi cong khóe môi, "Vậy làm phiền các ngươi hỗ trợ bắt vài con con
4:19:484 hours, 19 minutes, 48 secondschuột đến đây phải còn sống." Nàng nhìn về phía người hầu hầu phủ, cũng làm bọn họ cùng nhau hỗ trợ. Mọi người tuy là
4:19:564 hours, 19 minutes, 56 secondskhông rõ, nhưng thấy địa vị của nàng không tầm thường, đám người hầu của hầu phủ cũng không dám cãi lời. Các nữ đầu bếp tất nhiên cũng đồng ý. Mấy người hầu
4:20:044 hours, 20 minutes, 4 secondstheo các nữ đầu bếp đi tiền viện bắt chuột. Bạc Nhược U lại bảo A Quế hỗ trợ lấy mấy cái chén lớn múc nước lại đây.
4:20:104 hours, 20 minutes, 10 secondsNàng dùng hai cái bát bỏ vào các mảnh sứ vỡ đã được phân biệt ra, lại dùng một bát cho bùn đất cùng bã trà lấy từ trong vườn hoa vào, lại rót nước vào trong mỗi
4:20:194 hours, 20 minutes, 19 secondscái bát. Trên những mảnh sứ vỡ này cũng dính rất nhiều bụi bẩn, nước được đổ vào rất nhanh trở nên vần đục. Bạc Nhược U cũng không thèm để ý, sau đó rửa tay
4:20:274 hours, 20 minutes, 27 secondsthật cẩn thận. Đang lúc bề bộn, đoàn người đi tới cửa nhà bếp. Bạc Nhược U vừa ngước mắt lên liền thấy là Hoắc Nguy Lâu mang người đến rồi. Hoắc Nguy Lâu
4:20:354 hours, 20 minutes, 35 secondschờ ở đại sảnh khá lâu mà vẫn không thấy nàng, lại cho người đến phía sau tìm xem, biết được ở trong viện phát hiện xác mèo chết, thế là lập tức tới đây.
4:20:444 hours, 20 minutes, 44 secondsĐây là đang làm cái gì? Hoắc Nguy Lâu đi tới trước mặt Bạc Nhược U, thấy trước mặt nàng đặt hai bát có chứa mảnh sứ vỡ cùng nước bẩn bên trong, theo bản năng
4:20:534 hours, 20 minutes, 53 secondsmuốn đưa tay ra, Bạc Nhược U nhanh chóng ngăn cản y. "Hầu gia đừng động vào, có khả năng sẽ có độc." Hoắc Nguy Lâu tức khắc nhíu mày, Bạc
4:21:014 hours, 21 minutes, 1 secondNhược U chỉ chỉ góc tường xa xa, ở nơi đó phát hiện thi thể mèo hoang, cách thùng nước gạo của nhà bếp không xa, thùng nước gạo của bọn họ là cũng đổ đi
4:21:094 hours, 21 minutes, 9 secondsmấy lần, chẳng qua ta phát hiện mảnh vỡ sứ trắng trồng chất lên nhau ở bên cạnh thùng nước gạo, hỏi lại mới biết, thế mà lại là ly cốc mà Tống đại nhân sử dụng
4:21:184 hours, 21 minutes, 18 secondsngày ấy. Ấm trà mà Tống đại nhân dùng qua đã được rửa sạch, chỉ là nước trà còn sót lại ngày đó bị người phụ trách rửa chén đổ trong vườn hoa, ta đã đào
4:21:264 hours, 21 minutes, 26 secondslên chỗ bùn đất kia rồi." Hoắc Nguy Lâu nhìn nàng, rất là nghiêm túc nghe nàng nói chuyện, nàng tiếp tục nói, "Ngoại trừ mảnh sứ ly cốc bị vỡ cùng bùn đất bị
4:21:354 hours, 21 minutes, 35 secondsthấm nước trà ra, chỗ này còn có một cái bát lớn cũng bị vỡ nát, xem hình dáng vết bẩn, tựa hồ cũng là bị vỡ trong hai ngày này, cho nên ta cũng nhặt lên mảnh
4:21:444 hours, 21 minutes, 44 secondssứ vỡ cho nước vào, bất kể là bên nào có độc cũng có thể thử ra được. Bình thường mèo hay ăn vụng, thích ngửi lại liếm,
4:21:514 hours, 21 minutes, 51 secondsnếu liếm qua mảnh sứ vỡ có độc, trúng độc mà chết cũng không kỳ quái. Nói xong, nàng chỉ mặt ngoài thùng nước gạo ở hậu viện, cũng có thể là mặt trên
4:22:004 hours, 22 minutesnhững nước gạo thùng này có độc, lại hoặc là từ bên ngoài ăn trúng đồ có độc, sau khi vào đây thì độc mới phát tác. Có điều khả năng này không lớn, trước tiên
4:22:084 hours, 22 minutes, 8 secondscứ thử suy đoán của ta xem." Hoắc Nguy Lâu nhíu mày, "Phải thử như thế nào?" Hỏi xong lời ấy, y phát hiện chúng hầu
4:22:164 hours, 22 minutes, 16 secondsthiếu đi rất nhiều. Bạc Nhược U trừng mắt nhìn, dùng chuột để thử. Hoắc Nguy Lâu nhướng mày, lúc này mấy hầu xách
4:22:234 hours, 22 minutes, 23 secondstheo một chiếc lồng trúc đi ra. Hầu gia, cô nương bắt được năm con, như vậy đủ chưa ạ? Bạc Nhược U gật đầu, liếc mắt
4:22:314 hours, 22 minutes, 31 secondsnhìn trong lồng trúc, quả nhiên thấy vài con chuột lớn chừng ba năm tấc. Mặc dù nàng không sợ thi thể, nhưng khi nhìn những vật dơ bẩn sống chui giúp này, vẫn
4:22:404 hours, 22 minutes, 40 secondscảm thấy có chút khiếp người. Hoắc Nguy Lâu nhìn ra, tiến lên đứng bên người nàng hỏi, "Cho chuột uống thử nước. Bạc
4:22:474 hours, 22 minutes, 47 secondsNhược U cảm thấy uống nước có hơi khó, xoay người nói với nữ đầu bếp, "Ở đây có sẵn cơm cháo gì không?" Đầu bếp nữ nói
4:22:544 hours, 22 minutes, 54 secondscó, xoay người đi tìm tới nửa bát. Bạc Nhược U dùng nước trộn vào cơm canh, lại tách ra mấy con chụt trong lồng sắt. Lại cơm canh đã trộn nước chia phần mà để
4:23:034 hours, 23 minutes, 3 secondsvào trong đó, con chụt ngửi được mùi lập tức bắt đầu ăn. Hoắc Nguy Lâu đứng trước lồng sắt, Bạc Nhược U không nhịn được cách y gần hơn chút, nhẹ giọng nói, "Mấy
4:23:124 hours, 23 minutes, 12 secondsngày nay tuy rằng trời không mưa, nhưng cũng không biết phía trên còn có chút độc sót lại hay không. Nếu thử không ra, vậy biện pháp này cũng vô ích rồi." Nàng
4:23:214 hours, 23 minutes, 21 secondslại ngước mắt nhìn Hoắc Nguy Lâu. "Hầu gia đã gặp Vệ Tam gia, hắn đã nói những gì? Giữa mi tâm Hoắc Nguy Lâu tăng thêm
4:23:284 hours, 23 minutes, 28 secondsmấy phần nghiêm túc. Hắn nói ngày ấy Tống Dục xác thực đã tới quán trà, bọn họ đến hậu viện cũng chỉ là do hắn muốn đưa trà ngon hơn cho Tống Dục, muốn để
4:23:374 hours, 23 minutes, 37 secondshắn đi chọn. Nhưng sau đó không có loại mà Tống Dục thích, Tống Dục liền rời đi.
4:23:424 hours, 23 minutes, 42 secondsChỉ đơn giản như vậy. Bạc Nhược U cau mày, ánh mắt lại rơi vào trong lồng trúc chứa mấy con chuột. Ngày đó cũng không có nhân chứng khác, bây giờ cũng không
4:23:504 hours, 23 minutes, 50 secondscó gì chứng minh hắn nói là thật hay giả. Hoắc Nguy Lâu nhíu mày. Đúng là như thế. Có điều ta đã cho người mang hắn
4:23:584 hours, 23 minutes, 58 secondsvào thiên lao rồi. Bạc Nhược U có chút bất ngờ, chuyển mắt qua đã thấy giữa mi tâm Hoắc Nguy Lâu tăng thêm mấy phần lạnh lùng, thế mới biết Hoắc Nguy Lâu
4:24:064 hours, 24 minutes, 6 secondskhi đến đây nhìn như không có chút dao động nào, nhưng cũng đã nghĩ kỹ không chừa lối thoát. Chỉ là Vệ Tam gia này chính là tộc huynh của Vệ Thuật, lần này
4:24:144 hours, 24 minutes, 14 secondsVệ Thuật hẳn là sẽ không hài lòng. Mà nếu nơi này từng xuất hiện Hoàng Kim Cao, lại có quan hệ đến cái chết của Tống Dục, như vậy vệ thuật ở trong chuyện này lại đóng vai nhân vật gì?
4:24:244 hours, 24 minutes, 24 secondsTrong đầu nàng suy nghĩ lung tung chốc lát, nhưng chưa mở miệng hỏi ra, nàng chắc chắc trong lòng Hoắc Nguy Lâu đã sớm có mưu tính. "Nếu có thể nghiệm ra
4:24:324 hours, 24 minutes, 32 secondstrên ly tách này có độc, vậy coi như thành bằng chứng rồi." Giọng điệu Bạc Nhược U mang theo vài phần chờ mong, lại nhìn chằm chằm lồng trúc, nhưng mà cơm
4:24:404 hours, 24 minutes, 40 secondscanh trộn nước đều sắp bị con chuột ăn hết rồi, cũng không nhìn thấy con chuột có gì dị thường, nàng nhíu mày. Chuột có cái đầu nhỏ, so với mèo hoang càng chết
4:24:494 hours, 24 minutes, 49 secondsnhanh hơn mới đúng. Lẽ nào ta đoán sai rồi hay sao? Đặc biệt là bùn đất trong vườn hoa này, trời không có mưa, vậy chất độc này hẳn là đều còn lưu lại trên
4:24:584 hours, 24 minutes, 58 secondsbùn đất. Nàng vẫn còn nói thầm, bởi vì Hoắc Nguy lâu đến rồi nên những người khác cũng tách ra từ lâu, lúc này cũng không dám dễ dàng nói xen vào, chờ đợi
4:25:074 hours, 25 minutes, 7 secondsđều là giày vò. Mà trước mắt bóng đêm đã sâu, đen đuốc phồn hoa xung quanh tựa hồ cũng ảm đạm đi hai phần. Nàng phát sầu
4:25:144 hours, 25 minutes, 14 secondsmà nhìn về phía Hoắc Nguy Lâu. Hầu gia, chỉ sợ là ta đoán sai rồi. Thấy nàng có chút ảo não, ánh mắt Hoắc Nguy Lâu lại
4:25:224 hours, 25 minutes, 22 secondsđăm đắm. Tìm không ra độc dược cũng không ngại, dù sao qua nhiều ngày như vậy, vừa nãy lại cẩn thận tra hỏi thêm một gã sai vặt khác trong quán trả,
4:25:304 hours, 25 minutes, 30 secondskhẳng định Tống Dục là qua khỏi buổi trưa mới đến trong tiệm. Như vậy tính ra, hắn từ Tam Thanh Quan đi bộ đến đây, vừa vặn khớp với nhau, hơn nữa nàng ở
4:25:384 hours, 25 minutes, 38 secondstửu lâu đối diện thu hoạch được, đủ để chứng minh nơi này chính là chỗ mà hắn trúng độc.
4:25:434 hours, 25 minutes, 43 secondsChỉ dựa vào điểm này đủ để bắt người, còn về việc có thể thẩm vấn ra lời khai gì hay không, đó lại là thủ đoạn của trực sử tỳ. Đáy lòng Bạc Nhược U vẫn cứ
4:25:524 hours, 25 minutes, 52 secondsthở dài, lại nhìn vào trong lồng Trúc, thấy con chuột vẫn cứ chạy loạn trong lồng, nàng triệt để thất vọng. Hoắc Nguy Lâu liếc mắt nhìn sắc trời, "Ch giờ quá
4:26:014 hours, 26 minutes, 1 secondmuộn, ta đưa nàng về nhà trước đã, những chuyện khác nàng không cần lo lắng." Vễ thuyên đều đã bị bắt được, nàng có thể làm đích thực cũng chỉ là những việc
4:26:094 hours, 26 minutes, 9 secondsnày. Nàng ủ rũ gật gật đầu, trong đầu thì đang nghĩ, nếu như không phải Tống Dục ở bên ngoài uống nước trà có độc, như vậy nhất định là Tống Dục cùng Vệ
4:26:174 hours, 26 minutes, 17 secondsThuyên sau khi tiến vào hậu viện mới trúng độc. Chẳng qua là khi đó không có người khác ở đây, cũng không có cách nào biết rõ sau khi Tống Dục vào hậu viện có
4:26:254 hours, 26 minutes, 25 secondsăn uống cái gì hay không. Bạc Nhược U theo Hoắc Nguy Lâu cùng đi ra cửa viện, thấy nàng rủ mắt không nói, Hoắc Nguy Lâu không nhịn được nắm chặt tay nàng.
4:26:344 hours, 26 minutes, 34 secondsBạc Nhược U cảm thấy như thế rất không thỏa đáng, nhưng Hoắc Nguy Lâu cũng chỉ là nắm chặt nàng, siết vào lòng bàn tay liền thả ra, y nói, "Dù không đủ bằng
4:26:424 hours, 26 minutes, 42 secondschứng, muốn thẩm vấn một mình Vệ Thuyên cũng có nhiều biện pháp, tối đa tốn hai đến ba ngày là có thể khiến hắn khai rõ rõ ràng ràng." Bạc Nhược U không nhịn
4:26:514 hours, 26 minutes, 51 secondsđược nhìn về phía y. "Vậy nếu Vệ Tam gia là người có ý chí đặc biệt kiên định thì sao đây?" Hoắc Nguy Lâu thấy dáng dấp nghi hoặc không hiểu của nàng, cảm thấy
4:26:594 hours, 26 minutes, 59 secondshiểu biết của nàng đối với trực sử còn chưa đủ chính xác. Chẳng qua y cũng không nguyện báo cho nàng những việc này, chỉ nói là người thì sẽ có uy hiếp,
4:27:084 hours, 27 minutes, 8 secondsngười có ý chí kiên định đi nữa, cũng có chỗ mềm yếu, hút thuốc đúng bệnh là được. Bạc Nhược U nhìn Hoắc Nguy Lâu đam chiêu, ở trong mắt nàng, Hoắc Nguy Lâu
4:27:174 hours, 27 minutes, 17 secondschính là người không có uy hiếp, cũng là người có ý chí mạnh mẽ, không thể lay động. Nàng dằn ý niệm này xuống đáy lòng, vẫn không có nói ra khỏi miệng. Mà
4:27:254 hours, 27 minutes, 25 secondslúc hai người sắp tiến vào đại sảnh, trên đường nhỏ phía sau bỗng nhiên có người đuổi theo. "Hầu gia cô nương, có
4:27:324 hours, 27 minutes, 32 secondscon chuột bị độc phát té ngã rồi." Hai người cùng dừng bước, xoay người lại nhìn lại, liền thấy người hầu hầu phủ được lưu lại để khắc phục hậu quả đã
4:27:394 hours, 27 minutes, 39 secondsđuổi tới. Bạc Nhược U vội hỏi, "Có con chuột bị độc phát?" Người hầu gật đầu nói phải. Đáy mắt Bạc Nhược U tức khắc
4:27:474 hours, 27 minutes, 47 secondstỏa sáng rực rỡ. Nàng chuyển mắt nhìn Hoắc Nguy Lâu, hầu gia Hoắc Nguy Lâu giương môi cao lên, "Nàng đoán đúng rồi,
4:27:544 hours, 27 minutes, 54 secondstrở lại xem thôi." Bạc Nhược Ung đáp ứng, cơ hồ là đi mà như chạy mà theo đường cũ trở về. Nàng là thật sự cao
4:28:014 hours, 28 minutes, 1 secondhứng, bởi vì tinh thế xoay chuyển, chỉ trong giây lát. Đến khi trở lại nhà bếp, quả nhiên thấy mấy người nữ đầu bếp đều đúng sát bên cạnh lồng sắt xem xét, tựa
4:28:104 hours, 28 minutes, 10 secondshồ cũng không nghĩ tới phía sau một loạt hành vi quái lạ của Bạc Nhược U lại thật sự bị nàng thử ra độc. Bạc Nhược U ở trên mỗi cái lồng sắt đều có làm ký
4:28:184 hours, 28 minutes, 18 secondshiệu, nàng nghĩ lần này tất nhiên là hai con chụt cùng nhau bị độc phát, mà trên cái chén lớn này nhất định không có độc.
4:28:254 hours, 28 minutes, 25 secondsĐầu tiên nàng nhìn cái chén lớn thử độc trong lồng sắt, quả nhiên thấy bên trong là con chụt còn đang va chạm lộ xộn, trong lòng nàng có xác định, lại nhìn ra
4:28:334 hours, 28 minutes, 33 secondsphía sau, vừa nhìn tới, ánh sáng trong mắt nàng hơi tối xuống, đôi mày thanh tú nhíu lại. Bên trong hai cái lồng khác,
4:28:414 hours, 28 minutes, 41 secondschỉ có một con chuột nằm trên đất không có nhúc nhích, một con chuột khác cũng hỗn loạn tương tự. Không chỉ có như vậy, Bạc Nhược U sau khi thấy rõ ký hiệu ở
4:28:494 hours, 28 minutes, 49 secondsmặt trên, càng lâm vào lưỡng lự. Hoắc Nguy Lâu vai rộng, chân dài sải bước, không bị rớt lại phía sau nàng, cứ thế trơ mắt nhìn sắc mặt nàng biến đổi mấy
4:28:574 hours, 28 minutes, 57 secondslần, không nhịn được tiến lên hỏi, "Làm sao vậy?" Bạc Nhược U cẩn thận quan sát trong chớp mắt, thẳng người lên nói,
4:29:054 hours, 29 minutes, 5 seconds"Cùng ta suy đoán có hơi không khớp lắm, bên trên chén lớn này hẳn là không có độc, nhưng nếu như thật sự có độc, lúc này hai con chuột khác hẳn là đều bị
4:29:134 hours, 29 minutes, 13 secondstrúng độc mới phải. Lại hoặc là một con trúng độc nghiêm trọng, một con trúng độc nhẹ hơn, nhưng hôm nay cùng suy nghĩ
4:29:194 hours, 29 minutes, 19 secondscủa ta là trái ngược." Ánh mắt Hoắc Nguy Lâu chuyên chú hơn, y rõ ràng ý của Bạc Nhược U. Nàng đoán chính là con chuột ăn
4:29:274 hours, 29 minutes, 27 secondsthử cơm trộn với bùn đất bị dội nước trà kia bị trúng độc nhanh nhất. Nhưng hôm nay độc phát lại là con thử nước từ tách trà kia. Bạc Nhược U gật đầu. Nửa bình
4:29:354 hours, 29 minutes, 35 secondsnước trà đều ở trong đất, theo lý mà nói là dễ giữ lại độc tính nhất, mà trên chén trà vốn chỉ dính một lớp nước mỏng manh, sau khi vỡ nát lại vứt tại góc
4:29:444 hours, 29 minutes, 44 secondstường, mặc dù có độc tính, hẳn là cũng chỉ lưu lại một chút thôi mới phải. Nàng nói xong lại đi xem con chuột trong lồng
4:29:514 hours, 29 minutes, 51 secondssắt, đã thấy con nằm ngã trên đất kia cũng tắt thở, mà hai con khác lại vẫn đang nhảy nhót tưng bừng. Sắc mặt Bạc
4:29:584 hours, 29 minutes, 58 secondsNhược U hơi tối xuống. người hạ độc là hạ độc ở trong tách, đây là giải thích duy nhất, nhưng mà Bạc Nhược U nhìn về
4:30:054 hours, 30 minutes, 5 secondsphía Hoắc Nguy Lâu, nhưng Thạch Tín chính là dạng bột màu trắng, tuy rằng tách trà là bằng sứ trắng, nhưng hạ độc trong trách cũng quá mức rõ ràng. Tống
4:30:134 hours, 30 minutes, 13 secondsDục không thể không phát hiện ra được, chẳng lẽ là lúc gã sai vặt châm trà mà ra tay? Hoắc Nguy Lâu híp mắt, lúc Tống
4:30:204 hours, 30 minutes, 20 secondsDục còn đang uống trà đã nói muốn gặp Vệ Thuyên, Vệ Thuyên đi ra gặp hắn trước, sau đó hai người mới cùng rời đi mà đến hậu viện. Tình trạng lúc đó không ai
4:30:284 hours, 30 minutes, 28 secondsbiết được, nhưng có tiếp xúc với Tống Dục thì ngoại trừ gã sai vặt ra, còn có vệ thuyền. Gã sai vặt tầm thường cùng Tống Dục không thủ không oán, cũng không
4:30:374 hours, 30 minutes, 37 secondsthể có khả năng tùy tiện giết người, duy nhất có hiềm nghi hẳn là trên người Vệ Thuyên. Bạc Nhược U nghĩ một chút cũng thấy có lý. Đích thực là vậy, nếu cho
4:30:454 hours, 30 minutes, 45 secondsđộc vào trong ấm trà, lúc bọn hạ nhân thu dọn còn sợ xảy ra sự cố hơn, nhưng nếu chỉ cho vào tách trà, tách trà sẽ được rửa sạch, đối với mọi người trong
4:30:544 hours, 30 minutes, 54 secondsquán cũng có thể coi là lặng yên không một tiếng động.
4:30:574 hours, 30 minutes, 57 secondsNàng cảm thấy nói như vậy cũng coi như hợp lý, đáy lòng ổn định, thế là tạm theo suy đoán này rốt cuộc vẫn phát hiện ra độc. Bạc Nhược U đã không còn trầm
4:31:054 hours, 31 minutes, 5 secondstrọng như chốc lát trước, giữa mi tâm trở nên ung dung sung sướng, nàng sợ xảy ra sự cố, còn ở lại chờ thêm chốc lát, cuối cùng khẳng định chỉ có trên chén
4:31:144 hours, 31 minutes, 14 secondstrà mới có độc. Lúc này đã sắp gần giờ tí, Hoắc Nguy Lâu mang nàng đi đến tiền viện phía trước. Bởi vì phát hiện ra chất độc, tuy rằng Vệ Thuyên có hiềm
4:31:234 hours, 31 minutes, 23 secondsnghi lớn nhất, nhưng những người khác cũng không thể phủi đi sạch sẽ. Trưởng quỹ chờ ở bên ngoài đầu tiên là tận mắt nhìn thấy Hoắc Nguy Lâu không nói hai
4:31:304 hours, 31 minutes, 30 secondslời chốc nã Vệ Thuyên, lại nghe nói trong hậu viện phát hiện kịch độc, lập tức nhanh chóng kêu oan. "Hầu gia Minh Giám, chúng ta làm sao dám độc sát mệnh
4:31:394 hours, 31 minutes, 39 secondsquan triều đình đây? Bất kể là ông lão bản hay là những hạ nhân như chúng ta cũng không dám nha. Nơi này là chỗ để chúng ta dựa vào mà sinh sống, chúng ta
4:31:474 hours, 31 minutes, 47 secondsdù có muốn hại ai cũng không thể hại ngay tại nơi này. Trưởng quỹ quỳ xuống đất đau khổ cầu xin. Hoắc Nguy Lâu dặn dò những người khác tiếp tục lục soát
4:31:564 hours, 31 minutes, 56 secondsbắt người, còn mình thì lại ưu tiên đưa Bạc Nhược U về nhà trước. Y cũng không để ý tới gã trưởng quỹ này. Đến khi hai người ra cửa, thấy trưởng quỹ kia lại
4:32:044 hours, 32 minutes, 4 secondsđuổi theo, mới vừa đi tới cửa, gã đã bị ngăn lại. Thế là gã khổ sở mà nói, "Hầu gia minh giám, chúng ta thật sự không có
4:32:124 hours, 32 minutes, 12 secondshạ độc, độc này nhất định là người khác mang đến để hãm hại chúng ta." Trên xe ngựa, Bạc Nhược U nghe trưởng quỹ mang theo tiếng khóc nức nở gào thét trên mặt
4:32:204 hours, 32 minutes, 20 secondslộ xẻ xúc động, tức khác nhíu mày suy nghĩ. Hoắc Nguy Lâu vừa thấy vẻ mặt của nàng nhân tiện nói, "Không cần nghe gã ta nói, độc đã bị nghiệm ra, bất kỳ lời
4:32:294 hours, 32 minutes, 29 secondsngụy biện gì đều là uổng phí." Xe ngựa bắt đầu chuyển động, nhưng tiếng trưởng quỹ gào thét vẫn còn không dứt bên tai.
4:32:354 hours, 32 minutes, 35 secondsBạc Nhược U hỏi, "Bọn họ đều phải vào đại lao sao?" Hoắc Nguy Lâu gật đầu. Vào nha môn kinh Triệu Doãn, mỗi người đều
4:32:434 hours, 32 minutes, 43 secondsphải cung khai ấn dấu tay, sau đó thăng đường, cũng không bài trừ có người biết chuyện mà không báo hoặc là đồng lõa đều phải thẩm vấn kỹ càng mới tốt. Người
4:32:524 hours, 32 minutes, 52 secondschết là mệnh quan tứ phẩm trên triều đình, lại còn liên lụy rất rộng, Hoắc Nguy Lâu đương nhiên sẽ không tùy tiện buông tha cho ai. Cũng không biết tại
4:32:594 hours, 32 minutes, 59 secondssao, tiếng trưởng quỹ gào khóc kia vẫn cứ quanh quẩn trong đầu Bạc Nhược U. Hầu gia, ta bây giờ đang nghĩ vì sao bọn họ
4:33:064 hours, 33 minutes, 6 secondsmuốn độc chết Tống đại nhân ở trong quán trà đây. Tống đại nhân có thân phận quý trọng, lại cùng Vệ gia có quen biết, dưới con mắt của mọi người, bọn họ làm
4:33:144 hours, 33 minutes, 14 secondssao dám ở địa phương của mình, cứ như vậy mà hạ độc thủ, chớ nên nghĩ theo lời nói của gã." Hoắc Nguy Lâu nắm chặt tay nàng, ngăn lại nàng tiếp tục ưu phiền.
4:33:244 hours, 33 minutes, 24 secondschân tướng chi tiết thế nào, trực sử sẽ tiếp tục tra hỏi, nàng cũng không cần nghĩ tới bọn họ sẽ không hành sự như vậy. Các quyền quý ngu xuẩn cùng ngông
4:33:324 hours, 33 minutes, 32 secondscuồng có lúc sẽ vượt qua sự tưởng tượng của nàng. Mà ai cũng không biết ngày đó Tống Dục tới đây rốt cuộc là vì cái gì, hai người bọn họ lại nói chuyện gì, cũng
4:33:404 hours, 33 minutes, 40 secondscó thể là Tống Dục đã làm cái gì, khiến cho Vệ Thuyên không thể không ra tay, lúc chó cùng dứt dậu ở địa phương của mình, chẳng lẽ không phải dễ dàng hơn
4:33:494 hours, 33 minutes, 49 secondssao? mà độc này cũng không phải là phát tác ngay lập tức, đến lúc đó hắn chỉ cần ngụy biện đến cùng cũng không có cách nào làm gì hắn được." Lời này của Hoắc
4:33:584 hours, 33 minutes, 58 secondsNguy Lâu thuyết phục được Bạc Nhược U, trong lòng nàng cũng hơi bình tĩnh lại.
4:34:014 hours, 34 minutes, 1 secondMà bất luận ngày đó rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, đến hôm nay cuối cùng cũng coi như khiến cho án mạng của Tống Dục có tiến triển rất lớn, đáy lòng nàng vẫn
4:34:094 hours, 34 minutes, 9 secondscó chút cao hứng, nhưng trong cơn cao hứng này, dù sao cũng có một chút bất an, tựa như nàng đã thật sự bỏ sót một chỗ sơ hở nào đó. Nhìn xe ngựa Hoắc Nguy
4:34:184 hours, 34 minutes, 18 secondsLâu rời đi rồi, Bạc Nhược U mới xoay người vào cửa. Vốn tưởng rằng Trình Uẩn Chi đã nghỉ ngơi, lại không nghĩ rằng đèn trong phòng vẫn còn sáng choang. Bạc
4:34:274 hours, 34 minutes, 27 secondsNhược U bước nhanh đến chính sảnh, thấy trong phòng không có người, lại đi thư phòng. Đến thư phòng, đúng như dự đoán nhìn thấy Trình Uẩn Chi đang ở đó, mà
4:34:354 hours, 34 minutes, 35 secondslàm cho nàng bất ngờ chính là Trình Uẩn Chi đang cầm sách thuốc mà đọc. Bạc Nhược U hơi kinh ngạc, "Nghĩa phụ, sao
4:34:424 hours, 34 minutes, 42 secondsmuộn như vậy còn chưa nghỉ ngơi?" Vừa dứt lời, Lương Thẩm bưng trà nóng từ bên ngoài đi vào. "Tiểu thư, lão gia đã bận
4:34:494 hours, 34 minutes, 49 secondsrộn cả một ngày rồi đấy. Từ giờ Ngọ sau khi tiểu thư rời đi, trong nhà Hoàng lão gia ở sát phách vẫn chưa yên tĩnh. Đến buổi chiều hoàng gia thiếu gia tỉnh rồi,
4:34:584 hours, 34 minutes, 58 secondsđộc nghiện lại phát tác. Hoàng lão gia bó tay, không thể làm gì khác hơn là đây mời lão gia, lão gia qua đó giúp đỡ cả một buổi trưa. Bạc Nhược U nghe được hơi
4:35:074 hours, 35 minutes, 7 secondskinh ngạc, Trình Uẩn Chi buông xách thuốc xuống, thở dài nói, "Bọn họ mời đại phu biết Lâm Nhi trúng độc hoàng kim cao này rồi, đáy lòng có chút kiêng kỵ
4:35:154 hours, 35 minutes, 15 secondssợ hãi, cũng không dám tiếp tục chẩn bệnh nữa, cho nên phụ thân hắn lại tới mời ta." Trình Uẩn Chi giơ tay xoa xoa khóe mắt, lại chuyển động cái cổ, nhiều
4:35:244 hours, 35 minutes, 24 secondsnăm chưa từng đọc sách lâu như vậy, hơi mệt chút. Bạc Nhược U dương trên môi tiến lên, nữ nhi đấm vai cho nghĩa phụ,
4:35:324 hours, 35 minutes, 32 secondsnàng đấm vai cho Trình Uẩn Chi, Trình Uẩn Chi đổi tư thế mà tựa lưng vào ghế ngồi, nửa khép mắt lại, nghe ông hỏi, "Hôm nay con đi ra ngoài, có biết Thái y
4:35:414 hours, 35 minutes, 41 secondsviện bọn họ có biện pháp chế ra thuốc giải độc hay không?" Bạc Nhược U lắc đầu, "Hầu gia nói tạm thời không có đầu mối, xác thực là không
4:35:494 hours, 35 minutes, 49 secondsdễ dàng, từ sau giờ ngọ ta đã canh bệnh cho Lâm Nhi đến tối, trơ mắt nhìn hắn phát bệnh náo loạn một hồi, sau đó lại từ khôi phục thần trí, nhưng cũng chưa
4:35:584 hours, 35 minutes, 58 secondstừng nhìn ra độc nghiện này là biến mất như thế nào. Nếu nhiều lần dựa vào nhẫn nại nhịn qua thì cũng được, nhưng ta thấy cũng không phải đơn giản như vậy.
4:36:054 hours, 36 minutes, 5 secondsTừ mạch tượng mà xem cũng có triệu chứng âm dương mất cân đối khí huyết hỗn loạn tắc nghẽn." Trình Uẩn Chi thở dài, "Ta đây qua bao năm, rốt cuộc cũng xao lãng
4:36:144 hours, 36 minutes, 14 secondsđi không ít." Bạc Nhược U nghe lời ấy, con ngươi khẽ nhúc nhích. Nghĩa phụ trong những năm này tuy rằng chưa từng hành y ở bên ngoài, nhưng nền tảng từ
4:36:224 hours, 36 minutes, 22 secondstrước vẫn còn đó. Đây chính là tích lũy hơn 20 năm, nữ nhi cảm thấy bất cứ lúc nào ngài hành y trở lại cũng không tính
4:36:294 hours, 36 minutes, 29 secondslà muộn. "Ngài bây giờ mới 40 tuổi thôi, sau này còn có mấy chục năm. So sánh như vậy, quang cảnh nhàn hạ mấy năm qua cũng
4:36:364 hours, 36 minutes, 36 secondskhông tính là gì nữa rồi. Trình Uẩn Chi nghe được ánh mắt hơi sâu, một lát sau vỗ vỗ tay Bạc Nhược U. Được rồi, đều đi
4:36:434 hours, 36 minutes, 43 secondsnghỉ ngơi đi, hôm nay con chạy hơn nửa ngày cũng mệt mỏi, thân thể này của nghĩa phụ cũng có hơi không chịu đựng được rồi. Bạc Nhược U lên tiếng đáp lại,
4:36:524 hours, 36 minutes, 52 secondsđỡ Trình Uẩn Chi đi phòng ngủ, đến khi về chính khuê phòng của mình thì trên mặt mới lộ ra vẻ thổn thức. Trình Uẩn Chi xuất thân từ y dược thế gia, nếu
4:37:004 hours, 37 minuteskhông có vụ án trình ra vào hơn 10 năm trước, bây giờ hẳn là đã ngồi vững vàng ở vị trí đứng đầu Thái y viện, vừa có thể diện cao quý, lại có thể hành y tế
4:37:084 hours, 37 minutes, 8 secondsthế, nhưng trên đời này không có hai chữ nếu như. Nhưng mà Bạc Nhược U nhìn ra được tâm tư của Trình Uẩn Chi đã có dao động, đặc biệt là khi một người mắc
4:37:164 hours, 37 minutes, 16 secondschứng bệnh nghi nan hỗn tạp ở trước mắt ông. Theo bản năng của người hành y, ông cũng sẽ suy nghĩ chứng bệnh như vậy thì nên trị liệu như thế nào, cho nên mới có
4:37:244 hours, 37 minutes, 24 secondsbận rộn như hôm nay. Bạc Nhược U rất hy vọng Trình Uẩn Chi có thể hành y trở lại, như vậy cũng không phụ lòng Trình gia từ nhỏ khổ học cùng truyền thừa,
4:37:324 hours, 37 minutes, 32 secondscũng có thể đem những buồn khổ không cam lòng trong mấy năm này giải quyết sạch sẽ, nhưng nàng cũng sợ chạm đến chuyện cũ khiến Trình Uẩn Chi khó xử, rốt cuộc
4:37:404 hours, 37 minutes, 40 secondscũng không dám khuyên nhiều. Sáng sớm ngày thứ hai, Bạc Nhược U thức dậy rửa mặt, sau đó đi đến chính sảnh, rõ ràng nhìn thấy Trình Uẩn Chi đã gạt sẵn tách
4:37:484 hours, 37 minutes, 48 secondstrà rồi, nhưng không thấy Trình Uẩn Chi đâu. Lương Thẩm thấy thế chỉ thư phòng, nhẹ giọng nói, "Buổi sáng lại tiến vào
4:37:564 hours, 37 minutes, 56 secondsthư phòng rồi." Đáy mắt Bạc Nhược U tức khác sáng ngời, tự mình bưng tách trà đi vào đưa cho Trình Uẩn Chi. Vừa vào cửa
4:38:034 hours, 38 minutes, 3 secondsquả nhiên thấy Trình Uẩn Chi còn đang lật sách, trong nghiên mực đặt ở một bên đã có mực đậm, còn có vài trang giấy đã viết ra phương thuốc đặt tại một bên.
4:38:114 hours, 38 minutes, 11 secondsThấy Bạc Nhược U đến rồi, Trinh Uẩn Chí nói, "Con tới xem qua vài phương thuốc này, cảm thấy có thể sử dụng được hay không?" Bạc Nhược U cười tiến lên xem
4:38:204 hours, 38 minutes, 20 secondsqua, lắc đầu. Nữ nhi kiến thức nông cạn, không nhìn ra được, có điều phương thuốc do nghĩa phụ kê đơn nhất định là tốt hơn so với các đại phu khác. Trình Uẩn Chi
4:38:304 hours, 38 minutes, 30 secondsbị nàng chọc cười, "Bện này có rất nhiều triệu chứng hỗn loạn không rõ, ta cũng nghĩ đến một biện pháp, chỉ có điều không biết có thể dùng được hay không."
4:38:384 hours, 38 minutes, 38 secondsÔng suy nghĩ một chút mới nói, "Độc hoàng kim cao này phần lớn là thương tổn tới phần đầu người bệnh, mà mỗi lần độc phát sau hơn nửa ngày, đối với người có
4:38:474 hours, 38 minutes, 47 secondstổn thương rất lớn. Vừa nãy ta để Chu Lương đi sát vách xem một cái, nói là hôm qua chưa hề dùng cơm, cả một đêm qua đều luôn khóc giống, đến trời hửng sáng
4:38:554 hours, 38 minutes, 55 secondsmới mê man qua cơn, nếu mỗi lần đều chịu đựng như vậy, thân thể cũng không chịu nổi. Vẻ mặt ông khẳng định mà nói, "Bởi
4:39:034 hours, 39 minutes, 3 secondsvậy, ta nghĩ nếu không thì đừng trực tiếp cắt đứt Hoàng Kim Cao." Bạc Nhược U không nhịn được mở to hai mắt. Hoàng kim cao chính là độc vật, bây giờ các đại
4:39:114 hours, 39 minutes, 11 secondsphu nghe đến đã biến sắc, nhưng Trình Uẩn Chi lại nghĩ đến phương pháp trái ngược, nàng không nhịn được nói, "Nghĩa phụ, lần này nha môn tra hỏi rất nhiều
4:39:194 hours, 39 minutes, 19 secondschứng bệnh, những chứng bệnh phổ biến này đều có một điểm chung, chính là người hút hoàng kim cao càng lâu, nghiện độc càng lớn, thời gian độc phát cũng
4:39:274 hours, 39 minutes, 27 secondscàng khó vượt qua." Trình Uẩn Chi lắc đầu, "Không, ý của ta cũng không phải như thế, tuy là không ngừng hoàng kim
4:39:344 hours, 39 minutes, 34 secondscao, nhưng cũng không phải là để cho bọn họ hút giống như trước kia được. tỷ như trước đó bọn họ muốn dùng một lượng, như vậy trước mắt chỉ dùng ba phần, sau đó
4:39:424 hours, 39 minutes, 42 secondsdùng hai phần, một phần. Ngoài ra ta còn nghĩ có thể tìm ra một ít dược liệu khác để thay thế hoàng kim cao hay không. Bạc
4:39:504 hours, 39 minutes, 50 secondsNhược U cảm thấy đây là một phương pháp rất không bình thường, dù sao hoàng kim cao này khá là quái lạ, không thể dùng phương pháp ôn hòa tầm thường để giải
4:39:574 hours, 39 minutes, 57 secondsđộc, nàng đối với Trình Uẩn Chi tất nhiên là vô cùng tín nhiệm. Cũng theo đó mà nói, nghĩa phụ cũng có thể thử một lần, dù sao trước mắt không có biện pháp
4:40:064 hours, 40 minutes, 6 secondsnào tốt hơn. Trình Uẩn Chi gật đầu, ánh mắt lại rơi vào sách thuốc. Bạc Nhược U lại cùng Trình Uẩn Chi xem sách thuốc
4:40:134 hours, 40 minutes, 13 secondsthêm một lát, rồi hai cha con mới cùng nhau dùng bữa sáng. Dùng bữa sáng xong rồi, Trình Uẩn Chi mang theo Bạc Nhược U đi hoàng gia. Đến Hoàng gia, Trình Uẩn Chi nói ra cách chữa bệnh cho Hoàng Lâm.
4:40:234 hours, 40 minutes, 23 secondsHoàng lão gia đầu tiên là nghe có chút kiêng kỵ, nhưng nghĩ lại đại phu bình thường cũng không nguyện ý trị liệu người trúng độc hoàng kim cao, cho nên
4:40:304 hours, 40 minutes, 30 secondskhông thể làm gì khác hơn là đáp ứng. cứ theo cách Trình huynh nói mà làm đi.
4:40:344 hours, 40 minutes, 34 secondsNghe nói Thái y viện hiện giờ cũng không tìm ra biện pháp hữu hiệu gì, Lâm Nhi đã sinh lòng muốn chết, ta cũng không dám kéo dài thêm nữa. Nếu biện pháp của
4:40:434 hours, 40 minutes, 43 secondsTrình huynh hữu dụng, vậy Trình huynh chính là phụ mẫu tái sinh của Lâm Nhi.
4:40:474 hours, 40 minutes, 47 secondsTrình Uẩn Chi xua xua tay, lại nói rõ ràng hơn về khả năng nguy hiểm của phương pháp này. Hoàng lão gia nghe xong trong lòng hiểu rõ, lại liên tục nói cám
4:40:554 hours, 40 minutes, 55 secondsơn, nhưng mà vẻ mặt hắn vẫn đau khổ mà nói, "Ta tất nhiên là tin tưởng Trình huynh, chỉ là trong nhà không có hoàng kim cao để dùng tới, nghe nói bên ngoài
4:41:044 hours, 41 minutes, 4 secondscũng không còn, càng không có người dám vào ngay lúc này mà bán nó, chuyện này cũng khó thực hiện được. Trong kinh thành đã cấm toàn bộ hoàng kim cao,
4:41:124 hours, 41 minutes, 12 secondshoàng gia chỉ là dân chúng tầm thường, dù muốn nhờ ai làm việc gì cũng khó khăn. Bạc Nhược U nghe lời này mới nói, "Ta có thể thử hỗ trợ tìm một ít hoàng
4:41:204 hours, 41 minutes, 20 secondskim cao đến đây." Hoàng lão gia tất nhiên là cảm kích. Rất nhanh, hắn mang theo hai cha con bọn họ đi thăm Hoàng Lâm. Tiến vào phòng ngủ Hoàng Lâm, Bạc
4:41:294 hours, 41 minutes, 29 secondsNhược U nhìn thấy một bóng người gầy gò mất hết tinh thần trên giường nhỏ, Hoàng Lâm tóc mai tán loạn, ngồi liệt trên giường, nhắm mắt hiển nhiên là đã ngủ
4:41:364 hours, 41 minutes, 36 secondsthiếp đi, nhưng thỉnh thoảng thân thể vẫn cứ run lên, lâu lâu lại tràn ra một tiếng rên rỉ mang theo tiếng khóc nức nở, tựa như ở trong mơ vẫn còn bị dày
4:41:454 hours, 41 minutes, 45 secondsvò. Trên trán hắn còn quấn vài trắng, trên mặt trở nên vàng vọt như màu nghệ, đã không còn vẻ phấn chấn của thiếu niên. Hoàng lão gia nhẹ giọng nói, "Ngủ
4:41:544 hours, 41 minutes, 54 secondscũng rất là không yên ổn, sáng sớm ta bỏ chút thuốc an thần trong nước uống, nhưng những thứ này nếu dùng nhiều đối với thân thể cũng không tốt, chịu đựng
4:42:024 hours, 42 minutes, 2 secondsnhư thế, cũng không biết có thể nhịn được bao lâu, nó đang ở độ tuổi đẹp nhất, nếu tương lai khỏe lại được, nhưng người lại vì chịu đựng mà suy bại, chỉ
4:42:104 hours, 42 minutes, 10 secondssợ cũng không khác gì chết đi." Cổ tay Hoàng Lâm lộ ra bên ngoài có rất nhiều vết máu ứ đọng lại, hẳn là đêm qua lúc phát bệnh tạo thành. Trình Uẩn Chi nhẹ
4:42:184 hours, 42 minutes, 18 secondstay nhẹ chân đến Trần Mạch, lại dặn dò một ít việc cần chú ý, mới mang theo Bạc Nhược U về nhà. "U, con muốn tìm Hoàng
4:42:264 hours, 42 minutes, 26 secondsKim Cao từ nha môn." Bạc Nhược U gật gật đầu. "Nha môn thu giữ rất nhiều hoàng kim cao, con đi xin một ít hẳn là cũng
4:42:334 hours, 42 minutes, 33 secondsdễ thôi. Vừa nãy con suy nghĩ một chút, biện pháp mà nghĩa phụ nói rất không theo lẽ thường, nhưng càng là như vậy, chỉ sợ càng thêm có khả năng thu hoạch
4:42:424 hours, 42 minutes, 42 secondsđược bất ngờ. Nếu phương pháp này hữu dụng như vậy cũng có thể phổ biến ra toàn bộ kinh thành, thậm chí đến Châu phủ ở Tây Nam cũng có thể tạo phúc cho
4:42:504 hours, 42 minutes, 50 secondsbách tính. Trình Uẩn Chi tựa hồ không nghĩ tới sâu xa như vậy, Trần Chờ trong chốc lát không nói gì. Bạc Nhược U dặn
4:42:574 hours, 42 minutes, 57 secondsdò Chu Lương chuẩn bị xe ngựa, rất nhanh mà thay đổi xiêm y đi ra ngoài. Nàng vốn muốn đi nha môn, cũng không đi bao xa, đáy lòng lại có hơi lo lắng Hoắc Nguy
4:43:064 hours, 43 minutes, 6 secondsLâu cùng Vũ Án đêm qua. Mà nàng biết chỗ Hoắc Nguy Lâu có Hoàng Kim Cao do Hoắc Khinh Hoàng đưa tới, cũng không biết lúc này Hoàng Kim Cao có còn ở đó hay không.
4:43:154 hours, 43 minutes, 15 secondsLương thúc, chúng ta đi hầu phủ xem thế nào. Lương thúc quay đầu xe ngựa lại, sau gần nửa canh giờ, xe ngựa dừng ở
4:43:224 hours, 43 minutes, 22 secondstrước phủ Võ Chiêu Hầu. Người gác cổng đối với nàng vô cùng quen thuộc, lập tức cung kính nghênh đón nàng vào cửa. Bạc Nhược U vừa hỏi mới biết Hoắc Nguy Lâu
4:43:304 hours, 43 minutes, 30 secondscũng không có ở hầu phủ, đáy lòng nàng trong một cái chớp mắt có hơi mất mát, nhưng vẫn đi vào. Khi đến cửa chủ viện đã thấy Phúc công công bước nhanh mà ra.
4:43:394 hours, 43 minutes, 39 secondsU u đến rồi. Bạc Nhược U nói rõ ý đồ mình đến. Phúc công công nói, "À, Hoàng Kim Cao mà con nói, ta biết ở chỗ nào
4:43:484 hours, 43 minutes, 48 secondskhông chỉ có thế tử đưa tới hầu gia thu lại. Ngày ấy thế tử đến trong phủ đưa ra cũng đều thu lại, có điều u U con muốn
4:43:554 hours, 43 minutes, 55 secondsvật ấy để làm gì?" Bạc Nhược U vội nói, "Là vì nghĩa phụ con giúp người ta chữa bệnh." Nàng kể lại một lần chuyện của
4:44:024 hours, 44 minutes, 2 secondshoàng gia, Phúc công công nghe được có hơi kinh ngạc, cũng không nghĩ tới Trình Uẩn Chi lại nghĩ ra phương pháp chữa bệnh như vậy. Ông cũng không nhiều lời,
4:44:104 hours, 44 minutes, 10 secondsvừa cùng Bạc Nhược U ngồi xuống vừa nói, "Hầu gia đêm qua có trở về một chuyến, thấy thế tử khỏe mạnh lại đi nữa rồi,
4:44:164 hours, 44 minutes, 16 secondsđến bây giờ còn chưa trở về." Bạc Nhược U kinh hãi, "Vậy chẳng phải hầu gia lại trắng đêm không ngủ?" Phúc công thở dài,
4:44:244 hours, 44 minutes, 24 secondsbỗng nhiên con ngươi xoay chuyển một vòng, đi tới cửa phân phó người hầu đi mời Hoắc Nguy Lâu trở về. Bạc Nhược U thấy thế, vội vàng muốn ngăn cản, Phúc
4:44:324 hours, 44 minutes, 32 secondscông công nói, "Không sao, ngài ấy vốn cũng nên trở về nghỉ ngơi một chút, mà thế tử vừa nãy cũng mới phát độc một lúc
4:44:394 hours, 44 minutes, 39 secondsrồi." Bạc Nhược U nhíu mày, "Vậy công công trước mang con đi xem thế tử đi." Thế là hai người cùng đi đến khách viện,
4:44:464 hours, 44 minutes, 46 secondsở khách viện có người hầu trông dữ, phía trên cửa phòng có ổ khóa, giờ khắc này là im lặng không có một tiếng động, trên mặt Bạc Nhược U mang theo nghi hoặc.
4:44:554 hours, 44 minutes, 55 secondsPhúc công công nói, "Thế tử hiện tại đã tuyệt vọng rồi, sau khi độc phát cũng không tiếp tục náo loạn nữa, chỉ tự mình khóc, vừa mới độc phát xong, bảo ta đốt
4:45:044 hours, 45 minutes, 4 secondschút hương an thần sau đó ngủ rồi." Minh công tử có ra phương thuốc, mà hôm nay đi tới thành nam, hắn nói chỉ xem một bệnh nhân như thế tử cũng tìm không ra
4:45:124 hours, 45 minutes, 12 secondsmanh mối, muốn đi xem những người bệnh khác trong doanh trại xem có thể nghiên cứu ra được một biện pháp ổn thỏa hay không. Phúc công công nhẹ nhàng mở cửa,
4:45:204 hours, 45 minutes, 20 secondshai người thả nhẹ bước chân đi vào phòng, trong phòng tối tăm u ám, một mùi trầm hương nhẹ nhàng quanh quẩn. Hoắc khinh Hoàng cuộn mình mà ngủ ở trên
4:45:284 hours, 45 minutes, 28 secondsgiường nhỏ, tuy là nhắm mắt lại nhưng cũng ngủ rất không yên ổn, mà chỉ mới chưa tới hai ngày không gặp, người đã gầy đi một vòng. Bạc Nhược U cũng không
4:45:364 hours, 45 minutes, 36 secondsdám đánh thức hắn, chỉ chốc lát đã cùng Phúc công công đi ra. Phúc công công đau lòng nói, "Lúc độc phát còn muốn tự tử,
4:45:434 hours, 45 minutes, 43 secondsqua cơn rồi thì lại ăn không ngon, ngủ không yên, dù có là thân thể làm bằng sắt đi nữa cũng đều không chịu nổi như vậy. Phương thuốc của Minh công tử tạm
4:45:514 hours, 45 minutes, 51 secondsthời vẫn là ôn hòa tầm bổ là chính, nhưng thế tử lại không uống vào được, uống một nửa nói một nửa, thật sự là so với bị bệnh nặng còn muốn chịu tội hơn,
4:46:004 hours, 46 minuteslại còn là dao cùn cắt thịt, chỉ có dùng hai chữ giày vò để hình dung. Bạc Nhược Ut nhiên cảm thấy tác dụng của biện pháp mà Trình Uẩn Chi đề ra mới thật sự là ôn
4:46:094 hours, 46 minutes, 9 secondshòa. Chờ trở về chủ viện, Bạc Nhược U lại hỏi tình trạng trúng độc bệnh hoạn trong thành, Phúc công công nói chuyện mà thở dài liên tục. Lúc này người trong
4:46:174 hours, 46 minutes, 17 secondsbệnh doanh càng lúc càng nhiều, quả thực là náo loạn như bệnh dịch. Có điều còn có một vài gia đình không muốn đến bệnh doanh, như vậy triều đình cũng hết cách rồi, bọn họ chỉ có thể tự mình cầu phúc.
4:46:284 hours, 46 minutes, 28 secondsBện này sẽ không tự khỏi, không biết sẽ có bao nhiêu gia đình gà chó không yên, đáy lòng bạc nhược u thổn thức. lại hỏi cẩn thận hơn chút nữa, trong bệnh doanh
4:46:364 hours, 46 minutes, 36 secondsdùng thuốc gì? Người nào phát độc lợi hại, bao lâu phát độc một lần? Nàng hỏi mấy vấn đề này kỹ càng hơn chút, cũng là muốn giúp Trình Uẩn Chi tham khảo thêm,
4:46:454 hours, 46 minutes, 45 secondsmiễn cho ông chỉ nhìn một người hoàng lâm mà có chỗ để xót. Đang nói, ngoài viện chợt vang lên tiếng người hầu hành lễ, Bạc Nhược U đứng dậy, liếc nhìn ra
4:46:534 hours, 46 minutes, 53 secondsbên ngoài, đã thấy Hoắc Nguy Lâu nhanh chân đi tới. Phúc công công nhìn nàng cười nói, "Vẫn là tên của con hữu hiệu."
4:47:004 hours, 47 minutesTrên mặt thoáng hiện chút thẹn thùng, người thì đi tới cửa nghênh đón. Hầu gia Hoắc Nguy Lâu lúc này khoác áo choàng của đêm qua, trên mặt có hơi mệt mỏi.
4:47:084 hours, 47 minutes, 8 secondsBạc Nhược U tiến đến gần, còn ngửi được mùi máu tanh nhàn nhạt, đáy lòng nàng khẽ lay động, nhưng không hỏi gì. Phúc công công thì lại cực nhanh mà nói rõ ý
4:47:164 hours, 47 minutes, 16 secondsđồ đến đây của nàng. Hoắc Nguy Lâu vừa nghe là Trình Uẩn Chi cần để giúp đỡ chữa bệnh, mà biện pháp không theo một khuôn mẫu nào cũng sinh ra mấy phần hứng
4:47:254 hours, 47 minutes, 25 secondsthú, nói với nàng, "Nàng đến thư phòng chờ ta." Bạc Nhược Ung đồng ý, Hoắc Nguy Lâu thì đi đến phòng ngủ tắm rửa thay y phục.
4:47:344 hours, 47 minutes, 34 secondsBạc Nhược U chờ chốc lát thì Hoắc Nguy Lâu đã tiến vào thư phòng, tóc trên đầu y ướt nhẹp, vẻ mệt mỏi trên mặt bớt đi ba phần, trên người cũng đổi thành một
4:47:424 hours, 47 minutes, 42 secondsbộ áo lụa mỏng, trên người bỗng dưng trở nên ôn hòa. Y đi đến bên giường ngồi xuống, nói tỉ mỉ lại biện pháp của nghĩa
4:47:494 hours, 47 minutes, 49 secondsphụ nàng một chút. Bạc Nhược U kể lại Trình Uẩn Chi làm thế nào mà nghĩ ra biện pháp, Hoắc Nguy Lâu suy nghĩ sâu xa trong chốc lát, xác thực là có chút nguy
4:47:574 hours, 47 minutes, 57 secondshiểm, trước mắt Thái y viện vẫn chưa có người nào đưa ra biện pháp như vậy, có điều cũng có thể thử một lần. Thành Nam báo lại tình trạng không tốt cho lắm, có
4:48:054 hours, 48 minutes, 5 secondsvài người phát độc quá lợi hại, ở trong doanh trại gây ra không ít nhiễu loạn, còn tổn thương người của tuần phòng doanh vào những lúc bất thường, một chút
4:48:134 hours, 48 minutes, 13 secondsnguy hiểm cũng có thể tiếp thu. Chỗ của ta có ba hộp, có thể đưa hết cho nàng. Y đứng dậy đi đến chỗ cái tủ khá cao. Bạc
4:48:204 hours, 48 minutes, 20 secondsNhược U vội vàng theo sau. Không cần đưa hết cho ta, chỉ cần một hộp cũng đủ rồi.
4:48:264 hours, 48 minutes, 26 secondsNghĩa phụ đã nói sẽ không dùng phân lượng nhiều giống như bọn họ từng dùng ngày trước, mỗi lần giảm bớt một hai phần mà thôi. Hoắc Nguy Lâu nghe vậy,
4:48:344 hours, 48 minutes, 34 secondscầm một cái hộp gấm đi ra, Bạc Nhược U tiến lên, giơ tay tiếp nhận, cách rất gần, lại nhìn thấy sợi tóc của Hoắc Nguy Lâu mặc dù đã lau qua nhưng vẫn còn đang
4:48:434 hours, 48 minutes, 43 secondsnhỏ nước, nàng nhân tiện nói, "Sao hầu gia không lau khô tóc?" Hoắc Nguy lâu nào chú ý tới những chi tiết này, cúi
4:48:504 hours, 48 minutes, 50 secondsđầu liếc mắt nhìn, thấy y phục chỗ bả vai đều bị thấm ướt, thế là đi tới cửa lệnh cho người hầu lấy khăn đến. Người hầu hành động rất nhanh, không lâu lắm
4:48:584 hours, 48 minutes, 58 secondsđã mang tới. Hoắc Nguy Lâu đưa tay lấy khăn đi vào, ánh mắt đăm đắm mà nhìn nàng, lại thấp giọng nói, "Nàng giúp ta." Bạc Nhược U dở khóc dở cười, lại
4:49:074 hours, 49 minutes, 7 secondscảm thấy có chút mềm lòng, thế là chỉ vào ải tháp ở xa xa. "Vậy hầu gia ngồi xuống đi." Hoắc Nguy Lâu giương môi đi
4:49:154 hours, 49 minutes, 15 secondsđến bên tháp, dựa vào tay vịnh của tháp ngồi vào chỗ của mình. Bạc Nhược Uên cạnh y, cẩn thận mà lau tóc cho y. Hoắc
4:49:234 hours, 49 minutes, 23 secondsNguy Lâu khoanh hai tay trước ngực, thỉnh thoảng quay đầu nhìn nàng, ánh mắt của y quá nóng bỏng, lại lộ ra chút thỏa mãn. Bạc Nhược U cố gắng tự trấn định mà
4:49:314 hours, 49 minutes, 31 secondshỏi. Hầu ra là vì vụ án của Tống đại nhân mới trắng đêm không về. Hoắc Nguy Lâu lúc này mới tựa như nhớ tới điều gì,
4:49:384 hours, 49 minutes, 38 secondsvốn phải nói cho nàng biết, thiếu chút nữa quên luôn rồi. Hơi dừng lại một chút, y nghiêm mặt nói, "Vễ Tuyên vào
4:49:454 hours, 49 minutes, 45 secondslúc Hừng Đông đã khai rồi, nói Tống Dục đi tìm hắn, thật sự là vì việc Hoàng Kim Cao, còn nói Hoàng Kim Cao trong quán trả đầu mối cũng tương tự là từ Lý
4:49:544 hours, 49 minutes, 54 secondsNguyên." Bạc Nhược U chợt khựng tay lại, "Là Tống đại nhân muốn mua.
4:49:594 hours, 49 minutes, 59 secondsÁnh mắt Hoắc Nguy Lâu nghiêm nghị, hắn là nói như thế, nhưng ta không tin lắm, lại đi điều tra hỏi qua người của Tống phủ. Bọn họ đều nói Tống Dục không có
4:50:084 hours, 50 minutes, 8 secondsthói quen hút Hoàng Kim Cao, mà người làm trong phủ bọn họ cũng cơ hồ không có nghe qua cái tên Hoàng Kim Cao. Nếu mình
4:50:154 hours, 50 minutes, 15 secondskhông cần, tại sao lại đi mua? Lại còn là tự mình đơn độc đi mua. Trước đó Hoàng Kim Cao đối với người trong kinh thành mà nói chính là món đồ quý giá.
4:50:234 hours, 50 minutes, 23 secondsgia đình Quỳnh Quý thậm chí dùng vật ấy làm làm lễ vật tạng người, nếu nói là là Tống đại nhân bất chợt nảy sinh ý nghĩ muốn tự mình thử nghiệm, vậy cũng quá
4:50:314 hours, 50 minutes, 31 secondsmức trùng hợp. mà bên trên cái tách có độc, điểm này không thể nào giải thích nổi. Tay Bạc Nhược U mềm mại nhẹ nhàng, tuy là đang nói vụ án, nhưng Hoắc Nguy
4:50:404 hours, 50 minutes, 40 secondsLâu vẫn rất thư thái mà híp nửa mắt, trong một lúc cũng làm cho giọng nói của y cũng thấp xuống một chút. Hắn nói không biết độc là từ đâu mà đến, lúc đó
4:50:484 hours, 50 minutes, 48 secondstrong quán trà vẫn còn khách, hắn cũng đặt hiềm nghi trên người những vị khách uống trà này. Nhưng đêm qua sau khi thẩm vấn, một gã sai vặt khác đã tìm ra hai
4:50:564 hours, 50 minutes, 56 secondsngười khách có mặt ở quán trà. Lúc đó, sau khi cha hỏi, bọn họ cùng Tống Dục không hề có quan hệ. Bạc Nhược U lại nhíu mày, cẩn thận mà hồi tưởng lại một
4:51:044 hours, 51 minutes, 4 secondslần những thứ nhìn thấy đêm qua. Đến khi nghĩ đến trưởng quỹ kia đau khổ kêu gọi vào lúc cuối cùng kia, trong lòng nàng không nhịn được sinh ra cảm giác nặng
4:51:124 hours, 51 minutes, 12 secondsnề. Hoắc Nguy Lâu tiếp tục nói, "Tuy là không thừa nhận, nhưng cũng không quan trọng. Hắn nhận tội là Lý Nguyên làm đầu mối trung gian mới bắt đầu bán riêng
4:51:204 hours, 51 minutes, 20 secondshoàng kim cao, nhưng Lý Nguyên lại có những giải thích khác." Hoắc Nguy Lâu tựa hồ cũng không còn kiêng rè mà nói với nàng những chuyện cơ mật quan trọng
4:51:274 hours, 51 minutes, 27 secondsnày, chỉ nói tiếp, Lý Nguyên nói, "Quán Trà Vệ gia vốn là chỗ tổng quản lý khác ở trong kinh, còn nói mặc dù Thẩm gia là
4:51:344 hours, 51 minutes, 34 secondsđang nhờ vào hắn, nhưng cũng đồng dạng là nhờ vào Vệ Thuyên. Bởi vì Vệ Thuyên có một vị tộc huynh làm hộ bộ thượng thư, mà Vệ Thuyên cũng bởi vì vậy mà đã
4:51:434 hours, 51 minutes, 43 secondsbỏ vào không ít bạc. Không chỉ có như vậy, Vệ Thuyên còn đang muốn chồng mỹ nhân cười ở ngoài kinh thành, như vậy là có thể thoát ly khỏi việc chọn mua
4:51:514 hours, 51 minutes, 51 secondsnguyên liệu của Thẩm gia ở Tây Nam. cũng có thể kiếm nhiều thêm một ít bạc. Bạc Nhược U ngừng lại động tác trên tay, vì lẽ đó hắn là thật sự từng trồng mỹ nhân
4:52:004 hours, 52 minutescười ở trong kinh thành. Hoắc Nguy Lâu thấy nàng dừng lại, bàn tay với ra phía sau, nắm lấy tay nàng, ý bảo nàng tiếp tục. Bạc Nhược U lắc lắc đầu, lại nghe ý
4:52:094 hours, 52 minutes, 9 secondsnói, hắn vẫn chưa nhận tội, chỉ thừa nhận trong quán từng có hạt giống mỹ nhân cười, nói là lúc chọn mua hoàng kim cao có hơi hiếu kỳ, muốn cây mỹ nhân cười, nhưng bên Lý Nguyên không có sẵn.
4:52:194 hours, 52 minutes, 19 secondsThế là cho hắn một ít trái cùng hạt giống, những thứ đó từng để trong nhã các của hắn. Sở dĩ trên chân Tống Dục dính vài hạt giống, hẳn là lúc ở bên
4:52:274 hours, 52 minutes, 27 secondstrong Nhã Các lưu lại. Bạc Nhược U có chút buồn bực, vì lẽ đó hắn chỉ thừa nhận trong quán trà từng bán hoàng kim cao, nhưng đây đã là chuyện mà mọi người
4:52:364 hours, 52 minutes, 36 secondsđều biết rồi. Không sai, chỉ sợ hắn cũng nghĩ đến điểm này. Thế là dứt khoát thành thật mà thừa nhận việc này, ngược lại việc bán riêng hoàng kim cao trước
4:52:444 hours, 52 minutes, 44 secondsđó không tính là tội lỗi. Hoắc Nguy Lâu đáp xong, thấy Bạc Nhược U không có tiếp lời, cho nên xoay người lại nhìn nàng, lại thấy khuôn mặt nhỏ của Bạc Nhược U
4:52:534 hours, 52 minutes, 53 secondsnhíu lại thành một nắm, tựa hồ là đang trầm tư điều gì, y nhíu mày, nghĩ tới điều gì, thấy tóc đã hơi khô, y liền kéo
4:53:014 hours, 53 minutes, 1 secondBạc Nhược U ngồi xuống bên người, lại đi nắm bàn tay hơi lạnh của nàng. Bạc Nhược U nghi hoặc mà nói, "Ngày ấy Tống đại nhân trước là đi gặp đại bá ta, đại bá
4:53:104 hours, 53 minutes, 10 secondsta cùng hắn tan dã trong không vui, sau đó hắn đến quán trà mua hoàng kim cao." Điều này không còn gì để nói, đặc biệt là sau đó hắn bị hạ độc chết, hung thủ
4:53:194 hours, 53 minutes, 19 secondstrung quy vẫn phải có một nguyên nhân để giết người. Nói tới Bạc Cảnh Khiêm, Hoắc Nguy Lâu nhìn nàng đầy quan tâm mà nói, "Đại bá của nàng xảy ra chuyện, người
4:53:284 hours, 53 minutes, 28 secondscủa Bạc thị có tới tìm nàng hay không?" Bạc Nhược U Trần chờ rồi gật đầu. đã tìm biết ta đang giúp hầu gia nghiệm thi,
4:53:364 hours, 53 minutes, 36 secondsthế là muốn để ta hỗ trợ cầu xin, tiện thể tìm hiểu nội tình của án này, nhưng ta đã cự tuyệt. Bọn họ có bắt nạt nàng
4:53:434 hours, 53 minutes, 43 secondshay không?" Hoắc Nguy Lâu lại hỏi. Bạc Nhược U không nhịn được mà cười, "Như thế nào mới tính là bắt nạt? Bức bách
4:53:514 hours, 53 minutes, 51 secondsnàng tìm đến ta lại hoặc là nói vài lời khó nghe." Bạc Nhược U suy nghĩ một hồi, cũng thành thật mà nói, "Cũng không tính
4:53:584 hours, 53 minutes, 58 secondsđi, thái độ của ta rất rõ ràng, bọn họ tự xưng là dòng dõi thanh quý, cũng sẽ không thật sự trở mặt mà đi náo loạn, thái độ của đại phòng thì kiêu căng hơn
4:54:074 hours, 54 minutes, 7 secondschút, nhị phòng ngược lại cũng còn được." Hoắc Nguy Lâu đam chiêu vẫn còn chau mày, Bạc Nhược U lại không muốn nói đến Bạc thị, lại hỏi tiếp, "Đại bá, ta
4:54:164 hours, 54 minutes, 16 secondsvẫn chưa thay đổi lời khai sao?" Sắc mặt Hoắc Nguy lâu tối sầm lại, có thay đổi.
4:54:214 hours, 54 minutes, 21 secondsLúc sổ sách tường tận từ huyện Thấm Thủy nộp lên trên, năm ngoái hắn đã phát hiện ra chỗ không ổn, nhưng không vạch trần, sau đó phát hiện toàn bộ hộ bộ cũng
4:54:294 hours, 54 minutes, 29 secondskhông có người nào phát hiện. đã biết trong đó có vấn đề, không chỉ có như vậy, Tống Dục đã từng đứng ra cho hắn không ít ngân lượng, làm hắn ở trong
4:54:374 hours, 54 minutes, 37 secondschuyện này mở một mắt nhắm một mắt. Hắn nghĩ Tống Dục chính là thượng quan, lại còn có thể có thêm bạc, mà tiền lương ra vào của Vệ Kho đều có người từ giữa vơ
4:54:464 hours, 54 minutes, 46 secondsvét béo bở, cho nên cũng nghe theo Tống Dục. Bạc Nhược U hơi mở to mắt, Hoắc Nguy Lâu tiếp tục nói, "Nếu chỉ là phát
4:54:534 hours, 54 minutes, 53 secondshiện mà không vạch trần, còn có thể tính là không làm tròn chức vụ, nhưng hiện tại hắn thu bạc chính là tham ô, tội lần này không nhỏ.
4:55:014 hours, 55 minutes, 1 secondBạc Nhược U muốn nói lại thôi, sẽ bị xử phạt như thế nào? Chí ít chức quan này là giữ không được. Bạc Nhược U cau mày,
4:55:094 hours, 55 minutes, 9 secondsHoắc Nguy Lâu lại nhìn thẳng vào nàng, rất nhanh vẻ mặt nàng khẽ buông lỏng, nói, "Ta biết rồi, nếu đã thật sự thu bạc, cứ phán xử theo luật." Nói xong,
4:55:184 hours, 55 minutes, 18 secondsnàng cau mày. "Có điều ngày đó Tống đại nhân thật sự không muốn để cho Đại Bá làm chức hộ bộ viên ngoại lang nữa à?" Hoắc Nguy Lâu gật đầu, hắn là nói như
4:55:274 hours, 55 minutes, 27 secondsvậy, nếu hắn ngày đó thật sự nghe lời Tống Dục, bây giờ có khả năng sẽ không tra đến trên người hắn nhanh như vậy.
4:55:334 hours, 55 minutes, 33 secondsNgày đó sau khi trở về, hắn đi tìm Lâm Hòe, không chỉ có như vậy, còn cùng mấy gã văn lại khác ở hộ bộ uống một trận rượu hòa, muốn nhờ mấy người này giúp
4:55:424 hours, 55 minutes, 42 secondshắn che lấp chuyện sổ sách, hắn bảo người khác cùng thống nhất cách nói, nói là sổ sách huyện Thấm Thủy không có qua tay của hắn. Bạc Nhược U cau mày, cho
4:55:504 hours, 55 minutes, 50 secondsrằng một bữa rượu hoa là có thể thu mua lòng người, xem ra vị đại bá này của nàng quả nhiên là làm quan làm đến cái đầu đã tê liệt. Thấy trên mặt nàng lộ vẻ
4:55:594 hours, 55 minutes, 59 secondstrầm tư, Hoắc Nguy Lâu lại nói, "Vệ Tuyên hẳn là còn chưa khai hết, mà sáng nay đi Vệ gia tìm vị công tử nhà này,
4:56:064 hours, 56 minutes, 6 secondslại nghe nói hắn ra khỏi thành, phái người theo ra khỏi thành, bây giờ còn chưa trở về, đến khi tìm được người là biết hắn có hút hoàng kim cao hay không,
4:56:154 hours, 56 minutes, 15 secondscòn về việc Tống Dục bị độc chết ra sao, sớm muộn gì cũng có thể tra ra chi tiết." "Sớm muộn cũng có thể tra ra chi tiết." Bạc Nhược U nghe nói như thế,
4:56:244 hours, 56 minutes, 24 secondstrong đầu bỗng nhiên lóe lên một vệt sáng. Tống Dục gặp Bạc Cảnh Khiêm, muốn khuyên hắn rời đi hộ bộ, sau đó liền đến quán trà. Ở trong quán trà trúng độc,
4:56:324 hours, 56 minutes, 32 secondssau đó lại đến tửu lâu đối diện, nhìn như chỉ là ngẫu nhiên, nhưng ngài ấy cũng để lại một khối ngọc bội trong tử lâu. Nếu như nàng không tìm được ngọc
4:56:404 hours, 56 minutes, 40 secondsbội, khi đến hạn 10 ngày, người của tửu lâu cũng sẽ tìm tới Tống phủ. Mà ngày ấy, Tống Dục lại mời Trường Ninh Hầu cùng Lý Nguyên vào phủ. Lý Nguyên,
4:56:494 hours, 56 minutes, 49 secondsTrường Ninh hầu, còn có Vệ Thuyên, đều là quyền quý trong thành có bán riêng hoàng kim cao. Bạc Nhược U không nhịn được nhìn Hoắc Nguy Lâu mà nói, "Hầu gia, liệu có thể có khả năng này không?
4:57:004 hours, 57 minutesCái chết của Tống đại nhân kỳ thực cũng không phải là bị độc chết, mà là tự sát." Sắc mặt Hoắc Nguy Lâu trầm xuống, tự sát, vẻ mặt bạc nhược u nghiêm chính
4:57:094 hours, 57 minutes, 9 secondssuy nghĩ trong chớp mắt. Tống đại nhân sau khi phát sinh chuyện vệ kho ở huyện Thấm Thủy đã tiễn đi vợ con, mà lại còn nói lời dặn dò. Nếu ngài ấy còn có thể
4:57:174 hours, 57 minutes, 17 secondsgiữ tính mạng này, sẽ hồi hương gặp bọn họ. Nếu không giữ được, vậy bọn họ vĩnh viễn không cần hồi kinh. Nói rõ lúc đó ngài ấy đã nhận ra nguy hiểm. Nếu hộ bộ
4:57:264 hours, 57 minutes, 26 secondstham ô thật sự có quan hệ đến ngài ấy, tội của ngài ấy sẽ bị phán chết sao? Có khả năng đó, lần này tham ô vệ kho huyện
4:57:334 hours, 57 minutes, 33 secondsThấm Thủy tới mấy trăm ngàn lượng bạc trắng, hơn nữa quan lại thu nhận hối lộ từ trung gian, tội lỗi không nhỏ, chỉ là xem hắn rốt cuộc bị người khác sai
4:57:414 hours, 57 minutes, 41 secondskhiến, hay là hắn là thủ phạm chính. Bạc Nhược U lại nói, "Hắn không phải là thủ phạm chính, nếu bị người ta độc chết,
4:57:494 hours, 57 minutes, 49 secondsngười sau màn này mới là thủ phạm chính." Trên mặt Hoắc Nguy Lâu lộ vẻ tán thành, trước đây Trực Sử Ti cũng đã kiểm chứng theo hướng này. Nàng nói tiếp,
4:57:584 hours, 57 minutes, 58 seconds"Còn nếu là tự sát, vậy lần này ngài ấy hơi có xu hướng liều mình hi sinh, bởi vì ngài ấy cũng không phải là sợ tội tự sát vì chuyện bị công khai." Hoắc Nguy
4:58:064 hours, 58 minutes, 6 secondsLâu trong nháy mắt đã rõ ràng suy đoán của nàng, hắn trước khi chết mời Trừng Ninh Hầu cùng Lý Nguyên vào phủ, còn tới quán trả về ra, lại còn lưu lại ngọc bội
4:58:154 hours, 58 minutes, 15 secondsở tửu lâu Vân Châu, vốn là vì để lại đầu mối khiến triều đình tra đến trên người những người này. Không nói triều đình còn chưa định tội cho hắn, chính là định
4:58:234 hours, 58 minutes, 23 secondstội, hắn cũng còn thời gian để giãy giụa, dù cho sợ tội cũng nên sợ tội khi ở trong lao hoặc là ở trong phủ uống thuốc độc, chắc chắn sẽ lưu lại chứng cứ
4:58:324 hours, 58 minutes, 32 secondstự sát. Nhưng hắn lại một mực đem ngụy trang mình thành bị giết, mà manh mối hộ bộ tham ô ở bề ngoài nhìn như bị cắt đứt ở chỗ hắn, mà ngày đó những người bị hắn
4:58:414 hours, 58 minutes, 41 secondsliên lụy cuốn vào thì đều là người có hiềm nghi. Trường Ninh hầu cùng Lý Nguyên ngày đó liền bị nhốt vào thiên lao, Bạc Cảnh Khiêm cũng không thể may
4:58:484 hours, 58 minutes, 48 secondsmắn thoát khỏi, tiếp theo chính là mỹ nhân cười. Hạ giống mỹ nhân cười kia tuy bé nhỏ, chỉ sợ chính cả Tống Dục cũng không nghĩ tới chi tiết này. Hắn chôn
4:58:574 hours, 58 minutes, 57 secondsmanh mối ở Vệ gia là một khối ngọc bội kia. Nếu từ trên người Lý Nguyên cùng Trường Ninh hầu còn chưa tra được đến Vệ gia, vậy khối ngọc bội này sẽ xuất hiện
4:59:054 hours, 59 minutes, 5 secondsở 10 ngày sau. chứng minh ngày đó hắn từng đi qua quán trà Vệ gia, manh mối này nhìn như không đáng chú ý, lại chỉ thẳng mũi nhọn nhắm vào Vệ gia. "Ta nhớ
4:59:144 hours, 59 minutes, 14 secondstới nghĩa phụ từng nói, Vệ Thượng Thư hết sức lợi hại. Năm đó mẫu tộc hoàng hậu liên quan đến một cọc Huyết Án trong cung đình, dựa vào sức của một mình hắn
4:59:224 hours, 59 minutes, 22 secondsbảo vệ toàn bộ Tử gia, thế nhân đều sợ chết, nhưng có thể làm cho Tống đại nhân dùng đến biện pháp tự sát như vậy, nhất định là bởi vì đáy lòng hắn có chỗ hoảng
4:59:314 hours, 59 minutes, 31 secondssợ. Nỗi sợ hãi này khiến hắn mặc dù đã biết được điều gì lại cũng không dám nói rõ, cũng biết mình sống không được bao lâu, cho nên mới chọn biện pháp như vậy.
4:59:404 hours, 59 minutes, 40 secondsBàn về tâm tính của đám quyền thần này, không còn ai hiểu rõ hơn so với Hoắc Nguy Lâu. Y sờ sờ cằm nói, "Đúng là như thế, những năm gần đây vệ thuật toàn lực
4:59:494 hours, 59 minutes, 49 secondsủng hộ đại hoàng tử, nếu không có như vậy, bệ hạ đã sớm lập nhị điện hạ làm thái tử." Bạc Nhược U không hỏi nhiều thêm đối với những chuyện chưa gặp qua,
4:59:574 hours, 59 minutes, 57 secondschỉ đang nghĩ đến các mấu chốt trong vụ án. phân tích như vậy, lý do Tống đại nhân tự sát cũng giải thích rõ ràng, chỉ là còn thiếu chứng cứ thạch tín. "Ngài
5:00:065 hours, 6 secondsấy dùng loại độc này chắc hẳn trước đó có nghiên cứu qua, ngày đó trung quy phải mang theo độc dược." Vẻ mặt Hoắc Nguy Lâu hơi nghiêm túc, đứng dậy đi ra
5:00:145 hours, 14 secondsngoài dặn dò người hầu ở gian ngoài gọi Ninh Kiêu đến. Phân phó xong y lại trở về. Ngày đó hắn thay đổi triều phục liền
5:00:225 hours, 22 secondsrời đi, ta càng nghiêng theo hướng là ngày đó hắn mới nảy sinh ý định đi mua thạch tín, như vậy dù là hạ nhân thân tín nhất cũng không biết hắn trúng độc
5:00:305 hours, 30 secondsnhư thế nào. Hiện giờ muốn biết ngày đó hắn đi đến những chỗ nào, chỉ cần cẩn thận tra hỏi hiệu thuốc y quán ở trên đường, tìm tới chỗ mua thuốc cũng không
5:00:385 hours, 38 secondskhó. Thạch Tín chính là kịch độc, hiệu thuốc tầm thường cũng không nhất định có bán, nếu có người đến trong hiệu thuốc mua quả, ít nhiều sẽ lưu lại ấn tượng.
5:00:465 hours, 46 secondsBạc Nhược U cũng không nghĩ tới tra xét nhiều ngày cuối cùng sẽ thu được kết luận như thế này. Vậy ngươi khiến hắn sợ hại thật là Vệ thượng thư sao? Hoắc Nguy
5:00:555 hours, 55 secondsLâu lại ngồi xuống ở bên cạnh nàng. Cũng không phải là không có khả năng đó. Hộ bộ vốn do Vệ Thuật làm chủ, lần này hộ bộ tham ô hắn vốn là không thoát khỏi
5:01:045 hours, 1 minute, 4 secondscan hệ, chỉ là không tìm được chứng cứ mà thôi. Nhưng chuyện đến nước này, đặc biệt là Vệ Tuyên liên lụy trong đó, theo đó mà điều tra tiếp, luôn có thể tra đến
5:01:125 hours, 1 minute, 12 secondstrên người vệ thuật. Chỉ là trước đây chưa nghĩ tới Tống Dục là tự sát.
5:01:165 hours, 1 minute, 16 secondsBạc Nhược U nghĩ đến Tống Dục đưa vợ con đi, lại phân phát tôi tớ hơn phân nửa.
5:01:215 hours, 1 minute, 21 secondsĐến ngày ấy đi quán rượu Vân Châu, gọi một bàn đầy rượu và thức ăn nhưng chưa động mảy may. Lúc đó ngài ấy đã độc phát, nhưng ngài ấy chịu đựng đủ loại
5:01:295 hours, 1 minute, 29 secondsđau đớn. Ngồi trong nhã gian gần nửa canh giờ, ngài ấy lại đang suy nghĩ gì?
5:01:335 hours, 1 minute, 33 secondsRượu trắng Vân Châu cay sâu, có thể khiến ngài ấy nhớ tới vợ con cùng Cố Thổ cách xa nhau ngàn dặm. Bạc Nhược U hỏi Hoắc Nguy Lâu, "Tống đại nhân từ trước
5:01:425 hours, 1 minute, 42 secondslà một vị quan tốt sao?" Đáy mắt Hoắc Nguy Lâu hơi tối xuống. Năm đó hắn trúng nhị giáp nhập sĩ, sau đó đi Lạc Châu làm quan địa phương 10 năm, sửa
5:01:515 hours, 1 minute, 51 secondsđập nước xây bến tàu khai khẩn rụng dâu mở đường thủy vận chuyển hàng hóa, khiến tơ lụa Lạc Châu cùng Lưỡng Hồ đều nổi danh. Toàn bộ Lạc Châu Dĩ Nam bỏ ra công
5:01:595 hours, 1 minute, 59 secondssức không tới 10 năm đã thay hình đổi dáng. 10 năm chiến tích của hắn hơn phân nửa đều là loại ưu. Sau đó mới vào kinh thành, trước tiên ở lại bộ rèn luyện hai
5:02:085 hours, 2 minutes, 8 secondsnăm mới thăng thành hộ bộ thị lang. Nếu lúc này hỏi Bách Tính Lạc Châu, bọn họ nhất định sẽ mở miệng tán thưởng hắn.
5:02:145 hours, 2 minutes, 14 secondsChỉ có Bách Tính mới có thể bàn luận tốt xấu về quan viên trong triều, đứng ở vị trí Hoắc Nguy Lâu, nhất định sẽ không phân biệt rõ ràng mà bình luận một người
5:02:225 hours, 2 minutes, 22 secondsnhư vậy. Bạc Nhược U có chút thổn thức, có thể được bách tính tán thưởng như vậy cũng đủ rồi. Hoắc Nguy Lâu nắm chặt tay
5:02:295 hours, 2 minutes, 29 secondsnàng, rất nhiều người dấn thân vào quan trường vừa mới bắt đầu đều mang theo nhiệt huyết hừng hực, trong mắt cũng thấy được bách tính, nhưng sau đó đứng
5:02:375 hours, 2 minutes, 37 secondscàng cao, thấy được càng nhiều, cách bách tính càng lúc càng xa, sau đó cũng không thấy được nữa. Bạc Nhược U khó tránh khỏi lại nghĩ đến Hạ Thành còn
5:02:455 hours, 2 minutes, 45 secondsđang ở Thanh Châu, quan lại địa phương đều càng có thể nhìn thấy khó khăn của Bách Tính dỡ hơn một chút. Trong một lúc, nàng âm thầm hy vọng là mình suy
5:02:535 hours, 2 minutes, 53 secondsđoán không sai, bất luận Tống Dục phạm vào tội lỗi bao lớn, chí ít công lao từ trước là thật, lấy sức lực của ngài ấy mà bóc trần những người khác cũng vẫn
5:03:005 hours, 3 minutestính là có mấy phần cô dũng gan dạ." Ninh Kiêu tới rất nhanh, vừa nghe nói Tống Dục có khả năng là vì Bóc Trần hộ bộ tham ô mà tự sát, hắn cũng có chút
5:03:095 hours, 3 minutes, 9 secondskinh ngạc. Hắn cau mày nhìn Bạc Nhược U một chút, trong lòng biết khả năng này hẳn là Bạc Nhược U đoán được, đáy lòng hắn có hơi khó mà tin tưởng, lập tức
5:03:175 hours, 3 minutes, 17 secondslĩnh mệnh dẫn người đi điều tra. Chờ hắn đi rồi, Bạc Nhược U nhìn bóng lưng hắn nói, "Ninh Phó Chỉ huy sứ dường như
5:03:245 hours, 3 minutes, 24 secondskhông tin lắm, mà hắn nhất định đoán được là ta lại đây nói với hầu gia." Nàng Trần chờ nói, "Ninh phó chỉ huy sứ tất nhiên biết hầu gia nói cho ta biết
5:03:335 hours, 3 minutes, 33 secondsviệc hộ bộ tham ô, liệu hắn sẽ cảm thấy không thỏa đáng hay không?" Ninh Kiêu theo Hoắc Nguy Lâu nhiều năm, mà nàng cũng nhìn ra được Ninh Kiêu nhất
5:03:415 hours, 3 minutes, 41 secondsđịnh là đối với Hoắc Nguy Lâu sùng kính tận cõi lòng. Điểm này, chỉ cần nhìn mỗi tiếng nói cử động của Ninh Kiêu đều có bóng dáng của Hoắc Nguy Lâu là có thể
5:03:495 hours, 3 minutes, 49 secondstưởng tượng ra. Chỉ khi vạn phần tín phục kính ngưỡng một người, mới trong lúc có ý hoặc vô ý mà bắt trước theo người đó, lâu dần sẽ càng ngày càng có
5:03:575 hours, 3 minutes, 57 secondsxu hướng nhất trí. Lúc trước khi Bạc Nhược U diện với Ninh Kiêu, mặc dù cảm giác người này lộ mũi nhọn ra ngoài, có lúc so với Hoắc Nguy Lâu còn có vẻ lãnh
5:04:065 hours, 4 minutes, 6 secondskhốc hơn. nhưng xưa nay lại không cảm thấy sợ hắn, nhưng hôm nay đáy lòng rốt cuộc đã không còn khí thế như lúc trước.
5:04:135 hours, 4 minutes, 13 secondsVì sao hắn lại cảm thấy không thỏa đáng?
5:04:155 hours, 4 minutes, 15 secondsHoắc Nguy Lâu đầu tiên là không rõ, sau đó là có chút hiểu rõ, ánh mắt y hơi sâu. Nàng cũng biết trực sử ngoại trừ việc làm tay mắt cho Thiên Tử nhìn chằm
5:04:245 hours, 4 minutes, 24 secondschằm mỗi tiếng nói cử động của văn võ bá quan gia, còn phải lưu ý đến phu nhân của bọn họ. Bạc Nhược U trong một lúc không phản ứng lại, Hoắc Nguy Lâu tiếp
5:04:325 hours, 4 minutes, 32 secondstục nói, "Bất kỳ triều thần lại làm việc cơ mật quan trọng ra sao, khi trở về trong nhà, chắc chắn sẽ không nhịn được
5:04:395 hours, 4 minutes, 39 secondsnói một hai câu với vợ con, điều này thì có gì mà kỳ quái? Huống hồ lần này chính là vì công vụ." Trên mặt Bạc Nhược U tức
5:04:475 hours, 4 minutes, 47 secondskhác ửng đỏ, y lại so nàng với các phu nhân nhà quan trong triều, nhưng hiện tại nàng cũng chưa phải thê tử của y.
5:04:535 hours, 4 minutes, 53 secondsNàng thấp giọng phản bác, "Nhưng ta cũng không phải, hiện tại không phải, sớm muộn gì cũng phải, nếu bọn họ ngay cả điểm ấy cũng nhìn không ra, chính là ủng
5:05:025 hours, 5 minutes, 2 secondsphí đã theo ta nhiều năm." Nói xong, ánh mắt Hoắc Nguy Lâu càng sâu hơn, đánh giá nàng từ trên xuống dưới một lát, không biết là đang mưu tính cái gì. Đáy lòng
5:05:115 hours, 5 minutes, 11 secondsBạc Nhược U có chút sợ hãi, thấy sắc trời không còn sớm, thế là muốn cáo từ về nhà, lại biết đêm qua y chưa hề hồi phủ, cho nên không nhịn được khuyên y
5:05:205 hours, 5 minutes, 20 secondsnghỉ ngơi. Ánh mắt Hoắc Nguy Lâu lại biến đổi, mấy lần muốn nói lại thôi, có chút bực bội, cộng thêm ấm ức mà kêu người đưa nàng về nhà. Bạc Nhược U ôm
5:05:285 hours, 5 minutes, 28 secondshộp gấm rời đi, cũng không biết vì sao y lại bỗng nhiên không vui rồi. Hoắc Nguy Lâu đứng trên hành lang nhà nhỏ nhìn nàng đi ra cửa viện, lại hỏi tình trạng
5:05:375 hours, 5 minutes, 37 secondscủa Hoắc Khinh Hoàng mới trở về phòng ngủ. Y thật là có chút mệt mỏi, nhưng sau khi nằm xuống, trong đầu lại tràn đầy bóng dáng bạc nhược u. Vào lúc giữa
5:05:455 hours, 5 minutes, 45 secondstrưa, mặt trời lên cao, là lúc khô nóng nhất. Mà y vừa mới lấy hộp gấm kia, lại ngửi được cái mùi ngọt ngào đó, luôn cảm
5:05:535 hours, 5 minutes, 53 secondsthấy bị câu dẫn đến khí huyết có chút không ổn định. Hoắc Nguy Lâu nhắm mắt lại, thực sự không muốn lại đi tắm nước lạnh, thế là dùng chăn phủ lên trên
5:06:015 hours, 6 minutes, 1 secondngười đưa tay xuống dưới. Hắn khó nhịn nửa khép mắt lại. Trong phòng yên ắng có thể nghe được cả tiếng kim rơi, chỉ có từng tiếng xô xoạt do y phục ma sát vào
5:06:095 hours, 6 minutes, 9 secondsnhau. Sau khi dòng dã chừng một tách trà, mới nghe y kiềm nén mà thở hồn hển một tiếng, một tầng mồ hôi mỏng phủ đầy trên mặt y, khuôn mặt y trầm lắng hòa
5:06:185 hours, 6 minutes, 18 secondshoãn lại chốc lát, rốt cuộc vẫn ngồi dậy đi tới phòng tắm. Bạc Nhược U sau khi về nhà đã thấy Trình Uẩn Chi viết ra vài
5:06:245 hours, 6 minutes, 24 secondsphương thuốc đi ra. Nàng đưa hộp gấm ra, Trình Uẩn Chi vẫn là lần đầu nhìn thấy vật này. Ông vừa xem Hoàng Kim Cao vừa nghe Bạc Nhược U kể lại chuyện trong
5:06:335 hours, 6 minutes, 33 secondsbệnh doanh ở thành Nam. Theo lý mà nói thì muốn trị bệnh, tốt nhất là ông cũng nên đi xem những người bị bệnh kia, nhưng thân phận ông bất tiện, cho nên
5:06:415 hours, 6 minutes, 41 secondslắng nghe vô cùng cẩn thận, đến khi nghe xong lại trầm ngâm chốc lát. Xem ra một khi trúng độc sâu hơn, ý chí có mạnh mẽ đến đâu đều không thể tự kiềm chế được.
5:06:515 hours, 6 minutes, 51 secondsBạc Nhược U gật đầu, "Đúng vậy, Thái Y viện hiện giờ ra phương thuốc phần lớn cũng đều là ôn hòa bồi bổ là chính. Bởi vì bệnh viện khó mà nhìn ra được từ mạch
5:07:005 hours, 7 minutestượng, độc phát cũng chỉ trong chốc lát, ai cũng không biết bệnh viện này là vì cái gì mà tạo thành. Hôm nay con nói phương pháp này của nghĩa phụ cho Hầu
5:07:075 hours, 7 minutes, 7 secondsgia, hầu gia cảm thấy phương pháp này có thể dùng thử được." Trình Uẩn Chi nhướng lông mày cao cao cao, "Không phải nói
5:07:145 hours, 7 minutes, 14 secondsmuốn đi nha môn à?" Bạc Nhược U ho nhẹ một tiếng, bởi vì còn muốn hỏi về vụ án Tống đại nhân. Trình Uẩn Chi lộ ra vẻ
5:07:225 hours, 7 minutes, 22 secondsmặt nữ nhi đã lớn không thể giữ lại. Bạc Nhược U vội vàng kể lại vụ án Tống Dục.
5:07:275 hours, 7 minutes, 27 secondsKhi nói đến hoài nghi Tống Dục chính là tự sát, trên mặt Trình Uẩn Chi cũng lộ vẻ cảm khái. Danh tiếng tơ lụa Lạc Châu đích thật là mười mấy năm mới trỗi dậy,
5:07:355 hours, 7 minutes, 35 secondssau khi quan viên địa phương Lạc Châu thay đổi một nhóm khác, hiện giờ đã còn tăm hơi gì nữa. Nói đến đây, giọng điệu trình Uẩn Chi cũng trở nên nguội lạnh.
5:07:435 hours, 7 minutes, 43 secondsTriều đình chính trị đâu đâu cũng có giết người không thấy máu. Nếu Tống Dục thật là tự sát, sau khi tự sát lại liên lụy ra nhiều người như vậy, cũng coi như
5:07:515 hours, 7 minutes, 51 secondslà cầu người được người, nhưng nếu chỉ là cuốn vào tham ô mà bị độc chết, vậy cũng là số mệnh của hắn mà. Chờ xem có thể tìm ra chứng cứ hay không. Bạc Nhược
5:08:005 hours, 8 minutesU tán thành, lại cùng xem sách thuốc với Trình Uẩn Chi. Hai ngày này, nha môn đang bận rộn việc nhiễu loạn từ Hoàng Kim Cao. Bạc Nhược U cũng không đến điểm
5:08:085 hours, 8 minutes, 8 secondsdanh, đến buổi chiều lại theo Trình Uẩn Chi đến xem Hoàng Lâm. Giờ khắc này, Hoàng Lâm đã thanh tỉnh hơn nhiều, thấy làm phiền đến Trình Uẩn Chi lại khiến
5:08:175 hours, 8 minutes, 17 secondsphụ mẫu thương tâm mệt nhọc, hắn cũng hổ thẹn đầy mặt, mặc dù không uống thuốc nổi nhưng vẫn cưỡng ép mình nuốt được nửa bát. Hai cha con ở lại đến canh hai
5:08:255 hours, 8 minutes, 25 secondsmới trở về nhà. Trình Uẩn Chi vốn còn muốn chờ xem Hoàng Lâm có bị độc phát hay không, nhưng không đợi nổi. Ông cũng hy vọng khoảng cách Hoàng Lâm độc phát
5:08:335 hours, 8 minutes, 33 secondscàng lúc càng dài hơn mới tốt, cho nên về nhà nghỉ ngơi trước, lại nói với hoàng gia bất cứ lúc nào cũng có thể tới gọi. Bạc Nhược U sau khi nghỉ ngơi có
5:08:425 hours, 8 minutes, 42 secondschút lo lắng vụ án Tống Dục, mà đêm nay khi ngủ thẳng đến lúc canh năm, cửa viện Trình Trạch bỗng nhiên bị gõ vang dội.
5:08:485 hours, 8 minutes, 48 secondsTôi tớ hoàng gia hoảng loạn chạy đến, nói là Hoàng Lâm lại bị độc phát. Bạc Nhược U cùng Trình Uẩn Chi rất nhanh mà mặc xong quần áo chạy qua hoàng gia, khi
5:08:575 hours, 8 minutes, 57 secondstiến vào phòng, liếc nhìn Hoàng Lâm lại đang giãy giụa trên giường, tay chân hắn đều bị cột lại, tạo thành một mảnh ứ đọng xanh tím. Trình Uẩn Chi cấp tốc đốt
5:09:055 hours, 9 minutes, 5 secondslên viên thuốc mới điều chế vào ban ngày, sau đó đặt ở bên cạnh Hoàng Lâm khi xương khói bay ra. Ban đầu Hoàng Lâm chưa ngửi ra là mùi của hoàng kim cao,
5:09:135 hours, 9 minutes, 13 secondsnhưng mà rất nhanh co giật khó nhịn trên người của hắn giảm bớt một chút, nước mắt nơi khóe mắt cũng ức chế lại được.
5:09:205 hours, 9 minutes, 20 secondsTuy rằng không thể trị tận gốc, nhưng vật ấy vẫn cho hắn một chút an ủi. Hắn ghé vào bên cạnh lư hương đang đốt hương của viên thuốc, cơ hồ có chút x say điên
5:09:295 hours, 9 minutes, 29 secondscuồng mà hút mạnh mấy cái, sắc mặt hơi thư giãn, một lát sau thống khổ lại xông tới, lại hút mạnh thêm mấy hơi. Vòng vèo
5:09:365 hours, 9 minutes, 36 secondslặp đi lặp lại như vậy chừng mấy lần, sức giãy giụa trên người hắn giảm dần, ý thức cũng không triệt để tan rã. Cho đến sau Hừng Đông, lần này độc nghiện của
5:09:445 hours, 9 minutes, 44 secondshắn rốt cuộc cũng coi như chịu được qua cơn. Hai lần trước huyên náo muốn tự sát, lần này chịu đựng qua cơn lại còn giữ được tỉnh táo, sau đó cũng không đến
5:09:525 hours, 9 minutes, 52 secondsmất hết sức mà ngất đi. Trình Uẩn Chi vội vàng trần mạch cho hắn, xem từ mạch tượng cũng ôn hòa hơn nhiều so với hai lần trước. Trình Uẩn Chi thở ra một hơi,
5:10:025 hours, 10 minutes, 2 secondsnhìn dáng vẻ này coi như có chút hiệu quả, trong thuốc này ta chỉ bỏ thêm một chút hoàng kim cao, còn lại đều là hương liệu trầm đàn cùng mấy vị thảo dược, đã
5:10:105 hours, 10 minutes, 10 secondsxem như giảm bớt tổn thương hắn xuống mức thấp nhất, hôm nay nhất định phải dùng thuốc dùng bữa đầy đủ, tuyệt đối không thể bất cẩn. Trình Uẩn Chi trầm
5:10:185 hours, 10 minutes, 18 secondsngâm một khắc, ngoại trừ Trần Mạch lại tiến lên sờ sờ huyệt đạo từ phần vai hướng lên trên đỉnh đầu của Hoàng Lâm, đến lúc về nhà mới nói, "Lúc độc phát
5:10:275 hours, 10 minutes, 27 secondsđều có triệu chứng điên cuồng, khiến cho ta có cảm giác tựa như tổn thương kinh mạch trên đầu. Bởi vậy, ta nghĩ liệu có thể sử dụng phương pháp châm cứu cộng
5:10:355 hours, 10 minutes, 35 secondsthêm dùng thuốc mới có thể có hiệu quả nhanh hơn hay không?" Bạc Nhược U biết một vài trứng tê liệt tay chân cùng chứng bệnh điên có thể dùng phương pháp
5:10:425 hours, 10 minutes, 42 secondschâm cứu để trị liệu, lần này giải độc vẫn còn chưa nghĩ tới, không nhịn được có chút khâm phục Trình Uẩn Chi có gốc gác gia học từ trước cũng không phải là
5:10:505 hours, 10 minutes, 50 secondsnàng có thể so được. Nàng tất nhiên là cổ vũ Trình Uẩn Chi. Đến khi vào nhà, Trình Uẩn Chi đi thẳng đến thư phòng, lại vùi đầu nghiên cứu. Bạc Nhược U đặt
5:10:595 hours, 10 minutes, 59 secondsở trong mắt, trong lòng rất là an ủi, lại ở một bên làm trợ thủ. Đợi đến buổi trưa, cửa trình ra lại lần thứ hai bị gõ
5:11:065 hours, 11 minutes, 6 secondsvang lên. Chu Lương vốn tưởng rằng là người hoàng gia, nhưng mở cửa mới thấy là người của hầu phủ, là tới chuyển lời nhắn cho Bạc Nhược U. Bạc Nhược U đến
5:11:155 hours, 11 minutes, 15 secondscửa, người hầu mới nói, "Cô nương, hầu gia mệnh cho chúng tiểu nhân nhắn với ngài, đã tìm được chỗ mà Tống đại nhân mua thuốc rồi, quả nhiên là giống như
5:11:245 hours, 11 minutes, 24 secondsngài đã đoán trước vậy. Hầu gia mong ngài không cần quan tâm đến án này, nếu rảnh rỗi có thể đến hầu phủ, đến lúc đó lại nói tỉ mỉ chi tiết cho ngài nghe."
5:11:335 hours, 11 minutes, 33 secondsSau khi Bạc Nhược U đáp ứng xong, người hầu đã xoay người rời đi. Nàng suy nghĩ một chút, cảm thấy án này đã là tự sát, vậy án mạng này đã phá được rồi, cho nên
5:11:425 hours, 11 minutes, 42 secondscũng không sốt ruột đi hầu phủ hỏi thăm, vẫn nên về thư phòng giúp Trình Uẩn Chi đi. Đến khi báo lại kết quả cho Trình Uẩn Chi, Trình Uẩn Chi cũng có chút thổn
5:11:505 hours, 11 minutes, 50 secondsthức, chỉ là không biết nội tình trong đó ra sao. Bạc Nhược U lường trước Hoắc Nguy Lâu vào giờ khắc này, chỉ sợ đang thẩm vấn Vệ Thuyên, cũng không biết có
5:11:585 hours, 11 minutes, 58 secondsthể thuận lợi hay không. Hai cha con lại nói một chút chuyện các quan viên lên xuống xuống trong triều đình, lại đặt tâm tư vào việc giải độc. Án mạng vừa
5:12:075 hours, 12 minutes, 7 secondssáng tỏ, bây giờ chuyện quan trọng nhất chính là giải độc Hoàng Kim Cao. Không chỉ có Hoàng Lâm cấp bách, Hoắc Khinh Hoàng cũng cấp bách. Trước mắt trong
5:12:145 hours, 12 minutes, 14 secondstoàn bộ kinh thành có hơn ngàn người bệnh đều đang ngóng trông mòn mỏi, mà Chu Lương mỗi ngày ra ngoài đều có thể nghe được không ít tin đồn cửa nát nhà
5:12:215 hours, 12 minutes, 21 secondstan vợ con ly tán. Kẻ cầm đầu đều là hoàng kim cao, trên mặt Trình Uẩn Chi tuy là không biểu hiện ra, nhưng cũng càng ngày càng gấp gáp. Ông ra rất nhiều
5:12:305 hours, 12 minutes, 30 secondsphương thuốc, lại phối chế rất nhiều dược hương dược hoàn, lại còn muốn tìm ra những vị thảo dược khác thay thế hoàng kim cao. Chỉ mới hai ngày, toàn bộ
5:12:385 hours, 12 minutes, 38 secondstrong ngoài sân nhà Trình gia phơi đầy dược liệu do Chu Lương mới chọn mua, không biết còn tưởng rằng Trình gia muốn làm buôn bán dược liệu. Trong hai ngày
5:12:465 hours, 12 minutes, 46 secondsnày, Trình Uẩn Chi cũng tự thân thử nghiệm phương pháp châm cứu cho Hoàng Lâm, có giải trừ được độc nghiện hay không, tạm thời còn không nhìn ra hiệu quả. Nhưng chứng bệnh đau đầu thể hư
5:12:555 hours, 12 minutes, 55 secondscùng các biến chứng khác bởi vì độc phát mà sinh ra lại giảm bớt rất nhiều. ngoại trừ lúc độc phát vẫn rất khó chịu, thời gian còn lại có thể uống thuốc ăn cơm,
5:13:035 hours, 13 minutes, 3 secondssức lực tinh thần cũng khôi phục chút ít. Trình Uẩn Chi cảm thấy biện pháp này dùng đúng rồi. Thấy Hoàng Lâm khôi phục tinh thần rõ ràng như vậy, Bạc Nhược Uắc
5:13:125 hours, 13 minutes, 12 secondsKhinh Hoàng. Đến buổi chiều ngày này, nàng mới nói ra suy nghĩ trong đầu, muốn mời Trình Uẩn Chi đi xem Hoắc Khinh Hoàng. Những năm này Trình Uẩn Chi chưa
5:13:205 hours, 13 minutes, 20 secondsbao giờ xem bệnh cho người bên ngoài, lần nay cũng là hàng xóm. Khi bệnh nghiện đột phát ngay dưới mí mắt của ông, nàng có chút thấp thỏm. Nào ngơ sau
5:13:285 hours, 13 minutes, 28 secondskhi do dự một phen mới nói ra. Trình Uẩn Chi thở dài nói, "Ta biết này Hoắc gia thế tử cũng nhiễm phải độc này, không nói tâm tư hiện giờ của con, chỉ bằng Võ
5:13:375 hours, 13 minutes, 37 secondsChiêu Hầu đã cứu con mấy lần, đây cũng là việc nên làm. Chỉ là bây giờ trong lòng ta còn chưa xác định phương pháp này có công hiệu ra sao, cũng không thể
5:13:455 hours, 13 minutes, 45 secondstiện tùy tiện tới cửa, đặc biệt là thân phận của hắn cao quý, có lẽ là đã biết được phương pháp giải độc thì sao đây.
5:13:525 hours, 13 minutes, 52 secondsHai ngày này Chu Lương ra ngoài, nhưng cũng chưa nghe nói bệnh doanh ở thành Nam đã có được phương pháp giải độc. Bởi vậy, Bạc Nhược U suy đoán hầu phủ hẳn là
5:14:005 hours, 14 minutescũng chưa có manh mối. Có điều muốn xem bệnh cho Hoắc Khinh Hoàng, nàng cũng cảm thấy Chu Toàn thì tốt hơn. Vậy ngày mai nữ nhi đi hầu phủ nhìn xem, hỏi rõ ràng
5:14:095 hours, 14 minutes, 9 secondsrồi trở về nói cho nghĩa phụ. Nếu cần chúng ta thì nghĩa phụ đi xem, nếu đã có biện pháp giải độc, chúng ta cũng coi như đã tận tâm tận lực." Trình Uẩn Chi
5:14:175 hours, 14 minutes, 17 secondscười đáp ứng, hai cha con lúc này mới trở về phòng của mình mà an giấc. Ngày thứ hai dùng bữa sáng xong, Bạc Nhược U ngồi xe ngựa đến hầu phủ, nàng tính ra đã có ba ngày chưa gặp Hoắc Nguy Lâu.
5:14:285 hours, 14 minutes, 28 secondsKhi đến hầu phủ, nghe nói Hoắc Nguy Lâu còn đang ở trong phủ, đáy lòng tức khắc vui vẻ, nhưng mà còn chưa đi đến chính viện đã thấy hai gã người hầu bưng chén
5:14:365 hours, 14 minutes, 36 secondsthuốc, vội vàng đi đến khách viện. Đó là phương hướng mà Hoắc Khinh Hoàng đang ở hiện giờ. Bạc Nhược U nhíu mày, vội vàng đi theo đến khách viện. Mới vừa đi tới
5:14:455 hours, 14 minutes, 45 secondscửa viện, đã nghe được trong phòng vang lên một trận ồn ào. Đưa mắt nhìn qua, Hoắc Nguy Lâu nghiêng người đứng trong chính sảnh, thân như tượng đá, ánh mắt
5:14:535 hours, 14 minutes, 53 secondsthì đang nhìn Noãn Các. "Đại ca, huynh giết đệ đi." Tiếng hô thống khổ của Hoắc Khinh Hoàng vang lên. "Đệ không xứng làm
5:15:015 hours, 15 minutes, 1 secondhuynh đệ của huynh. Đại bá từ nhỏ chính là thế tử phủ quốc công, vốn quý trọng hơn so với phụ thân của đệ, sau đó cưới trưởng công chúa càng thêm càng thêm cao
5:15:095 hours, 15 minutes, 9 secondsquý. "Huynh từ nhỏ chính là tấm gương của bọn tiểu bối, đệ làm cái gì đều sẽ bị so sánh với huynh, đệ không sánh bằng huynh, phụ thân cũng nói cho đệ biết
5:15:175 hours, 15 minutes, 17 secondshuynh nhất định là muốn nắm quyền." Một hoắc gia không thể có hai người đều nắm quyền cao, phụ thân bảo đệ chỉ cần làm tròn một vị tiểu công gia phú quý là
5:15:255 hours, 15 minutes, 25 secondsđược. Đệ đệ mới suy nghĩ cái gì cũng không so được. Lòng đệ cam nguyện làm một tên hoàn khố từ nhỏ đến lớn, không có người biết đệ cũng có không cam. Bây
5:15:345 hours, 15 minutes, 34 secondsgiờ đệ biến thành bộ dạng sống không bằng chết như vậy. Huynh giết đệ đi, đệ thật sự không chịu nổi. Đám người hầu mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim không dám thở
5:15:435 hours, 15 minutes, 43 secondsmạnh. Bạc Nhược U nghe được cũng có chút khiếp sợ, rất nhanh giọng của Phúc công công truyền ra, khẩn cầu dụ dỗ nói, "Thế tử, ngài chớ có nói nữa, hầu gia cũng là
5:15:525 hours, 15 minutes, 52 secondsvì tốt cho ngài, ngài ngoan ngoãn uống thuốc." uống thuốc rồi sẽ khỏe lên, hoặc là cho ta, hoặc là giết ta, đừng lại dày vò ta như vậy, ta thật sự rất khó chịu.
5:16:025 hours, 16 minutes, 2 secondsĐại ca, vì sao huynh không thể mềm lòng đối với đệ đây? Huynh chưa bao giờ mềm lòng đối với bất luận người nào, huynh cùng đại bá mẫu đều giống nhau, năm đó
5:16:115 hours, 16 minutes, 11 secondsđại bá chính là ở chỗ này bị bức chết, thế tử." Phúc công công nôn nóng quát lên một tiếng, "Ngài đừng nói nữa, thế tử, ngài không thể nói như vậy. Ta có
5:16:205 hours, 16 minutes, 20 secondsthể nói, ta cái gì cũng có thể nói, dù sao ta cũng sống không được bao lâu, bị dày vò đến chết như vậy. Ta nào còn là
5:16:275 hours, 16 minutes, 27 secondsthế tử phủ quốc công nữa chứ? Ta muốn nói, ta muốn nói hết ra kìm nén trong những năm này." Hoắc Khinh Hoằng đã kiệt lực, nhưng vẫn liều mạng gân cổ kêu to.
5:16:365 hours, 16 minutes, 36 secondsPhúc công công ở một bên đau khổ khuyên nhủ, còn có Minh Quy Lan thấp giọng khiển trách, nhưng Hoắc Khinh Hoàng giống như là cố ý, tiếp tục cân cổ lên
5:16:435 hours, 16 minutes, 43 secondsnói, "Ta biết dù ta có cầu xin ngươi ra sao thì ngươi cũng sẽ không mềm lòng, ngươi ngay cả mẫu thân ruột thịt của mình cũng không quản, ngươi cầm quyền,
5:16:515 hours, 16 minutes, 51 secondsnhưng ngươi nhìn một chút, ngươi nhìn một chút chính ngươi đi. Ngươi so với một kẻ trả ra gì như ta đây còn muốn đáng thương hơn, một nhà bốn người các
5:16:595 hours, 16 minutes, 59 secondsngươi đều không có ai tốt đẹp." có thứ gì đó rơi vỡ. Bạc Nhược U nghe được Phúc công công dùng một giọng điệu sắc nhọn trước nay chưa từng có âm mà
5:17:075 hours, 17 minutes, 7 secondstrách cứ Hoắc Khinh Hoàng. Hoắc Khinh Hoàng lại khàn giọng gân cổ cười lên, lại bắt đầu đứt quãng mà nói những lời chu tâm như vậy, nhưng có lẽ là yết hầu
5:17:155 hours, 17 minutes, 15 secondsđã giống đến tổn thương, từ ngữ cũng khó mà thành tròn câu. Phúc công công tràn đầy tức giận trách cứ, rõ ràng bên tai còn có âm thanh hỗn tạp, nhưng Bạc Nhược
5:17:245 hours, 17 minutes, 24 secondsU nhìn Hoắc Nguy Lâu lại cảm thấy chung quanh y tràn đầy tĩnh mịch làm người ta phát lạnh. Đám người hầu trong sân đều cúi đầu, tựa như cũng đã thành tượng đá.
5:17:325 hours, 17 minutes, 32 secondsBạc Nhược U căng thẳng trong lòng, tâm tư còn chưa kịp lay động, chân đã bước đi ra ngoài. Nàng đi có chút vội vàng, cũng sắp bước ngang qua ngưỡng cửa. Hoắc
5:17:415 hours, 17 minutes, 41 secondsNguy Lâu mới nghe được tiếng vang mà quay đầu nhìn lại. Bốn mắt nhìn nhau trong nháy mắt đó, Bạc Nhược Uy Hoắc Nguy Lâu thấy được một khoảng tối trống
5:17:495 hours, 17 minutes, 49 secondsrỗng không thể thấy rõ, tựa như hết thảy sáng rực bức người đều bị vực sâu nuốt chừng. Mà chính y cũng giống như sắp bị lạnh lẽo tối tăm nuốt chừng. Đến khi Bạc
5:17:575 hours, 17 minutes, 57 secondsNhược U đi tới trước mặt y, đáy mắt y mới có mấy phần thần thái. Y xoay người lại, sao nàng lại đến đây? Y không biết
5:18:055 hours, 18 minutes, 5 secondsđã đứng ở đây bao lâu, cũng không biết nghe xong Hoắc Khinh Hoàng nói năng linh tinh bao lâu, vừa mở miệng, tiếng nói hơi khan như đã lâu chưa từng lên tiếng.
5:18:135 hours, 18 minutes, 13 secondsBạc Nhược Uc nhìn qua Hướng Noãn Các, "Hầu gia ngày ấy bảo ta qua phủ, hầu gia đã quên sao?" Hoắc Nguy Lâu hồi tưởng một lúc, nhớ tới
5:18:225 hours, 18 minutes, 22 secondsngày ấy sai người đi nói cho nàng biết vụ án Tống Dục, y gật gật đầu, cất bước ra cửa. Nàng đi theo ta. Bạc Nhược U vội
5:18:295 hours, 18 minutes, 29 secondsvàng theo sau, bước chân y đi không nhanh không chậm, cũng rất ổn định. Bóng lương ưỡn lên thẳng tắp, tựa như một thanh kiếm bị lớp vỏ lạnh lẽo bao quanh.
5:18:385 hours, 18 minutes, 38 secondsMặc dù cách vỏ kiếm cũng làm cho người ta có cảm giác người sống chớ lại gần.
5:18:425 hours, 18 minutes, 42 secondsBạc Nhược U sốt ruột đuổi sát phía sau, một đường theo y tiến vào thư phòng. Đến thư phòng, y xoay người chỉ chỉ ải tháp
5:18:495 hours, 18 minutes, 49 secondsý bảo bạc Nhược U ngồi xuống, thấy nàng không có động, cũng không nói nhiều, vẻ mặt vẫn cứ như thường mà nói. Ngày đó Tống Dục đích thật là đi mua thuốc, hắn cũng không phải không có mang tiền theo.
5:19:005 hours, 19 minutesLúc hắn mua thuốc, đem chừng mườ lượng bạc trên người đều đưa hết cho chủ quán, nhưng lại chỉ cần một vài túi thạch tín.
5:19:065 hours, 19 minutes, 6 secondsVì vậy, trưởng quỹ bán thuốc đối với hắn có ấn tượng đặc biệt sâu sắc. Tiệm thuốc kia ở bên trong ngõ hẻm hướng đông của Tam Thanh Quan vô cùng hẻo lánh, ngày đó
5:19:155 hours, 19 minutes, 15 secondsbỏ ra chút thời gian và công sức, đến nửa đêm mới tìm được. Y cho rằng nàng thật sự là tới hỏi vụ án, vừa mở miệng liền chưa từng dừng lại. Đôi mắt kia đen
5:19:245 hours, 19 minutes, 24 secondstối khó hiểu, nếu không nhìn kỹ, cơ hồ so với y trong ngày thường cũng không phân biệt được. Nhưng nếu nghe cẩn thận mới có thể phát giác ra giọng điệu
5:19:315 hours, 19 minutes, 31 secondsnghiêm khắc trong ngày thường của y, ẩn chứa mấy phần gian nan làm người ta lo lắng. Ngày đó thời gian Tống Dục mua thuốc cũng ăn khớp. sau khi mua thuốc,
5:19:405 hours, 19 minutes, 40 secondsdựa theo cước trình mà tính toán cũng vừa khớp với thời gian cùng hắn đi đến quán trà đối diện. Mà đại phu trong cửa hàng có nói, liều lượng thạch tín ở mức
5:19:485 hours, 19 minutes, 48 secondsđộ kia muốn khiến người chết là phải tốn hơn ba canh giờ, cũng phù hợp với canh giờ Tống Dục độc phát mất mạng ngày đó.
5:19:555 hours, 19 minutes, 55 secondsHoắc Nguy Lâu tiếp tục nói, giọng điệu không có một tia gợn sóng, tựa như cho ý uống Hoàng Liên đắng nhất trên đời. Y cũng có thể mặt không biến sắc mà nuốt
5:20:035 hours, 20 minutes, 3 secondsxuống. Bạc Nhược U nghe nghe, bỗng nhiên bước nhanh về phía trước, nhưng người vươn tay ôm lấy y. Tiếng nói không nhanh không chậm của Hoắc Nguy Lâu theo đó mà
5:20:115 hours, 20 minutes, 11 secondscắt đứt. Xưa nay là y vô cùng tình nguyện thân cận với nàng, nhưng lúc này được nàng ôm từ sau lưng lại sửng sốt tới mức lồng ngực có hơi nhấp nhô. U u.
5:20:205 hours, 20 minutes, 20 secondsY trầm giọng mở miệng, yết hầu tựa hồ càng thêm khàn, nhưng tay buông xuống bên người lại không hề động đậy. Bạc Nhược U thấy thế, siết tay ôm chặt hơn
5:20:285 hours, 20 minutes, 28 secondsnữa, khi gò má cọ sát lên ngực y, lúc này mới cảm giác được trên người y đã không còn ấm áp như bình thường, chỉ là lồng ngực y rất rộng, cùng nàng tưởng
5:20:375 hours, 20 minutes, 37 secondstượng càng thêm dày rộng rắn chắc. Nàng không lên tiếng, càng tiến đến gần thân thể y hơn chút. Lúc này Hoắc Nguy Lâu
5:20:445 hours, 20 minutes, 44 secondsmới nâng tay lên ôm lại nàng, khuỷu tay càng siết càng chặt, bàn tay lên xuống xuống trên sống lưng nàng, chặt chẽ mà
5:20:515 hours, 20 minutes, 51 secondsgiam nàng vào trong ngực. Y cúi đầu hít một hơi thật sâu trên đỉnh đầu nàng, lại thở ra một hơi dài, sống lưng thẳng tắp
5:20:585 hours, 20 minutes, 58 secondsrốt cục thả lỏng ra. Bạc Nhược U cơ hồ có thể cảm giác được cơ bắp rắn chắc bên dưới lớp y phục bằng lụa mỏng, giữa mi tâm chợt lóe lên chút ngượng ngùng. Nàng
5:21:065 hours, 21 minutes, 6 secondsdùng giọng điệu mềm mại nhẹ nhàng mà nói, "Thế tử lúc bị độc phát đánh mất thần trí, hầu gia tuyệt đối đừng để bụng lời của ngài ấy nói." Hoắc Nguy Lâu ừ
5:21:155 hours, 21 minutes, 15 secondsmột tiếng, Bạc Nhược U thay đổi đề tài có chút tức giận nói, "Thế tử cũng thực sự quá mức phóng túng bản thân rồi, lần này tuy là lời nói trong lúc không tỉnh
5:21:235 hours, 21 minutes, 23 secondstáo, cũng không biết hắn từ trước có ý nghĩ giống như lúc này hay không. Thế tử từ trước ở trước mặt hầu gia là ngoan ngoãn nhất, chờ thế tử khỏe lại rồi, hầu
5:21:315 hours, 21 minutes, 31 secondsgia nhất định phải giáo huấn ngài ấy thật mạnh vào." Nói xong, giọng điệu nàng lại nhỏ xuống. "Ta còn chưa từng nghe qua có người nói chuyện như vậy với
5:21:395 hours, 21 minutes, 39 secondshầu gia, đến cả ta cũng muốn thay hầu gia đánh ngài ấy một trận mới xong." Nói xong, gò má nàng lại dán lên ngực Hoắc Nguy Lâu. "Hầu gia là huynh trưởng tốt
5:21:485 hours, 21 minutes, 48 secondsnhất trên đời, ngài ấy sao có thể khiến hầu gia thất vọng như vậy?" Lông ngực Hoắc Nguy Lâu nhấp nhô cực nhanh một lúc, tựa như không nghĩ tới
5:21:555 hours, 21 minutes, 55 secondsnàng lại có thể an ủi y như vậy. Mấy lời phía trước nàng còn cố ý nói đến ung dung, còn nói Hoắc Khinh Hồng cũng không phải là phát ra từ bản tâm, lại trách cứ
5:22:045 hours, 22 minutes, 4 secondsHoắc Khinh Hồng làm sai muốn thay y xả giận. Nhưng chỉ có một câu cuối cùng này, đau lòng mà không lời nào có thể miêu tả rõ được, mới là lời chân chính
5:22:125 hours, 22 minutes, 12 secondsmà nàng muốn nói, trong nháy mắt đã an ủi đến chỗ đau mà y giả bộ như không hề đáng ngại. Hơi thở của y trở nên rối loạn, tình cảm tràn đầy trong lòng, cảm
5:22:215 hours, 22 minutes, 21 secondsgiác đắng trát nghẹn ở yết hầu vào lúc này rốt cục tan thành mây khói. Y lại hít sâu một hơi, ôm lấy Bạc Nhược U, đi về phía trước hai bước, đặt nàng ở trên
5:22:305 hours, 22 minutes, 30 secondsbàn đọc sách. Cử động này khiến Bạc Nhược U có hơi kinh hãi. Nàng ngồi ở trên bàn như vậy, ngước mắt lên làn có thể cùng y nhìn thẳng. Ánh mắt Hoắc Nguy
5:22:385 hours, 22 minutes, 38 secondsLâu sâu thẳm nhìn nàng, cái trán gần như đặt ngay trên trán nàng, tim Bạc Nhược U tức khắc đập nhanh hơn một chút, nhưng y vẫn bình tĩnh hắng giọng mà nói, "Vừa
5:22:475 hours, 22 minutes, 47 secondsnãy cũng nghe được hết rồi hả?" Bạc Nhược U nghĩ đến Hoắc Khinh Hồng nói ra những lời trước đó, đáy lòng lại có chút chua xót, gật đầu ừ một tiếng. Hoắc Nguy
5:22:565 hours, 22 minutes, 56 secondsLâu kéo kéo khóe môi, ý cười có hơi cay đắng. Cảm thấy sợ hãi sao? Bạc Nhược U khó hiểu. Vì sao phải sợ? Hoắc Nguy Lâu
5:23:055 hours, 23 minutes, 5 secondslúc này im lặng trong chốc lát, sau đó mới nói. Bởi vì hắn nói cũng không phải là giả rối hết toàn bộ. Bạc Nhược U hồi
5:23:135 hours, 23 minutes, 13 secondstưởng lại Hoắc Khinh Hồng đã nói, không biết lời nào là giả, lời nào là thật.
5:23:175 hours, 23 minutes, 17 secondsHoắc Nguy Lâu khản giọng nói, "Phụ thân ta qua đời sớm, ông ấy cùng với mẫu thân ta rất không hòa thuận, ông ấy cũng không phải là bệnh chết như bên ngoài
5:23:255 hours, 23 minutes, 25 secondsvẫn nói." Hoắc Khinh Hồng nói, "Định Quốc công chính là bị trưởng công chúa bước tử, đáy lòng Bạc Nhược U hơi kinh ngạc, chẳng lẽ là thật sự?" Nhìn vẻ mặt
5:23:335 hours, 23 minutes, 33 secondsnhư nàng có chút bất ngờ, Hoắc Nguy Lâu lại nghiêng người ôm lấy nàng. Nàng hiện giờ đang ngồi ở vị trí cao hơn chút, hàm dưới có thể đặt lên bả vai y, y cùng
5:23:425 hours, 23 minutes, 42 secondsnàng có thể ôm cổ lẫn nhau. "Mẫu thân ta là trưởng công chúa cao quý, ban đầu thành hôn, là người nhìn chúng phụ thân ta, phụ thân ta đối với mẫu thân vốn
5:23:515 hours, 23 minutes, 51 secondskhông có ái mộ, nhưng không thể không chấp nhận tứ hôn. Lúc mới thành hôn vẫn tính là tương kính như tân, nhưng quy củ triều đại, sau khi làm mã thì không
5:24:005 hours, 24 minutesđược cầm thực quyền ở trong tay. Bởi vậy, phụ thân ta tuy rằng mặt ngoài được gia phong là Định Quốc công, nhưng cũng chỉ là một cái chức xuồng. phụ thân càng
5:24:085 hours, 24 minutes, 8 secondsngày càng xa sút, sau khi ta được sinh ra mới khá lên một chút, cũng không được mấy năm, ông lại cảm thấy buồn khổ. Sau khi muội muội ta được sinh ra, ông ấy
5:24:175 hours, 24 minutes, 17 secondsthậm chí nổi lên tâm tư nạp thiếp. Ông ấy tiếp một nữ nhi trong nhà thế giao từ nhỏ từng gặp nhau trở về trong phủ. Bạc Nhược U chấn động trong lòng, chẳng
5:24:255 hours, 24 minutes, 25 secondstrách khi đó Hoắc Khinh Hồng nhắc tới một nhà bốn người, lúc đó nàng không hề để bụng. Giờ khắc này mới hiểu được, hóa ra là Hoắc Nguy Lâu từng có một người
5:24:335 hours, 24 minutes, 33 secondsmuội muội, càng không nghĩ ra làm mã như Định Quốc công, sao lại khư khư cố chấp như vậy. Hoắc Nguy Lâu tiếp tục ở bên tai nàng mà nói, "Mẫu thân ta bởi vì
5:24:415 hours, 24 minutes, 41 secondsthế mà giận dữ, cùng phụ thân huyên náo tối mày tối mặt, khi đó muội muội ta còn chưa tròn một tuổi, bởi vì phu thê bọn họ phản bội, hạ nhân chăm sóc không tận
5:24:505 hours, 24 minutes, 50 secondslực, làm muội muội ta mắc bệnh cấp tính, rất nhanh mà chết yểu." Con người Bạc Nhược Uẩy, không nhịn được ôm lấy y.
5:24:585 hours, 24 minutes, 58 secondsHoắc Nguy Lâu tiếp tục nói, "Mẫu thân ta bởi vậy mà cực kỳ bi thương, sử tử thiếp thất của phụ thân lại giam cầm cả phụ thân, lấy toàn bộ tiền đồ của Hoắc gia
5:25:075 hours, 25 minutes, 7 secondsáp bức. Người lệnh phụ thân nhận sai viết ra tội trạng của mình, nhưng phụ thân liều chết không nhận. Rồi cứ như vậy qua hơn nửa năm sau, ông thắt cổ tự
5:25:155 hours, 25 minutes, 15 secondssát." Bạc Nhược U dù thế nào cũng không nghĩ tới phụ thân y lại qua đời như vậy, lại nghĩ tới trước đây Hoắc Nguy Lâu đã nói, nàng càng cảm thấy trái tim rung
5:25:235 hours, 25 minutes, 23 secondsđộng. Hoắc Nguy Lâu đã nói, y so với nàng càng mong muốn tình cảm vững chắc bền bỉ đến mức không thể lay động, lúc đó nghe được chỉ cảm thấy Hoắc Nguy Lâu
5:25:315 hours, 25 minutes, 31 secondslà muốn để cho nàng an tâm, nhưng không nghĩ đó suy nghĩ thật sự phát ra từ bản tâm của y. "Phụ thân chết rồi, mẫu thân triệt để sụp đổ, rất nhanh trở thành
5:25:405 hours, 25 minutes, 40 secondsbệnh điên. Khi đó ta mườ tuổi, ngay hầu ở bên người, bệnh tình của người lúc tốt lúc xấu, đến lúc ta 12 tuổi chuyển biến
5:25:475 hours, 25 minutes, 47 secondstốt hơn một chút. Lúc đó phủ trưởng công chúa không quyền không thế, dựa vào một chút thương cảm của bệ hạ đối với mẫu thân mà duy trì thể diện. Phủ Hoắc Quốc
5:25:555 hours, 25 minutes, 55 secondscông biết được nội tình năm đó, sinh hoạt cũng như đi trên băng mỏng, khi đó ta quyết định ra chiến trường. Sau đó nửa năm ta trở về một lần, trước đây trở
5:26:045 hours, 26 minutes, 4 secondsvề cũng không có gì, nhưng từ sau lần năm mới khi ta tròn 15 tuổi kia trở về, mẫu thân ta cũng không tiếp tục đồng ý
5:26:115 hours, 26 minutes, 11 secondsgặp ta." Bạc Nhược U giọng hỏi. "Là vì cái gì?" Hoắc Nguy Lâu lui ra khỏi gáy nàng, mắt phượng đen tối khó mà thấy
5:26:195 hours, 26 minutes, 19 secondsđược ánh sáng, nhưng y mở miệng, giọng nói vẫn trầm ổn không chút gợn sóng. Bởi vì khi đó dáng dấp của ta đã có mấy phần
5:26:265 hours, 26 minutes, 26 secondsthanh niên, bọn họ đều nói ta lớn lên rất giống với phụ thân, mà mẫu thân chỉ cần vừa nhìn thấy ta thì sẽ phát bệnh.
5:26:325 hours, 26 minutes, 32 secondsNgươi rất hận phụ thân, căn bản không thể chịu đựng được ta có nét giống phụ thân đứng ở trước mắt, sau khi phát bệnh, lúc thì người cuồng loạn mà đi tìm
5:26:405 hours, 26 minutes, 40 secondsphụ thân ta. Trong tưởng tượng của người, phụ thân là một kẻ nhu nhược, sau khi ông hại chết muội muội rồi chỉ biết trốn tránh, lúc thì lại hoàn toàn quên
5:26:485 hours, 26 minutes, 48 secondsđi chuyện cũ, nhưng sẽ không ngừng tự thương tổn tới mình. Tim bạc nhược u co rút đau đớn lợi hại. Vậy trên phố nói
5:26:555 hours, 26 minutes, 55 secondstrưởng công chúa bị bệnh quanh năm. Hoắc Nguy Lâu gật đầu. Thật ra là bệnh điên, chỉ là những năm này người lớn tuổi rồi,
5:27:025 hours, 27 minutes, 2 secondscũng có thêm những bệnh trạng khác. Bạc Nhược U không nhịn được mà ôm chặt Hoắc Nguy Lâu, trong lúc hoảng hốt nàng mới nhớ tới ban đầu khi còn ở Thanh Châu,
5:27:105 hours, 27 minutes, 10 secondslần đầu tiên Hoắc Nguy Lâu bị hầu phủ đại phu nhân va vào, mọi người đều cho là y sẽ nổi giận. Nhưng y nhìn đại phu nhân điên điên khùng khủng, chỉ có bất
5:27:185 hours, 27 minutes, 18 secondsngờ mà kiềm chế tính tình. Nàng không nhịn được mà nói, "Vậy trước đây hầu gia nói muốn dẫn ta đi phủ trưởng công chúa." Hoắc Nguy Lâu lên tiếng trả lời,
5:27:275 hours, 27 minutes, 27 seconds"Là muốn cho ngươi biết, trên phố đồn đại trưởng công chúa điện hạ cao cao tại thượng, hiện giờ cũng chỉ là một phụ nhân tầm thường có tinh thần không tỉnh
5:27:345 hours, 27 minutes, 34 secondstáo mà thôi, muốn để cho nàng biết mẫu thân ta là dáng dấp như thế nào, cũng không muốn khiến nàng sợ hãi những hư danh kia." Bạc Nhược U khi đó không biết
5:27:435 hours, 27 minutes, 43 secondsnhững chuyện này, nói muốn gặp trưởng công chúa điện hạ, nàng chỉ cảm thấy Hoắc Nguy Lâu quá mức nóng vội. Mà trưởng công chúa chính là Nhân Trung
5:27:505 hours, 27 minutes, 50 secondsLong Phượng, Kim Tôn Ngọc Quý, bất kể là gây khó dễ nàng hoặc là thích nàng, nàng đều cảm thấy khó có thể chống đỡ, lại
5:27:575 hours, 27 minutes, 57 secondsnào dám thuận theo y. Mà khi đó Hoắc Nguy Lâu xác thực đã nói qua, y chỉ muốn dẫn nàng đi xem một chút mẫu thân y là
5:28:045 hours, 28 minutes, 4 secondsbộ dáng gì mà thôi. Bạc Nhược U siết chặt khuỷu tay, nàng không biết Hoắc Nguy Lâu lại gian nan như vậy, sau lưng Thiên Chi kiêu tử xuất thân quý tộc lại
5:28:125 hours, 28 minutes, 12 secondscó một gia đình rách nát như vậy, nàng có chút xin lỗi. Nếu hầu gia lại mang ta đi, ta nhất định theo hầu gia. Ánh mắt
5:28:205 hours, 28 minutes, 20 secondsHoắc Nguy Lâu không nhịn được nặng nề mà nhìn nàng. Thật chứ? Rốt cuộc là đi gặp mẫu thân y, ý nghĩa không bình thường.
5:28:265 hours, 28 minutes, 26 secondsBạc Nhược U bị y hỏi như thế, đáy lòng lại có chút trần chờ, nhưng y mang theo ánh mắt khao khát khiến cho đáy lòng do dự của nàng dần dần tan biến. Nàng xác
5:28:355 hours, 28 minutes, 35 secondsđịnh cõi lòng, gật đầu, thật sự. Hoắc Nguy Lâu lại ôm nàng vào trong ngực, y dường như có chút động tình. Bạc Nhược U cũng ửng đỏ hai má, nếu nói trước đây
5:28:445 hours, 28 minutes, 44 secondsnàng chưa bao giờ nghĩ tới trở thành phu nhân của y, như vậy bắt đầu từ khoảnh khắc gật đầu này, nàng đã coi như nguyện ý. Lần này nàng đã thật sự sinh ra một
5:28:525 hours, 28 minutes, 52 secondschút cảm giác xấu hổ khi lén lút trao nhận. Nhưng hôm nay tâm ý của nàng đối với y càng vững chắc, những tâm tư sinh ra bởi vì kiêng kỵ lễ giáo, ngược lại
5:29:005 hours, 29 minutescũng không dọa người như vậy. Nàng tức khắc hiểu được cốt chuyện trong mấy quyển thoại bản đều là sự thật. Không phải những tài tử giai nhân kia không hiểu lễ nghi, là tình khi đến một bước này căn bản không thể tự kiềm chế được.
5:29:115 hours, 29 minutes, 11 secondsTay nàng vuốt ve dọc theo sống lưng y, tâm tình lại bình yên đến kỳ lạ, dù cho thân mật như vậy, cũng không có bao nhiêu xấu hổ tựa như ngày trước, thậm
5:29:205 hours, 29 minutes, 20 secondschí muốn cho y càng nhiều an ủi hơn nữa, để y không còn khổ sở tựa như chốc lát trước nữa. Chỉ cần nàng đồng ý, hôm nay
5:29:275 hours, 29 minutes, 27 secondsliền dẫn nàng đi. Bạc Nhược U nghe mà bật cười, nàng còn nhớ tới là vì cái gì mà đến đây, thấy tâm tình của y tốt hơn rất nhiều, nàng liền lui ra một chút.
5:29:375 hours, 29 minutes, 37 seconds"Hầu gia chớ gấp, hôm nay thật ra ta là vì thế tử trúng độc mới đến. Biện pháp trước mắt mà nghĩa phụ ta dùng tới là có thể giảm bớt nỗi khổ khi trúng độc. Tuy
5:29:455 hours, 29 minutes, 45 secondsrằng vẫn chưa giải độc, nhưng có thể giảm bớt chút ít, cũng có thể giúp người ta chịu đựng thêm được một khoảng thời gian. Ta muốn đến xem Minh công tử có
5:29:535 hours, 29 minutes, 53 secondsthể có biện pháp khác hay không. Nếu là không có, vậy có thể để nghĩa phụ lại đây xem cho thế tử. Trên mặt Hoắc Nguy
5:29:595 hours, 29 minutes, 59 secondsLâu hơi dao động, thật sự hữu dụng. Bạc Nhược U gật đầu, nghĩa phụ trước mắt trị liệu cho người kia đã có chuyển biến tốt
5:30:075 hours, 30 minutes, 7 secondslên rồi, bình thường dùng thuốc dùng cơm đều không đáng ngại, chỉ là giữa người với người rốt cuộc là không giống nhau, bên thế tử ra sao? Còn phải để nghĩa phụ
5:30:155 hours, 30 minutes, 15 secondstới xem một chút mới tốt? Mắt Phượng Hoắc Nguy lâu tức khắc sáng lên, tựa như hoàn toàn không nhớ rõ những lời nói chu tâm kia vậy. Bạc Nhược U lại không nhịn
5:30:245 hours, 30 minutes, 24 secondsđược nghĩ thầm, có huynh trưởng như vậy, Hoắc Khinh Hồng dù có vì cái gì cũng không nên nói ra những lời như vậy. Như
5:30:315 hours, 30 minutes, 31 secondsthế tất nhiên là rất tốt. Hoắc Nguy Lâu lập tức nói. Lúc này đi đón nghĩa phụ của nàng qua phủ có tiện hay không? Bạc
5:30:385 hours, 30 minutes, 38 secondsNhược U suy nghĩ một hồi, nghĩa phụ trước mắt chỉ sợ là đang chữa bệnh cho hoàng gia thiếu gia, tới đây hẳn là phải đợi chốc lát. Điều này không cần phải lo
5:30:465 hours, 30 minutes, 46 secondslắng. Y hơi nhíu mày kiếm, trầm giọng nói. Nàng cũng nghe rồi đó, đệ ấy hiện giờ cũng không khá hơn gì. Nghĩa phụ của
5:30:545 hours, 30 minutes, 54 secondsnàng đến rồi, cũng có thể giúp đệ ấy giảm bớt một chút. Bạc Nhược U nghe vậy, đáy lòng mềm nhũn, rất là thành khẩn nói, "Hầu gia quả nhiên là một người
5:31:035 hours, 31 minutes, 3 secondshuynh trưởng tốt." Ánh mắt Hoắc Nguy Lâu trong một lúc có chút xa xăm. Đệ ấy nói mấy câu kia từ trước ta chưa từng nghe
5:31:105 hours, 31 minutes, 10 secondsqua, cũng không biết nhị thúc đã từng báo cho đệ ấy như vậy. Cách nói này ở khi đó xem ra có lẽ là lo lắng quá mức, nhưng hôm nay xem ra lại là đúng rồi. Ta
5:31:195 hours, 31 minutes, 19 secondsbây giờ ở trong triều có địa vị, bệ hạ sẽ không cho phép đường đệ ta lại nắm quyền cao. Những năm này bệ hạ đối với ta yên tâm, cũng là bởi vì phụ thân ta
5:31:285 hours, 31 minutes, 28 secondsđã qua đời. Mà nhị thúc không màng thế sự, thúc ấy cũng là một người phú quý rảnh rỗi ăn không ngồi rồi. Phàm là Hoắc gia có một người tham quyền đều sẽ đưa tới nghi kỵ.
5:31:375 hours, 31 minutes, 37 secondsBạc Nhược U nghĩ tới những chuyện này, vẻ mặt cũng nghiêm túc lại, lại động viên y hầu gia trước mắt không nên nghĩ những chuyện này, trước tiên là giúp thế
5:31:455 hours, 31 minutes, 45 secondstử giải độc mới là cần thiết, chờ sau này khỏe lên rồi, thế tử muốn như thế nào cũng đều vẫn còn làm kịp. Hoắc Nguy Lâu gật đầu, xoay người đi ra cửa, dặn
5:31:545 hours, 31 minutes, 54 secondsdò người hầu đi tiếp trình Uẩn Chi qua phủ. Bạc Nhược U nhìn một chút mình vẫn còn đang ngồi trên bàn, mặt ửng hồng lên, vội vàng nhảy xuống. gian ngoài
5:32:025 hours, 32 minutes, 2 secondsHoắc Nguy Lâu mới vừa phân phó người hầu xong, đã thấy Phúc công vô cùng lo lắng chạy tới. Vừa thấy Hoắc Nguy Lâu lập tức nói, "Hầu gia, thế tử phát bệnh phát bị
5:32:115 hours, 32 minutes, 11 secondshồ đồ rồi, ngài tuyệt đối đừng đặt lời của thế tử nói ở trong lòng." Hoắc Nguy Lâu bình tĩnh gật đầu, "Ta biết U nói
5:32:195 hours, 32 minutes, 19 secondsnghĩa phụ của nàng đã có phương pháp giảm bớt độc phát, ta đã sai người đi đón rồi." Phúc công công trước tiên là trả lời một tiếng, mới cẩn thận mà nhìn
5:32:275 hours, 32 minutes, 27 secondsvẻ mặt của y, thấy trên mặt y vẫn là một vẻ chẳng có chuyện gì, rất là thương tiếc mà thở dài nói, "Hầu gia chưa bao
5:32:345 hours, 32 minutes, 34 secondsgiờ biểu lộ những uất ức thế này ở trên mặt, nhưng lão nô vẫn rất là đau lòng hầu gia." Hoắc Nguy Lâu cong cong mồi, "Ta biết, đến trông chừng đệ ấy đi, lát
5:32:435 hours, 32 minutes, 43 secondsnữa nghĩa phụ của U đến rồi, ta sẽ qua đó." Phúc công công đáp ứng một tiếng, lại cẩn thận nhìn y chốc lát, sau đó mới
5:32:505 hours, 32 minutes, 50 secondsliếc mắt nhìn vào bên trong thư phòng, sau khi nghĩ rõ ràng là chuyện gì, vẻ mặt khẽ buông lỏng, sau đó mới xoay người rời đi. Nhìn bóng lưng Phúc công
5:32:585 hours, 32 minutes, 58 secondscông biến mất, Hoắc Nguy Lâu đứng ngoài cửa một lát mới xoay người đi vào. Vào cửa đã thấy Bạc Nhược U đã đứng ở trước bàn sách, nàng đang nghiêng người nhìn
5:33:075 hours, 33 minutes, 7 secondsmột cây bút lông sói ở một góc trên bàn, ngón tay mảnh khảnh lướt nhẹ qua đầu lông của bút, khiến ngòi bút đều lắc lư. Hoắc Nguy Lâu bỗng nhiên bước nhanh hơn.
5:33:155 hours, 33 minutes, 15 secondsLúc Bạc Nhược U nghe được tiếng bước chân còn chưa phản ứng lại, đã kéo lấy nàng ôm vào lòng. Bạc Nhược U còn đang đưa lưng về phía y, tức khắc dở khóc dở
5:33:245 hours, 33 minutes, 24 secondscười. Lúc này Hoắc Nguy Lâu lại cúi đầu, "Kiếp trước ta nhất định là hòa thượng." Bạc Nhược U bối rối, "Hả? Kiếp trước ta
5:33:325 hours, 33 minutes, 32 secondsnhất định là ngày ngày tu Phật đọc kinh, phổ độ chúng sinh, tích trữ rất nhiều công đức, vì lẽ đó kiếp này trời xanh mới có thể đưa nàng đến trước mặt ta."
5:33:405 hours, 33 minutes, 40 secondsBạc Nhược U nghe được trợn mắt ngoác mồm, còn có hơi ê răng, nhưng mà nàng không hề thương tiếc mà vạch trần y.
5:33:465 hours, 33 minutes, 46 seconds"Nhưng ta nhớ tới hầu gia nói mình là chui ra từ trong thi thể chất thành núi, máu chảy thành sông, chưa bao giờ xem kinh Phật, cũng không tin Phật." "Ta
5:33:555 hours, 33 minutes, 55 secondsngày xưa không tin, bắt đầu từ bây giờ thì tin rồi." Y càng nói càng dựa gần vào, cơ hồ muốn chạm vào vành tai và tóc
5:34:035 hours, 34 minutes, 3 secondsmai của nàng. Bạc Nhược U cảm thấy tình hình này hình như đã vượt qua khỏi dự tính của nàng, không nhịn được mà gỡ hai tay y ra khỏi bên hông nàng, xoay người
5:34:115 hours, 34 minutes, 11 secondsnói, "Tâm tình của hầu gia tốt lên rồi hả?" Hoắc Nguy Lâu mặc dù cảm thấy thất vọng, nhưng cũng chỉ trong chớp mắt mà thôi. Bản tính Hoắc Khinh Hồng ra sao y
5:34:205 hours, 34 minutes, 20 secondslà biết rõ nhất? Những câu nói này xác thực hơi gợi lên một ít chuyện cũ năm xưa, y cũng sẽ không vì vậy mà nảy sinh oán hận. Nếu không có Bạc Nhược U ôn nhu
5:34:285 hours, 34 minutes, 28 secondsđối đãi, y chỉ sợ còn không để cho mình đau buồn lâu như vậy, càng sẽ không lộ ra mảy may. Đến giờ khắc này, đương nhiên là sẽ không còn xa vào thống khổ.
5:34:385 hours, 34 minutes, 38 secondsTừ thiếu niên đã ra chiến trường, sau lại cầm quyền nhiều năm, từ lâu đã rèn luyện nên một loại tâm tính như sắt thép. Người tin cậy nhất có lẽ sẽ có khả
5:34:465 hours, 34 minutes, 46 secondsnăng tạo ra một vết thương trên người y, nhưng y từ lâu đã xây dựng cho mình một phương pháp tự chữa lành, uất ức đau xót không có chút ý nghĩa nào. Với y mà nói,
5:34:545 hours, 34 minutes, 54 secondschính là hành vi của kẻ nhu nhược. Nhưng mà nếu có thể khiến Bạc Nhược U đãi thân cận hơn, y cũng nguyện y triển lộ một chút cho nàng xem, y muốn nàng thân cận
5:35:035 hours, 35 minutes, 3 secondscùng ôn nhu. Y nhìn Bạc Nhược U, mày kiếm nhíu lại, biểu hiện phối hợp với vóc người cao to anh tuấn, bỗng dưng có
5:35:105 hours, 35 minutes, 10 secondsvẻ uất ức. "Cũng không tính là tốt." Bạc Nhược U cẩn thận mà nhìn y, rất nhanh lại nói, "Hầu gia đừng hòng gạt ta."
5:35:185 hours, 35 minutes, 18 secondsHoắc Nguy Lâu thấy không có lừa nàng thành công, thế là không nhịn được tiến lên, vòng nàng ở giữa mình cùng bàn sách, cánh tay khép lại, bao bọc nàng
5:35:255 hours, 35 minutes, 25 secondsvào trong ngực. Bạc Nhược U kinh ngạc đẩy y, lần này Hoắc Nguy Lâu ngược lại là vô cùng quy củ, chỉ trầm giọng nói, "Chỉ ôm một lúc, nàng không biết ta ngày
5:35:345 hours, 35 minutes, 34 secondsnhớ đêm mong được ôn nàng vào ngực đến cỡ nào." Trên tay Bạc Nhược U cũng mất đi sức lực, bất đắc dĩ nói, "Đây cũng là việc không hợp lễ nghi mà Hầu gia nghĩ
5:35:435 hours, 35 minutes, 43 secondstới." Hoắc Nguy Lâu nhịn không được cười lên, "Đây chỉ là một cái, nếu nàng muốn biết những việc khác, vậy ta Bạc Nhược U
5:35:515 hours, 35 minutes, 51 secondsvội nói." "Không không không, ta không muốn biết." Trình Uẩn Chi đến cửa hầu phủ, đã thấy Hoắc Nguy Lâu cùng Bạc Nhược U cùng nhau đứng ở cửa nghênh đón,
5:36:005 hours, 36 minutesTrình Uẩn Chi ở trong lòng thầm hừ một tiếng, đoạn thời gian Bạc Nhược U bị thương trước đó, ông đối với Hoắc Nguy Lâu đã có chút cảnh giác, bây giờ xem ra cảnh giác lúc trước quả nhiên là đúng.
5:36:105 hours, 36 minutes, 10 secondsTrình Uẩn Chi xuống xe ngựa, muốn hành lễ với Hoắc Nguy Lâu. Hoắc Nguy Lâu lập tức bước nhanh về phía trước đỡ lấy.
5:36:165 hours, 36 minutes, 16 seconds"Tiên sinh không cần đa lễ, lần này còn phải nhờ tiên sinh cứu người." Trình Uẩn Chi thấy y thức thời, cũng hài lòng hơn một phần. nói tới xem bệnh cũng khá là
5:36:255 hours, 36 minutes, 25 secondsnghiêm nghị, nói thẳng biện pháp của mình tạm thời là chỉ trị ngọn chứ không trị gốc. Hoắc Nguy Lâu cũng báo lại tình trạng hiện tại của Hoắc Khinh Hồng cho
5:36:325 hours, 36 minutes, 32 secondsTrình Uẩn Chi. Trình Uẩn Chi vừa nghe, cảm thấy biện pháp trị phần ngọn trước mắt đối với Hoắc Khinh Hồng cũng có thể coi là cứu mạng rồi. Đoàn người sắp bước
5:36:415 hours, 36 minutes, 41 secondsvào khách viện, Phúc công công nghe tiếng lập tức ra đón, tất nhiên đối với Trình Uẩn Chi lại khen tặng một phen.
5:36:475 hours, 36 minutes, 47 secondsÔng là người hầu hạ trong hoàng thất nhiều năm, vài phen nói cười đã có thể khiến Trình Uẩn Chi thư thái cả người.
5:36:535 hours, 36 minutes, 53 secondsTrình Uẩn Chi vốn là người dễ ở chung, đến khi tiến vào cửa sảnh cũng đã quyết định chủ ý muốn tận hết sức lực xem bệnh cho Hoắc Khinh Hồng mới được. Minh Quy
5:37:015 hours, 37 minutes, 1 secondLan ngồi trên xe lăn tiến lên phía trước chào hỏi. Trình Uẩn Chi gật gật đầu, lại nhìn về phía trên giường nhỏ, cũng nghe được Hoắc Khinh Hồng ìu xìu mà lải nhải
5:37:095 hours, 37 minutes, 9 secondskhông rõ. Phúc công công vội nói, "Thế tử bị độc phát khó chịu đã vài ngày, hầu gia vì tốt cho ngài ấy, không cho Hoàng Kim Cao, thế tử hiện giờ hoàn toàn mất
5:37:185 hours, 37 minutes, 18 secondshết thần trí, đối với hầu gia khá là bất mãn." Hoắc Khinh Hồng đã sớm không nói ra được một câu lưu loát, mới qua mấy
5:37:255 hours, 37 minutes, 25 secondsngày đã gầy còn ra bọc xương, tóc mai tán loạn, quầng thâm rõ ràng trước mắt, trên mặt xám trắng, thân thể nằm ở nơi
5:37:325 hours, 37 minutes, 32 secondsđó vẫn luôn khẽ run co giật, cũng không có sức lực để giãy giụa nhiều hơn, nước mắt nơi khóe mắt ứa ra không ngừng, cũng không biết là không nhịn được hay là
5:37:405 hours, 37 minutes, 40 secondsthật sự muốn khóc. Trình Uẩn Chi liếc mắt nhìn, là bình thường. Ta nghe nói trên phố có vài người khi bị độc phát,
5:37:475 hours, 37 minutes, 47 secondssau đó bước cha mẹ đi mua hoàng kim cao, nếu không đi, lập tức lấy đao hại người.
5:37:525 hours, 37 minutes, 52 secondsMột khi độc này phát tác càng dài, ý chí dù có mạnh hơn cũng khó mà tự kiềm chế.
5:37:575 hours, 37 minutes, 57 secondsPhúc công công vội vội vàng vàng đáp lại một tiếng, lại nhìn Hoắc Nguy Lâu đứng ở phía sau cùng. Hoắc Nguy Lâu đứng ở cửa, khuôn mặt ẩn trong chóng bối nhì không
5:38:055 hours, 38 minutes, 5 secondsrõ ràng, y vẫn là rất đau lòng. Trình Uẩn Chi đi tới bên giường, thấy tay chân Hoắc Khinh Hồng đều bị cột, siết ra từng
5:38:125 hours, 38 minutes, 12 secondsdấu xanh tím rượn người, không nhịn được cũng có chút thổn thức. Lúc trước hồi kinh bọn họ đi cùng thuyền nửa tháng, Hoắc Khinh Hồng tuy rằng nói năng cử chỉ
5:38:205 hours, 38 minutes, 20 secondscó chút kiêu căng, nhưng cũng là một thiếu niên lang tiên y nộ mã, nhưng hôm nay đã thật sự biến thành bộ dạng người không ra người, quỷ không ra quỷ. Trình
5:38:295 hours, 38 minutes, 29 secondsUẩn Chi trước tiên là Trần Mạch, lại hỏi bình thường dùng thuốc thế nào, sau đó mới nói có thể dùng biện pháp của mình.
5:38:355 hours, 38 minutes, 35 secondsHôm nay ta mang đến Hương Dược Hoàn đã bảo chế xong rồi, chờ sau khi trở về, ta lại vì phối một ít thuốc khác cho thế tử, ta viết một phương thuốc, tạm thời
5:38:445 hours, 38 minutes, 44 secondsta mà dùng." Minh Quy Lan không biết thân phận Trình Uẩn Chi, nhưng có thể để Hoắc Nguy Lâu đặc biệt mời tới, tất nhiên là không thể khinh thường. Hắn ở
5:38:525 hours, 38 minutes, 52 secondsmột bên yên lặng đánh giá Trình Uẩn Chi, nghĩ đến từng điểm lúc cùng hồi kinh, không tránh được hậu chi hậu giác phát hiện Trình Uẩn Chi có chút bất phàm. Lúc
5:39:005 hours, 39 minutesTrình Uẩn Chi Trần Mạch, bởi vì cách nhau gần, có thể nghe rõ Hoắc Khinh Hồng nói nhỏ, thỉnh thoảng có mấy lời rơi vào trong tai ông. Dù là ông nghe được cũng
5:39:095 hours, 39 minutes, 9 secondshơi biến sắc, nhưng trên mặt không biểu hiện ra, rất nhanh đốt hương dược hoàn lên. Mùi thảo được nhàn nhạt lẫn với mùi đàn hương nồng nàn lan tràn ra. Hoắc
5:39:175 hours, 39 minutes, 17 secondsKhinh Hồng vốn sụi lơ như con cá rời khỏi nước, như ngửi được mùi này, lại tựa như bỗng nhiên được tiếp thêm mấy phần sức sống, lại mở hai mắt bị nước
5:39:255 hours, 39 minutes, 25 secondsmắt làm cho mơ hồ, hoảng hoảng hốt hốt mà tìm mùi. Trình Uẩn Chi dựa vào lư hương gần hơn chút nữa, Hoắc Khinh Hồng dường như đã phân biệt ra có hoàng kim
5:39:345 hours, 39 minutes, 34 secondscao thoang thoảng trong đó, lập tức nhích lại gần bên giường. Hắn tựa như bị điên mà hít vào làn khói như hoàng lâm, hít một lát, thân thể dần sụi lơ xuống,
5:39:435 hours, 39 minutes, 43 secondsnhưng là khoan khoái, không run rẩy rẩy co rúc ở một chỗ giống như trước đây vậy. Phúc công công thấy thế thở phào, vật này có khả năng là phải dùng lâu
5:39:515 hours, 39 minutes, 51 secondsdài. Trình Uẩn Chi lắc đầu, tất nhiên là không thể sử dụng như hoàng kim cao được. Trước mắt thân thể thế tử quá yếu,
5:39:585 hours, 39 minutes, 58 secondslại qua hai ngày, ta lại thi châm cho ngài ấy. Thi châm kết hợp với dùng thuốc, trước điều trị thân thể đã, sau đó vào lúc độc phát lại dùng hương dược
5:40:065 hours, 40 minutes, 6 secondshoàn thay thế hoàng kim cao. Liều lượng hoàng kim cao trong đó ta cũng sẽ từ từ giảm bớt, còn về chứng bệnh chỉ có thể dựa vào ý chí mà chịu đựng qua thôi. Lâu
5:40:145 hours, 40 minutes, 14 secondsdần, hy vọng có thể đạt đến hiệu quả chấm dứt độc nghiện. Hết phần tám.