00:00:00 Mời các bạn nghe phần sáu. Hoắc Nguy Lâu bước nhanh vào nha môn. Tôn Chiêu đi theo bên cạnh giúp y che dù, vừa đi vừa hỏi, "Hầu gia, ngươi đã giải vào phòng
00:00:09 giam, hiện tại bắt đầu thẩm vấn." Tú y sứ cưỡi ngựa mà tới, tất nhiên so với xe ngựa nhanh hơn nhiều. Nguy Lâu gật đầu,
00:00:17 "Thẩm ngay đi." Tôn Chiêu lập tức lệnh cho Ngô Tương dẫn đầu. Đến khi Hoắc Nguy Lâu đến phòng giam của phủ nha, Hàn Kỳ đã quỳ ở phòng giam phía tây bên cạnh
00:00:25 sảnh đường rồi. Hoắc Nguy Lâu nhanh chân vào cửa, bước lên chủ vị ngồi xuống. Y đội mưa cả một đường mà đến, trên người dính hơi nước, búi tóc cũng hơi ướt, vạt
00:00:34 áo dài cùng giày quan để lại một chuỗi vệt nước trên mặt đất. Cửa phòng mở ra, ở bên ngoài mưa rơi tầm tã đập vào tảng đá xanh trên mặt đất, tạo ra tiếng vang
00:00:42 chấn động lòng người. Gió lạnh phất lên cuồn cuộn kéo vào, khiến Hàn Kỳ đã ướt đẫm cả người, càng thêm rét lạnh đến sắc mặt tái nhợt. Ánh mắt Hoắc Nguy Lâu so
00:00:51 với gió lạnh thấu xương còn lạnh lẽo hơn. Y nhìn chăm chú Hàn Kỳ trong chốc lát, "Ngươi vừa nhận tội, vậy nói rõ ràng quá trình ngươi mưu hại các nàng ra
00:00:59 sao. Bản hầu muốn nghe." Nói xong lời này, Hoắc Nguy Lâu quan sát tay trái Hàn Kỳ, mà Hàn Kỳ cúi thấp đầu xuống, hai
00:01:06 tay đặt bên cạnh người siết lại thành quyền. "Ta làm hại người thứ nhất là Hứa gia cô nương ở phía Nam thành. Ta cố gắng viết chữ thay Lục công tử. Bình
00:01:15 thường ta còn chép tranh, tập thơ tập văn cầm đi bán. Xung quanh Hồ Vị Ương tửu lâu muốn hát khúc ta cũng bán qua.
00:01:23 Trên Thuyền Hoa muốn thoại bản ta cũng bán, còn có thoại bản truyền kỳ mà các tiểu thư thế gia đặc biệt thích xem, ta cũng bán, xa hơn nữa biết đến thi xã
00:01:31 Lăng Tiêu. Ta chỉ có tài viết văn, nhưng trong ngày thường chỉ có thể viết thay người ta để bán lại, tranh ta vẽ ra. Nếu
00:01:38 để tên của mình ít thì mấy chục văn, nhiều thì mấy lượng bạc, nhưng đổi thành tên của Lục Văn Hạc, chỉ vì hắn có một thúc bá là tế tửu ở Quốc Tử Giám, là có
00:01:47 thể bán giá mấy chục lần của ta, trong lòng ta không phục, nhưng vì kiếm sống không thể không làm." Hàn Kỳ gian nan
00:01:54 nuốt xuống một cái, đám quý nữ thế gia trong thi xã Lăng Tiêu kia, các nàng nào biết cái gì gọi là tài hoa đây? Lần thứ
00:02:01 nhất ta gặp các nàng trên thuyền hoa du hồ đã cảm thấy đố kỵ cam phẫn bất bình.
00:02:06 Sau đó có một ngày, muội muội ta giúp ta đi đưa thoại bản." Đúng dịp thấy có người rơi xuống hồ, nàng vốn chỉ xem náo nhiệt, lại bị cho là thị tỳ của mấy tiểu
00:02:15 thư kia, muốn nàng đi đưa xiêm nàng vì kiếm thêm mấy đồng tiền thưởng nên lên thuyền hoa. Sau đó nàng nhìn thấy tình hình hai người thay y phục
00:02:23 trong đó. Hàn Kỳ nói đến đây, giọng điệu càng thêm tối nghĩa. "Ta vẽ tranh vô cùng tốt, vẽ núi sông hồ biển, vẽ cá, vẽ
00:02:31 cây cỏ, vẽ chim muông đều ra tay lưu loát, nhưng chỉ có mỹ nhân là chưa vẽ.
00:02:36 Ta nghĩ nếu ta có thể vẽ ra một bức tranh mỹ nhân tuyệt thế, nhất định có thể hiển lộ tài danh. Trong lòng ta có dáng vẻ của một mỹ nhân khuynh quốc
00:02:43 khuynh thành, nhưng đặc biệt thiếu mất một thứ, một nốt ruồi chu xà. Ta dùng trăm loại màu sắc phối hợp, nhưng trước sau đều không phối ra, màu sắc chu sa
00:02:52 sống động nhất. Sau đó ta nghĩ làm sao khiến bức tranh mỹ nhân trông rất sống động đây? Sao không dùng nốt ruồi chu sa của mỹ nhân ngoài đời thực? muội muội
00:03:01 ngẫu nhiên nhắc đến, từng thấy nốt ruồi chu xa trên người hai vị cô nương kia, bởi vậy ta động tâm từ. Hứa cô nương thường đi mua thoại bản ở một nhà thư
00:03:09 quán nằm trong chợ phía tây. Vừa hay ta cùng thư quán này cũng có chút ít liên hệ, bởi vậy cũng biết được hướng đi của nàng. Nói đến cũng thật là đúng dịp,
00:03:18 ngày ấy là ngày ta đến thư quán để đưa thoại bản, nhưng vừa vặn gặp được Hứa cô nương, thấy nàng hồn bay phách lạc, đi ở trên đường lại không nhìn đường, suýt
00:03:26 chút nữa bị người đi đường đụng ngã. Ta thấy bên người nàng một hạ nhân cũng không có, thế là bám theo phía sau nàng." Giọng điệu Hàn Kỳ tuy là tối
00:03:34 nghĩa, nhưng từng câu từng chữ nói rõ ràng như nước chảy mây trôi. Hoắc Nguy Lâu hỏi hắn, "Ngươi là làm sao giết nàng?" "Dùng dây thừng? Ngày ấy ta mang
00:03:43 theo tổng cộng năm quyển thoại bản, cũng trùng hợp là dùng dây thừng cột lại sau khi ta bỏ thoại bản xuống. Dây thừng này vẫn còn trên người ta, ta dùng dây thừng
00:03:52 ghì chết nàng, sau đó ta dùng đao mang theo bên người cất đi nốt rồi chu xa trên cánh tay nàng, kể cả miếng da thịt cũng lấy luôn. ta trở về nhà dùng phương
00:04:01 pháp thuộc gia chế miếng da người kia thành một miếng cơ hồ trong suốt còn muốn dẻo dai trong suốt hơn so với giấy bông hay tơ lụa mềm mại nhất trên đời
00:04:09 này mà nốt ruồi chu xa này lại càng đẹp đẽ chân thực hơn gấp trăm lần so với màu sắc mà ta phối ra nói đến mục đích đạt
00:04:17 thành nhưng trong giọng nói của Hàn Kỳ vẫn không có một chút gợn sóng Hoắc Nguy Lâu tập trung ánh mắt vậy tranh ngươi vẽ đâu hao hết chắc chở giết người lột ra
00:04:26 nhưng ở trong nhà Hàn Kỳ bọn họ không tìm được bức tranh mỹ nhân chỉ có một bức lại là tranh chép ở chỗ Lục Văn Hạc.
00:04:32 Hàn Kỳ lắc lắc đầu, "Bức tranh kia cuối cùng vẫn thất bại. Ta dùng kỹ thuật bồi tranh muốn để tờ giấy cùng ra người hợp lại thành một, nhưng rốt cuộc vẫn chưa
00:04:40 đủ thuần thục. Vì thế ta đã đốt bức họa này rồi. Bởi vì chưa vẽ thành công, vì thế ta không thể không tìm mục tiêu kế tiếp. Mà mục tiêu này ít tốn sức, bởi vì
00:04:50 muội muội ở trên thuyền hoa nhìn thấy trên người hai người đều có nốt ruồi chu xà. Phùng cô nương cùng công tử nhà Lý Đô úy có tư tình. Ngày ấy ta biết Lý
00:04:58 công tử bỗng nhiên không đi hội văn ở Sơn Phong lâu, lập tức đoán được là có ước hẹn với Phùng cô nương. Thế là vào ngày thứ hai, ta đi theo Phùng cô nương,
00:05:06 sau đó quả nhiên ta đã đắc thủ." Hoắc Nguy Lâu nghe được mắt Phượng hơi trầm xuống, Hàn Kỳ nói cực nhỏ, tựa hồ không
00:05:13 hề có kiêng rẻ. Y bỗng nhiên mở miệng hỏi, "Ngươi làm thế nào để giết Phùng Ác Đan?" Hàn Kỳ nghe hỏi đến đây ho nhẹ một
00:05:20 tiếng, "Đ, ta có chuẩn bị mới đi, tất nhiên là ghì chết nàng. Ngày ấy nàng cùng Lý công tử tan dã trong không vui,
00:05:27 một mình đến miếu thành hoàng để xin xăm, có lẽ là muốn đi cầu Sâm nhân duyên, nhưng cô nương gia lại không dám đi. Tiến vào cửa, miếu lại quay trở ra,
00:05:35 nàng thấy sắc trời không còn sớm, muốn đi lối tắt về Hồ Vị Ương, ta vào lúc đó mà tìm được cơ hội." Thấy hắn bình tĩnh mà hờ hững nói đến hành động giết người
00:05:44 như thế, Hoắc Nguy Lâu nhíu chặt đôi mày kiếm. Vậy Ngụy Linh thì sao? Hàn Ki giữ thẳng người cả buổi, giờ khắc này tựa hồ
00:05:52 đã hết sức, sống lưng có chút khòm xuống. Chân Dung Ngụy gia nhị tiểu thư, là ta ở chỗ Lục Văn Hạc thấy được Lục Văn Hạc chỉ có tài danh giả mạo, nhưng
00:06:01 lại dùng tài danh này để dụ dỗ tiểu thư thế gia. Hắn đối với Ngụy gia nhị tiểu thư làm cái gì, ta cũng có thể đoán được sơ bộ. Ngày ấy đi thư phòng của hắn, vừa
00:06:09 vặn thấy được Ngụy gia nhị tiểu thư rời đi, nàng thấy ta xuất hiện rất là xấu hổ, rời đi rất nhanh. Ta lập tức đoán được bọn họ vừa nãy hẳn là đã làm việc
00:06:18 gì không thể cho ai biết. Lúc Lục Văn Hạc đi phòng thu chi lấy bạc, ta thấy được bức họa mà Lục Văn Hạc che giấu.
00:06:24 Tranh mới vừa vẽ xong, nét mực còn chưa khô, Lục Văn Hạc vẽ nàng vô cùng xinh đẹp, đặc biệt là nốt ruồi chu xa diễm lệ
00:06:31 ở ngực. Hoắc Nguy Lâu hỏi, "Đây là chuyện khi nào?" Hàn Kỳ nói, "Cuối tháng trạp năm ngoái, trước lúc ăn tết." Hoắc
00:06:39 Nguy Lâu quay qua nhìn Tôn Chiêu, "Hôm nay Lục Văn Hạc bị đưa vào đại lao phủ nhà, Tôn Chiêu cùng Ngô Tương đã thẩm vấn tỉ mỉ qua một lần, mọi việc có quan
00:06:47 hệ đến Ngụy Linh hỏi càng cẩn thận." Tôn Chiêu gật đầu, Lục Văn Hạc đã khai, bức họa này là của hắn, là vẽ vào cuối năm
00:06:55 ngoái. Lúc đó ta vẫn chưa nghĩ sẽ làm cái gì, nhưng sau vụ phùng ác đan, ta vẽ bức họa thứ hai đã không đủ thỏa mãn, thế là cảm thấy nên tìm thêm kẻ thứ ba.
00:07:05 Ngụy gia nhị tiểu thư mặc dù là quý nữ bá phủ, nhưng nàng lại là một người cực kỳ dễ dụ lừa gạt. Đặc biệt là khi qua năm Lục Văn Hạc không muốn gặp riêng
00:07:12 nàng nữa, nàng lại càng làm trầm trọng thêm, cứ ba ngày thì hết hai ngày đi đến phố Phúc Thuận, ta phí chút thời gian để chờ được nàng. Ngày đó ta vốn không muốn
00:07:21 động thủ, nhưng nàng đi tiệm tranh Hàn Mặc hỏi tranh của Lục Văn Hạc. Ta vừa nghĩ tới tranh của hắn, phần lớn là ta viết thay hắn. Đáy lòng phẫn ốt không
00:07:29 chịu được. Đến lúc nàng rời đi, ta lập tức đi theo. Ta chủ động nói chuyện cùng nàng, nói cho nàng biết ta có một bộ tranh của Lục Văn Hạc, nàng vốn không
00:07:37 tin, nhưng ta hiểu rất rõ tranh của Lục Văn Hạc, ta mô tả một chút, nàng đã tin ngay, nhưng ngày ấy trên người ta không
00:07:44 có dây thừng, thế là ta không thể làm gì khác hơn là bóp chết nàng. Sau khi bóp chết nàng, ta ném nàng vào sông Ngọc
00:07:51 Khê." Hàn Kỳ nói xong những lời này, mới có hơi mệt thở hổn hển một hơi, Hoắc Nguy Lâu nhìn hắn chằm chằm, "Ngươi lột
00:07:58 ra là dùng loại dao nào? Là dao cắt giấy hay dùng trong nhà?" Hoắc Nguy Lâu nhìn tay Hàn Kỳ, tay hắn mặc dù rủ xuống bên
00:08:07 người, nhưng vẫn có thể nhìn ra là vô cùng sạch sẽ, trên tay một chút vết thương cũng không có. "Hai bức tranh lúc sau của ngươi đâu?" Hàn Kỳ trầm mặc một
00:08:15 chút mới nói, "Đều thất bại, đốt rồi, đặc biệt là ngày đó sau khi Ngụy gia nhị tiểu thư chết rồi, đã kinh động quan
00:08:22 phủ, huyên náo rất lớn, trong lòng ta sợ hãi, tay nghề bồi tranh của ta tuy tốt, nhưng sợ người khác nhìn ra, sau đó thấy
00:08:29 vẫn còn có chút tỳ vết, ta đã đốt hết, đốt hết ra người, coi như thật sự không còn một mảnh." Hoắc Nguy Lâu lạnh lùng
00:08:36 nhìn Hàn Kỳ, bỗng nhiên nhìn Ninh Kiêu một cái. Ninh Kiêu hiểu ý, tiến lên muốn vặn cánh tay của hắn. Hàn Kỳ kinh hãi,
00:08:44 theo bản năng giãy giụa, "Ta đã khai hết, còn muốn dụng hình hay sao?" Trong lúc giãy giụa, hắn vẫn bị Ninh Kiêu bắt chéo, hai tay vặn ngược lại sau lưng, còn thân thể thì nghiêng về phía trước.
00:08:54 Hai tay hắn đều bị vặn ra phía sau, muốn giãy giụa, nhưng giãy giụa không được, mồ hôi lạnh bắt đầu ứa ra chán, trông hắn cũng sắp bị Ninh Kiêu vặn chật khớp
00:09:03 vai. Hoắc Nguy Lâu không nói một lời, nhưng mà rất nhanh Ninh Kiêu đã buông lòng hắn ra. Hầu gia hai cánh tay hắn
00:09:10 đều không ngại, sức lực không sánh được người tập võ, nhưng cũng không nhỏ. Hàn Kỳ vốn đang thả lỏng bờ vai đau đớn vì bị đè ép, vừa nghe lời ấy, thân thể cứng
00:09:20 đờ, trên mặt hắn không có lộ ra vẻ mờ mịt, tựa như biết Ninh Kiêu nói lời ấy là có ý gì, giật giật môi, hắn nói, "Bà
00:09:27 vai ta thỉnh thoảng sẽ đau nhức, đặc biệt là cánh tay trái là bệnh cũ." Đôi mắt phượng của Hoắc Nguy Lâu lạnh căm căm mà nhìn hắn. "Ngươi vừa mới nói là
00:09:36 muội muội ngươi nói cho ngươi biết. Tay trái hung thủ có khác thường, nhưng Hàn Kỳ lại không có tật này. Mặc dù hắn đã nói rõ ràng quá trình hại ba người từ
00:09:45 đầu đến đuôi, nhưng một điểm này lại không có cách nào giả tạo được. Mà trước kia sở dĩ cảm thấy hung thủ hẳn là nam tử, là bởi vì thủ pháp giết người của
00:09:53 hung thủ gọn gàng nhanh chóng. Mà nữ tử tầm thường không có sức lực mạnh mẽ tàn nhẫn như vậy, nhưng hôm nay mới biết được muội muội của Hàn Kỳ đã từng đánh
00:10:01 lùi Du Côn bắt nạt cô ta. Đến khi Hoắc Nguy Lâu nói dứt lời ấy, bờ vai Hàn Kỳ quả nhiên run lên, lại trầm ổn ra sao,
00:10:09 rốt cuộc chỉ là thư sinh chịu đủ nghèo khó ở ngay trước mặt Hoắc Nguy Lâu. Nói kín kẽ không một lỗ hồng, tình hình của ba người bị hại cũng đã không dễ, nhưng
00:10:17 Hoắc Nguy Lâu chất vấn hết đợt này đến đợt khác, luôn có chỗ khiến hắn không thể chú ý chu toàn hết được. Hắn mím mím môi, tiếng nói đã khàn khàn. Không không
00:10:26 phải muội muội ta chỉ là một người cơ khổ, sao muội ấy hại người? Hết thảy đều là sai lầm của ta. Hiện giờ ta đã biết
00:10:33 giết người là phải đền mạng, bởi vậy mới đưa nàng đi. Ta đã khai hết, cái gì ta cũng đã khai cả rồi, xin hầu gia cùng chư vị đại nhân chớ nên liên lụy người
00:10:42 vô tội." Ngoài cửa, tiếng mưa gió không chút nào nhỏ lại, màn mưa phiêu giật theo gió, cả cửa trên bậc thang đều là vệt nước. Nghe được tiếng vang đùng đùng
00:10:51 thế này, không biết sao đáy lòng Hoắc Nguy Lâu lại dâng lên một cảm giác bất an. Y bỗng nhiên vẫy tay với Ninh Kiêu, đến khi Ninh Kiêu đến gần, y phân phó
00:10:59 nói, "Đi phía trước nhìn xem người đưa Bạc Nhược U đã trở lại hay chưa." Ninh Kiêu hơi thay đổi sắc mặt, sau khi lên tiếng đáp ứng, vội vã đi đến tiền sảnh.
00:11:09 Hắn vừa đi, Hoắc Nguy Lâu không nói một lời, cho đến một lúc sau, hắn trở về vẻ mặt mới có hơi dao động. Ninh Kiêu nói,
00:11:16 "Hầu gia, ngươi còn chưa về tới, lúc này mới qua không bao lâu, bọn họ đi trên đường nhất định cũng chậm rãi, mưa quá lớn." Thấy Hoắc Nguy Lâu nhíu chặt đôi
00:11:25 mày kiếm, hắn lại nói, "Phái người đi đều là tinh nhuệ, ngài không cần phải lo lắng." Hoắc Nguy Lâu dằn xuống nỗi bất
00:11:32 an, một lần nữa nhìn về phía Hàn Kỳ. Mặc dù ngươi miêu tả thủ pháp mưu hại ba người không sai lệch bao nhiêu, nhưng dấu vết lưu lại trên thi thể cho thấy
00:11:40 lực tay trái của hung thủ yếu hơn so với tay phải, hoặc là từng bị thương, hoặc là có tàn tật gì. Nói xong, Hoắc Nguy
00:11:48 Lâu nhìn về phía tay Hàn Kỳ. Trong nhà của ngươi có tranh vẽ có chữ viết, ngươi còn có thể bồi tranh, nhưng cũng không có ít các con dấu trạm ngọc làm những
00:11:56 việc này hẳn là không phải ngươi đi." Hàn Kỳ nghiêm nghị ngước mắt, "Là ta, đều là ta." Hoắc Nguy Lâu cười lạnh một
00:12:04 tiếng. người dùng dao quanh năm, trên tay dù sao cũng có chút vết thương, nhưng trên tay ngươi chỉ là một đôi tay cầm bút. Muội muội, ngươi vừa có sức lực
00:12:13 lại biết dùng dao à muốn giết người cũng không khó, huống hồ ngày đó đi thuyền hoa chính là muội muội ngươi mà không phải ngươi. Còn về Ngụy Linh, hoặc là
00:12:21 ngươi chép tranh bị muội muội ngươi nhìn thấy, hoặc là do muội muội ngươi đã từng thấy bức họa kia." Hàn Kỳ đã có chút sốt ruột, mồ hôi lạnh trên mặt càng nhiều.
00:12:30 Hoắc Nguy Lâu nhìn chăm chú hắn thêm chốc lát, bỗng nhiên nói, "Muội muội, ngươi xuất thân nghèo khó, thân thể lại có tàn tật, vẻ ngoài cũng rất tầm
00:12:38 thường, dù cho ngươi đối với ả vô cùng chiều truộng, đặt mua xiêm y son phấn cho ả, nhưng ả còn không biết thỏa mãn, trong lòng ả thâm độc tự ti. Bởi vậy
00:12:47 nhìn thấy các quý nữ thế gia văn nhã lịch sự tự tin ngâm thơ ngắm chăng? Thế là trong lòng sinh ra ghen ghét, cho nên mới ở chỗ tối âm thầm theo dõi, cuối
00:12:55 cùng tìm được cơ hội giết người. Chẳng trách hỏi người ở cùng quê nhà với ngươi ả có dáng vẻ như thế nào, bọn họ đều nói không ra, chỉ vì ả vốn là một con quái
00:13:04 vật núp trong bóng tối không thấy được ánh sáng, sao ả dám để người ta nhớ kỹ tướng mạo của ả? Hàn Kỳ cũng không biết là lạnh hay là tức giận, thân thể bắt
00:13:12 đầu phát run. Hoắc Nguy Lâu lại nói, "Ngươi vốn có tài học thực sự, nhưng lại có một muội muội như vậy, hiện nay vì mạng sống của ả, ngươi còn muốn gánh tội
00:13:21 thay cho ả. Người như à căn bản không xứng đáng làm người. Ngươi cũng là nam nhân có học vấn, lại còn dung túng ả đến mức đó, ngươi làm sao xứng vẽ tranh viết
00:13:30 văn?" Hàn Kỳ nghe được, hai mắt đỏ lên, tay giấu trong ống tay áo cũng nắm chặt thành quyền. Hắn cắn chặt rằng, khuôn
00:13:37 mặt vốn đã trắng nhợt, lúc này đã hoàn toàn không còn chút máu. Hoắc Nguy Lâu nhìn hắn chốc lát, bỗng nhiên nói, "Nàng vẫn còn trong thành đúng chứ?" Hàn Kỳ
00:13:46 cúi đầu không nói, Hoắc Nguy Lâu lại nói tiếp, "Ngươi là ả giết, nhưng gánh tội thay là ngươi, ả thì lại yên tâm thoải mái sống chui sống nhủi ở thế gian, có
00:13:55 thể thấy được ả đối đãi với ngươi cũng thật là vô tình vô nghĩa." Han Kỳ Cang cắn chặt răng, "Không phải người, ngươi thật là do ta giết, số muội muội ta rất
00:14:04 khổ, việc này không có quan hệ gì với muội ấy." Hai mắt Hoắc Nguy Lâu bỗng dưng lạnh lẽo trầm xuống, "Xem ra ngươi nhất định phải ăn chút khổ mới thông
00:14:12 suốt được." Hoắc Nguy Lâu nhìn về phía Ninh Kiêu, Ninh Kiêu cùng hai tú y sứ tiến lên, kẹp hai bên trái phải Hàn Kỳ mang ra khỏi phòng. Trong lòng Hàn Kỳ
00:14:21 biết sắp phải bị cái gì, nhưng cũng không kêu không náo, chỉ có khuôn mặt càng thêm trắng bệch. Nếu đặt ở ngày xưa, còn có thể tiêu phí chút thời gian
00:14:30 cho Hàn Kỳ, nhưng hôm nay Hàn Sinh chưa có tung tích, hoặc là người đã chạy khỏi kinh thành càng lúc càng xa, hoặc là núp ở đâu đó tùy thời mai danh ẩn tích. Đây là vụ án liên quan đến ba mạng người.
00:14:40 Hoắc Nguy Lâu thật sự không cần phải nhẫn nại với Hàn Kỳ, cần phải nhanh chóng hỏi ra tung tích của Hàn Sinh mới yên tâm. Tôn Chiêu đi lên phía trước,
00:14:48 hầu gia xem chừng miệng hắn rất nghiêm, dụng hình không biết có tác dụng hay không. Hoắc Nguy Lâu cười lạnh một tiếng, "Thư sinh mà thôi, gian khổ bô ba
00:14:57 kiếm sống, viết thay cho người ta chính là uất ức lớn nhất trong ngày thường rồi, nhưng hắn còn chưa có hưởng qua tư vị, muốn sống không được, muốn chết
00:15:05 không xong, chỉ cần không cho hắn có cơ hội tự sát, bằng thủ đoạn của trực sử ti, hắn đều sẽ nói." Y liếc mắt nhìn đồng hồ nước ở góc tường, chỉ là khác
00:15:14 nhau giữa một nén nhang cùng một canh giờ mà thôi. Lời này khiến Tôn Chiêu cảm thấy sống lưng hơi lạnh lẽo. Lúc này trên trời lại có một tiếng sấm rền vang
00:15:22 ầm ầm, tiếng sấm điếc tài cũng khiến trong lòng Hoắc Nguy Lâu mù mịt càng sâu, đáy lòng y lại dâng lên bất an. Lẽ nào thật sự để cho Hàn Sinh chạy ra khỏi
00:15:31 thành? Mưa rơi khá lớn. Tôn Chiêu nhíu mày nói, "Hôm nay cơn mưa này cũng thực sự dọa người." Quay đầu lại thấy vạt áo
00:15:39 Hoắc Nguy Lâu vẫn còn ướt, không nhịn được hỏi, "Hầu gia, có cần phải đến chỗ của hạ quan trong phủ nha nghỉ ngơi chốc lát?" Hoắc Nguy Lâu tất nhiên sẽ không
00:15:48 đi, y lại lệnh cho một tú y sứ đi thúc dục Ninh Kiêu phải nhanh lên. Mà lần này Ninh Kiêu không để y đợi lâu. Qua thời gian hai nén nhang, Ninh Kiêu cầm trên
00:15:57 tay một tờ ghi lời khai dính máu đưa lên. Hầu gia khai được một nửa, ngươi đã ngất xỉu, nói hôm nay chỉ là thử ra khỏi
00:16:04 thành, không dám để cho Hàn Sinh đi trước. Hắn đi thử, quả nhiên bị bắt tại trận. Hoắc Nguy Lâu siết chặt chiếc nhẫn ngọc màu đen trên tay. Hôm nay Hàn Sinh
00:16:13 nhất định ở ngay xung quanh gần cửa thành. Ninh Kiêu gật đầu, lại nói, "Hắn nói hai ngày nay Hàn Sinh xuất quỷ nhập
00:16:20 thần, đều là đêm khuya mới về nhà, hắn cũng không biết Hàn Sinh đi tới chỗ nào, chỉ là suốt ngày đều ở bên ngoài. Mà vào ngày Lục Văn Hạc bị đưa vào hầu phủ lần
00:16:29 đầu tiên ấy, hắn đã lục tục đi đến thư quán Hàn Mặc mua lại tranh mà Hàn Kỳ có ký tên trước đó. Khi đó Hàn Sinh đã vô cùng bất an, còn nói muốn rời kinh,
00:16:38 nhưng lúc đó hắn còn không biết Hàn Sinh giết người, tất nhiên là không muốn. Cho đến khi tú y sứ đi tới Hứa gia, Hứa gia phát sinh ầm ĩ, Hàn Sênh mới nói thật
00:16:47 với hắn, sáng nay lại biết quán rượu bị niêm phong, bọn họ mới thật sự động ý nghĩ ra khỏi thành. Lúc này hắn bị bắt được, hắn cũng không biết Hàn Sinh sẽ đi
00:16:55 nơi nào, nhưng mà giọng điệu Ninh Kiêu trầm xuống, nhưng mà hắn nói Hàn Sinh vô cùng căng thẳng, là bởi vì Hàn Sinh biết
00:17:02 có một nữ ngỗ tác rất lợi hại đến Kinh Triệu phủ, hắn nói Hàn Sinh tận mắt thấy được nữ ngỗ tác ở bờ sông nghiệm thi.
00:17:09 Hoắc Nguy Lâu lập tức ngồi thẳng dậy, Hàn Sinh từng thấy Bạc Nhược U. Ninh Kiêu gật đầu, hắn nói như vậy, hẳn là
00:17:16 ngày đầu tiên mà Ngụy Linh xảy ra chuyện. Bạc ngỗ tác đi theo đám người Ngô bộ đầu đến bờ sông nghiệm thi, lúc đó vây xem xung quanh có rất nhiều bách
00:17:24 tính, Hàn Sênh chỉ sợ xen lẫn ở trong đó. Ngô Tương đang canh giữ ở cửa, nghe vậy lập tức phụ họa. Hoắc Nguy Lâu bỗng
00:17:31 nhiên đứng lên, Tôn Chiêu cùng Ninh Kiêu đều kinh hãi. Ninh Kiêu nói, "Hầu gia lo lắng Bạc Ngỗ Tác, canh giờ này nàng hẳn
00:17:38 là đã về đến nhà." Hoắc Nguy Lâu đương nhiên biết Bạc Nhược U đã về nhà, nhưng cũng không biết tại sao lòng y cảm thấy vô cùng không yên. Thư quán Hàn Mặc ở
00:17:47 trường Hưng phường. Hàn Sênh trong mấy ngày gần đây đã mấy lần đi thư quán Hàn Mặc mà Bạc Nhược U đến đó sau khi Lục Văn Hạc bị mang về hầu phủ lần thứ nhất.
00:17:55 Đặc biệt là buổi chiều hôm nay Bạc Nhược U đi theo y đến hướng Nam cửa thành. Mà khi đó Hàn Sinh cũng có thể ở gần đó mà nhìn bọn họ. Hoắc Nguy Lâu không dám
00:18:04 nghĩ tiếp nữa, y phân phó nói, "Chuẩn bị xe." Tôn Chiêu không nhịn được tiến lên, "Hầu gia muốn đi đâu?"
00:18:12 không chuẩn bị ngựa." Hoắc Nguy Lâu nói xong đã bước nhanh khỏi cửa đi ra ngoài.
00:18:16 Tôn Chiêu vội vàng chạy đi lấy dù đặt ở cạnh cửa, nhưng hắn còn chưa kịp bung rù ra, Hoắc Nguy Lâu đã bước nhanh đi vào trong màn mưa. Ninh Kiêu phân phó mấy tú
00:18:25 y sứ ở lại nha môn, lại dẫn những người khác đi theo. Đi đêm trong mưa gió đối với bọn họ mà nói là rất bình thường, nhưng hiện tại là đang ở trong kinh
00:18:33 thành. Đường đường võ chiêu hầu như Hoắc Nguy Lâu khi nào đội mưa chạy đi vội vàng như vậy bao giờ? Tôn Chiêu thấy thế cũng bắt đầu thấy lo lắng, vội vàng sai
00:18:41 Ngô Tương theo sau. Lúc đến cửa nha môn, Hoắc Nguy Lâu đã ướt đẫm cả người. Tú y sứ dẫn ngựa chờ trước nha môn. Hoắc Nguy
00:18:49 Lâu xoay người lên ngựa, roi ngựa vung lên, dục ngựa chạy thẳng về hướng Trường Hưng phường. Gió lớn gào thét, hạt mưa lớn trừng hạt đậu đánh bùm bùm vào trên
00:18:57 cửa, khiến cho bóng đêm vốn đã lạnh lẽo tĩnh mịch, tăng thêm mấy phần cảm giác sao động bất an. Bạc Nhược Ui, đã nghiệm
00:19:04 ra vừa cởi áo, mới vừa cởi ra lớp ngoại bào thứ nhất. Ánh đèn đặt ở trên bàn từ phía sau bỗng nhiên lắc lư. Nàng theo bản năng quét mắt qua một cái, liếc nhìn
00:19:13 trên mặt đất ở trước người bỗng nhiên xuất hiện thêm một cái bóng. Ai! Mới vừa kêu lên phân nửa, một luồng hàn ý mang theo hơi nước đột nhiên áp sát. Sau một
00:19:21 khắc, một cọng dây thừng vừa mềm vừa dai đột nhiên tròng vào cổ của nàng, lại bất ngờ ghì lại, cơ hồ lập tức khiến Bạc Nhược U tối sầm mắt lại. Người sau lưng
00:19:30 hiển nhiên là có chuẩn bị mà đến, ghì lại cổ của nàng, lập tức lùi về sau mấy bước, làm cho nàng ngã ngửa ra sau. Thân thể khụỵ xuống mang theo trọng lượng,
00:19:38 càng làm cho dây thừng phải như muốn cắt đứt xương cổ của nàng. Đau đớn kịch liệt khiến Bạc Nhược U theo bản năng ngửa cổ ra, nửa người nàng rơi trên mặt đất,
00:19:47 nhận ra được thủ pháp siết người vào chỗ chết này, hoảng sợ ùa vào trong lòng, hai tay cũng ra sức bắt lấy phía sau dây thừng. Trước tiên nàng chạm vào một đôi
00:19:55 tay xương sẩu gầy gò. Người này tập trung siết lại dây thừng, đầu gối chặn ở phía sau lưng nàng, trong nháy mắt áp chế nàng không còn chút sức lực nào để
00:20:03 đánh trả. nước mắt lập tức từ khóe mắt Bạc Nhược U tràn ra ngoài. Đây là khuê phòng của nàng, vì sao có người dám vào
00:20:10 nhà nàng làm điều ác? thủ pháp tàn nhẫn như vậy, hơn nữa lại không kinh động mấy người Trình Uẩn Chi, nàng sẽ thật sự bị ghì chết ở nơi đây. Nàng dùng hết sức
00:20:19 lực để kéo ra cánh tay phía sau, nhưng mà dù cho móng tay cào nát mu bàn tay người nọ, sức lực trên tay hắn cũng không buông lỏng chút nào. Gương mặt Bạc
00:20:27 Nhược U bị ngộp mà đỏ lên, sức nàng lại yếu, hung thủ lại đang đứng ở vị trí có lợi như vậy, nàng căn bản là không hề có một cơ hội phản kháng. Nàng ra sức động
00:20:36 chân muốn đá ngã cái ghế ở cách đó không xa tạo ra chút tiếng vang. Nhưng kẻ nọ nhìn ra ý nghĩ của nàng, siết dây thừng kéo nàng rời xa cái bàn. Bạc Nhược U bị
00:20:45 kéo đi, lập tức bị đau đến mất đi phân nửa sức lực, nghe thở tuyệt vọng khiến ý thức từ từ mất đi, ngoại trừ tay chân động đậy theo bản năng, đã không sử dụng
00:20:54 ra được biện pháp nào khác để tự cứu, nhưng ngay lúc này, dây thừng trên cổ bỗng nhiên hơi buông lỏng, một bàn tay lạnh như băng xoa ở vị trí sau vai trái
00:21:02 nàng, lại kéo xuống áo trong đã lơi lỏng trong lúc nàng giãy giụa. Buông lỏng trong nháy mắt này khiến Bạc Nhược U có cơ hội sống sót. Nàng thở dốc từng ngụm
00:21:10 từng ngụm, suy nghĩ cũng trong đau đớn từ từ phục hồi lại. dây thừng thô giáp dưới tay mềm nhỏ dẻo dai, thủ pháp giết người rất quen thuộc, còn có bàn tay đặt
00:21:19 tại trên vai trái của nàng. Lúc này, đôi mắt tràn đầy nước mắt đột nhiên trừng lớn. Nàng biết thân phận kẻ này rồi, nhưng nàng còn chưa kịp kinh ngạc mà
00:21:27 thốt lên tiếng, dây thừng trên cổ lại bỗng nhiên siết chặt. Cùng lúc đó, nàng nghe được một tiếng tiếng nói khàn khàn bán nam bàn nữ, thực là một thu hoạch
00:21:36 bất ngờ. Trong ánh nến lắc lư, sau bả vai trái trắng như sứ của Bạc Nhược U, một nốt ruồi chu xa rực rỡ kiều diễm mà mê người như ánh hồng mai trên tuyết.
00:21:45 Bạc Nhược U đương nhiên biết hắn đang nói cái gì, nghĩ đến nàng vết thương mà tự tay nghiệm qua là máu thịt đầm đìa như thế nào, hơi lạnh thấu xương cũng
00:21:52 tựa như một con rắn bò lên sống lưng nàng. Nước mắt vô ý thức từ khóe mắt nàng rớt xuống, sức lực trên người cũng sắp tan rã hầu như không còn. bàn chân
00:22:01 giãy giụa của nàng dần dần không thể động đậy, cánh tay ra sức đưa về phía sau đầu cũng vô lực rủ xuống. Vào lúc một chút tỉnh táo cuối cùng biến mất,
00:22:08 đáy lòng Bạc Nhược Ung hết sức lực kêu lên một cái tên. "Hoắc Nguy Lâu, cứu ta!
00:22:13 Mưa đêm như chút nước." Hoắc Nguy Lâu còn cách Trình Trạch hai con phố đã gặp được đám người đưa Bạc Nhược U. Thấy Hoắc Nguy Lâu đội mưa mà đến, bọn họ
00:22:22 cũng có chút kinh ngạc. Hoắc Nguy Lâu đứng trong trời mưa cất cao cao giọng hỏi. "Đưa người vào trong nhà rồi à?" Tú y sứ cũng cất cao giọng trả lời, nhưng
00:22:31 Hoắc Nguy Lâu vẫn vùng roi ngựa lên, tiếp tục đi về hướng Trình Trạch. Lần trước y đưa Bạc Nhược U trở về cũng đã tới một lần, chưa tới nửa nén hương, đã
00:22:39 đến trước cổng lớn Trình Trạch, tiến lên kêu cửa, chờ một lát mới thấy Chu Lương mở cửa, vừa thấy là Hoắc Nguy Lâu ướt rầm rề đứng trong mưa, lúc này cũng sợ
00:22:48 hết hồn. Hầu gia, tiểu nhân bái kiến hầu gia. Ánh mắt Hoắc Nguy Lâu nghiêm nghị, bạc nhược u đầu. Chu Lương vội đáp,
00:22:57 "Tiểu thư đã trở về một lúc, nói chuyện với lão gia thêm một lát, lúc này đã về phòng thay y phục, hầu gia là tới tìm tiểu thư." Nói xong lại tránh ra hai
00:23:06 bước, "Hầu gia vào nhà trước đi, mưa quá lớn." Hoắc Nguy Lâu liếc mắt nhìn vào trong viện, có ánh đèn mờ nhạt trong mưa đêm, y cũng không trần chờ bước vào cửa.
00:23:16 Bản hầu có chuyện muốn hỏi nàng, dẫn đường đi. Được câu trả lời xác định của Chu Lương, theo lý là không cần vào cửa, nhưng có lẽ là tối nay trời mưa quá lớn.
00:23:25 Nếu Hoắc Nguy Lâu không tận mắt thấy được nàng, thực sự không yên lòng. Vòng qua ảnh Bích vào tiền viện, Trinh Uẩn Chi cũng từ chính sảnh ra đứng ngoài
00:23:32 hành lang để tiếp đón. Thấy là Hoắc Nguy Lâu, ông cũng kinh hãi, vội vàng bung rủ đi xuống bậc thàng. Đã trễ thế này sao
00:23:39 hầu gia lại đến? Ánh mắt Hoắc Nguy Lâu quét tứ phía, tựa như đang tìm kiếm bóng dáng Bạc Nhược U. Bàn hầu có chuyện muốn
00:23:46 hỏi Bạc Nhược U. Trình Uẩn Chi vừa bung dù mời Hoắc Nguy Lâu vào chính sảnh, vừa ra hiệu Chu Lương đi gọi Bạc Nhược U,
00:23:53 trong miệng lại nói, "Hầu gia là tới hỏi U về việc nghiệm những chất bẩn kia là cái gì hay sao? Đã nghiệm ra, những thứ
00:24:00 đó là son mồi." Hoắc Nguy Lâu đi tới phía dưới hành lang, chợt đứng lại, trên mặt cũng không vẻ bất ngờ gì. Giết người
00:24:07 không phải Hàn Kỳ, mà son phấn trong khuê phòng Hàn Sinh đều đủ cả. Trong móng tay Hứa Vãn Thục phát hiện son trên người Hàn Sinh cũng không kỳ quái, cả
00:24:15 người y ướt đẫm, vạt áo vẫn còn chảy nước xuống. Trình Uẩn Chi mặc dù đã mời y vào nhà ngồi, nhưng y cũng không có dự định vào cửa. Y đánh giá trong nhà này
00:24:24 một lát, cảm thấy còn đơn sơ hơn so với trong tưởng tượng, lại xoay chuyển ánh mắt, nhìn qua phương hướng Chu Lương vừa mới rời đi mà không nói gì. Lương Thẩm
00:24:32 nghe được động tĩnh từ phòng bếp đi ra, thấy trong viện bỗng nhiên có nhiều người như vậy, cũng thấy hơi khó hiểu.
00:24:38 Nhưng vào lúc này, Chu Lương bỗng nhiên vội vàng từ trong tiểu viện phía tây chạy ra. "Lão gia, hầu gia, xảy ra
00:24:45 chuyện rồi." Lời vừa nói ra, trái tim Hoắc Nguy Lâu đột nhiên trầm xuống. Dự tính xấu nhất đã thành sự thật, ánh mắt
00:24:52 y lạnh lùng cất bước, nhanh chóng chạy đến tiểu viện phía tây. Chu Lương tái cả khuôn mặt, cả dù cũng không biết ném ở chỗ nào, sau đó nôn nóng nói, "Trong
00:25:00 phòng của tiểu thư đã đóng cửa chính, cửa sổ lại mở ra, mà người thì lại không thấy." Lời vừa nói ra, Trình Uẩn Chi cùng Lương Thẩm giật nảy mình, vội vàng
00:25:09 đi tiểu viện phía tây. Hoắc Nguy Lâu nhanh chân phòng chính trong viên, vừa vào cửa đã tiến thẳng vào phòng. Trong phòng vẫn sáng đèn, nhưng như Chu Lương
00:25:17 đã nói, Bạc Nhược U đã mất tích. Ngoại bào mà nàng mặc vẫn còn đặt ở bên giường, dụng cụ cái bàn trong phòng đều chỉnh tề, không thấy bất kỳ dấu vết rằng
00:25:26 co gì, chỉ có cửa sổ mở toang ra. Hoắc Nguy Lâu nhíu chặt mày kiếm, ánh mắt rời xuống bên dưới, liếc nhìn vết ướt trên
00:25:33 mặt đất. Đó là vết ướt do hai người lưu lại, giống vết chân nhưng cũng không giống hoàn toàn, càng giống dấu vết để lại sau khi bị lôi trên mặt đất. Hoắc
00:25:42 Nguy Lâu siết chặt các đốt ngón tay, tạo nên tiếng vang rồm rốp. Lục soát vừa rời đi không lâu, Ninh Kiêu cũng không ngờ tới Hoắc Nguy Lâu lo lắng đã biến thành
00:25:50 thật. Hắn cấp tốc tản người ra, Trình Uẩn Chi theo tới, nhìn thấy Bạc Nhược U đã thật sự không thấy, trên trán nhanh chóng chảy ra một tầng mồ hôi mỏng. U
00:25:59 vừa mới trở về nhà lúc nãy, chuyện gì thế này? Ngươi đi nơi nào? Hầu gia đến vào lúc này, chẳng lẽ biết U sẽ xảy ra
00:26:06 chuyện hay sao? Hoắc Nguy Lâu đang đứng ở phía sau cửa sổ, toàn thân y đang phát ra hơi thở lãnh khốc người sống chớ lại gần, hai mắt nhìn như sâu thẳm bình
00:26:15 tĩnh, nhưng sau ở đáy mắt lại có cơn giận lôi đình đang nổi lên. Hung thủ vụ án lần này đang lẩn trốn, mới chốc lát trước bản hầu mới biết được hung thủ đã
00:26:24 thấy cảnh nàng nghiệm thi. Bản hầu lo lắng hung thủ sẽ đi trả thù, cho nên dẫn người đến xem sao, nhưng không ngờ vẫn bị chậm một bước. Vừa dứt lời, trên vòng
00:26:33 trời lại có một tiếng sấm rền vang ầm ầm, một tia sáng trắng chém ngang giữa trời, luồng sáng trong nháy mắt chiếu rõ nét mặt Hoắc Nguy Lâu, trên khuôn mặt
00:26:41 tuấn tú như được điêu khác hiện giờ hoàn toàn là sát ý, trông không khác gì Diêm La hiện thế. Trong bóng đêm bao la tối tăm như mực, lại thêm mưa rơi tầm tã như
00:26:50 vậy, tựa như có thể che lấp tất cả dấu vết của yêu ma quỷ quái. Hoắc Nguy Lâu không nghĩ ra được Bạc Nhược U đã bị mang đi nơi nào, càng không dám nghĩ
00:26:58 nàng sẽ gặp phải cảnh ngộ thế nào. Trái tim cứng rắn hơn 20 năm của y bỗng nhiên bắt đầu co giật, không thể ức chế, đau đớn dần dần lan tràn ra từng chút từng
00:27:06 chút một. Y phải lắc lư sống lưng mới gian nan mà thở ra một hơi. Bỗng nhiên Ninh Kiêu ở phía hậu viện giống to. Hầu
00:27:14 gia có phát hiện? Hoắc Nguy Lâu ưỡn thẳng lưng một cái, đáy mắt hiện lên lạnh lẽo, từ bệ cửa sổ nhảy ra ngoài một cái, lại lao vào trong màn mưa đêm.
00:27:23 Tiếng sấm điếc tai khiến Bạc Nhược U đã ngất đi, bị giật mình tỉnh lại. Ý thức của nàng còn chưa rõ ràng, chỉ là trong lúc mông lung cảm thấy có nước lạnh như băng không ngừng dội ở trên người nàng.
00:27:33 Trên cổ nàng đau đớn dữ dội, hai tay bị chói gô ở phía sau, bụng cộm cộm bởi một vật cứng nào đó. "Ngươi cũng đang sóc này chập trùng?" Nàng tận lực lặng lẽ mở
00:27:42 mắt, nhưng trong nháy mắt lại bị nước mưa đâm vào mắt, khiến nàng lại phải nhắm chặt mắt lại. Mà tiếng mưa rơi vang vọng lộp bộp bốn phía, căn bản không
00:27:50 biết đang ở nơi nào. Nửa tỉnh nửa mê hồi lâu như vậy, Bạc Nhược U ý thức được mình đang bị người ta khiêng ở trên vai.
00:27:57 Nàng tuy gầy gò, nhưng cũng chỉ nam tử có sức lực không nhỏ mới có thể khiêng nổi nàng. Trong lúc hoảng hốt, nàng mới sinh ra một ý nghĩ đáng sợ. Chẳng trách
00:28:06 bên trong khuê phòng lại không y phục thiếp thân của nữ tử, cũng không đồ dùng kinh nguyệt. Nếu hung thủ vốn là nam tử, lại thích mặc đồ nữ tử, may trang phục
00:28:14 nữ tử, vậy cần gì phải chuẩn bị những thứ này? Nàng phát lạnh khắp cả người, rồi lại kỳ quái hung thủ vì sao không có
00:28:21 trực tiếp giết chết nàng, mà là đưa nàng ra ngoài. Hung thủ bất chấp nguy hiểm như vậy là muốn làm gì? Tâm tư lúc chìm
00:28:28 lúc nổi, cả người từ trên xuống dưới cũng dần dần đau đến tê dại. Không biết qua bao lâu, một luồng va chạm mãnh liệt đánh thẳng vào khiến ngũ tạng lục phủ
00:28:36 của nàng phải lệch vị trí. Cổ họng cũng dâng lên một mùi tanh của máu, hung thủ đã ném nàng xuống đất. Cổ họng tuôn ra
00:28:43 một tiếng rên khẽ vì đau đớn, cả người Bạc Nhược U đều cuộn tròn lại, trên đường không biết bị xối nước mưa bao lâu, nhưng vào lúc này cảm thấy tiếng
00:28:51 mưa rơi lộp bộc cũng cách xa rồi, trên người cũng không còn nước lạnh dội lên nàng. Nàng cuộn người như một con tôm, thân thể run rẩy từ từ giảm bớt, đau đớn
00:28:59 mới rượu lại chút ít, ý thức cũng dần dần khôi phục một phần. Mắt còn chưa mở ra, chóp mũi nàng trước tiên đã ngửi được một mùi hôi quen thuộc, tiếp theo
00:29:08 còn có tiếng bước chân cùng tiếng xột xoạt vang vọng ở bên tai nàng. Đến khi nàng gắng sức mở mắt ra, đầu tiên nàng thấy được một ánh lửa nhỏ. Sau đó nàng
00:29:17 nhìn thấy một nữ tử trẻ tuổi mặc đồ không, là một nam tử trẻ tuổi mặc đồ đỏ.
00:29:22 Nam tử cũng không cao, nếu đặt trong giới nữ tử cũng coi như đủ duyên dáng.
00:29:26 Hắn đối diện với đống lửa, một tay cầm một chiếc gương, một tay cầm khăn lụa đang tỉ mỉ lau mặt của mình. Bên cạnh hắn thả đặt hai chiếc hộp tinh xảo. Bạc
00:29:35 Nhược U nhìn có chút quen mắt, ý nghĩ xoay chuyển chậm chạp vì đau đớn một lát, mới nhớ lại cùng hộp phấn trong khuê phòng Hàn Sinh giống nhau như đúc.
00:29:43 Một tiếng cạch vang lên, hắn mở hộp ra, hắn bắt đầu tô son cho mình. Cũng không biết hắn từ nơi nào tìm một con dao nhỏ
00:29:50 tinh xảo, dùng dao nhỏ dịch ra một vết son, sau đó tán ra lòng bàn tay, dùng đầu ngón tay chấm vào, sau đó bôi từng
00:29:57 chút lên mặt cùng trên mồi. Tay hắn nhỏ dài khô gầy, sắc thái tái nhợt, tựa như ít tiếp xúc với ánh mặt trời, vào lúc này lại ánh lên màu son đỏ tươi, vừa
00:30:06 nhìn thấy mà giật cả mình. Bạc Nhược U thấy được vết sẹo trên tay hắn, đặc biệt là năm ngón tay trái khi đứng quay lưng
00:30:12 về phía nàng. Dao, tay dùng dao, thân thể Bạc Nhược U, rốt cuộc biết mình đã bỏ sót điểm nào. Dao dọc giấy trong
00:30:21 phòng Hàn Kỳ đều có đủ, trên giá của hắn cũng đặt không ít con dấu trạm ngọc, nhưng cả một gian phòng lại chưa từng phát hiện giao để điêu khác con dấu ngọc
00:30:29 thạch. Hàn Kỳ dù là vẽ tranh hay viết chữ đều am hiểu, cũng tinh thông bồi tranh, nhưng tay hắn lại sạch sẽ chỉnh
00:30:35 tề, không phải tay cầm dao. Người trạm khắc là muội muội hắn. Hàn Sênh bôi lên khuôn mặt mình, biến nó thành một khuôn
00:30:42 mặt diễm lệ. lại phối hợp với bộ đồ đỏ trên người, trông giống như hồng y ma nữ chuyên dụ dỗ ăn thịt người trên thoại bản, lại nghĩ tới người này vốn là thân
00:30:50 nam tử, lại càng tăng thêm cảm giác quỷ dị khiến người ta sợ hãi. Chỗ này là một căn nhà cũ nát, trên đất phủ đầy cho
00:30:57 bụi, cửa sổ cũng rách nát, chỉ có thể chú tạm trận mưa to tối này. Bạc Nhược U nằm trên mặt đất lạnh lẽo cứng rắn, nước mưa dội vào trên người rất nhanh, tạo
00:31:06 thành một phũng lầy lội dưới người. Nàng hơi hơi hé mắt đánh giá bốn phía, muốn tìm kiếm cơ hội, nhưng hai tay bị chói gô phía sau, sức lực lay động hai tay
00:31:14 cũng không có. Bỗng nhiên người bên cạnh đống lửa nhìn lại, phát hiện nàng tỉnh rồi. Khóe môi Hàn Sinh kéo ra một nụ
00:31:22 cười quái dị, hắn đặt son xuống, lại cẩn thận cất vào một cái túi nhỏ ở bên cạnh, sau đó cầm một chiếc khăn lụa cùng một con dao khắc tinh xảo, chậm rãi đi tới
00:31:31 bên người Bạc Nhược U. Bạc Nhược U theo bản năng co rút thân thể lại, nhưng Hàn Sinh đã đi tới bên người Bạc Nhược U, dùng sức lực rất lớn lật ngược nàng lại.
00:31:39 Hắn kéo xuống vạt áo chỗ vai trái ở sau lưng Bạc Nhược U một cái, khiến cho vai trái gầy gò trắng muốt của nàng đều lộ ra toàn bộ. Da thịt bị nước mưa dội qua
00:31:48 có vẻ càng thêm trơn bóng. Hàn Sinh có chút mê muội lướt nhẹ qua nốt ruồi Chu xa ở vị trí này, hắn dường như rất là hài lòng, giơ tay dùng khăn lụa lau sạch
00:31:57 da thịt của nàng, dáng vẻ cẩn thận từng ly từng tí thế này, quả thực như đang lau đồ sứ châu ngọc. Dù bạc Nhược U có trầm ổn chấn định ra sao, vào lúc này
00:32:06 cũng bị hoảng sợ che lấp cả tinh thần, nàng giật giật mồi, nhưng yết hậu tựa như bị một con dao cùn mài qua, chỉ có thể khàn giọng lên tiếng nói ra hai từ
00:32:14 không nghe rõ. Hàn Sênh dừng lại ở sau lưng nàng một chút, bỗng nhiên nói, "Ngươi là ngỗ tác, ngươi hẳn là biết được ngươi sau khi chết đi da thịt thì
00:32:23 sẽ tối tăm tái nhợt, máu cũng sẽ biến thành màu đen. Bởi vậy, ra người nhất định phải ở lúc vừa mới chết, còn tươi sống rành rành mà lột xuống thì mới hoàn
00:32:32 hảo được. Ngươi đã nghiệm qua thi thể của bọn họ, hẳn là rõ ràng nhất, chỉ có điều ngươi có lẽ không hề nghĩ tới, sẽ
00:32:39 có một ngày ngươi sẽ biến thành giống như bọn họ." Một vật cứng lạnh lẽo mà sắc bén đặt tại vai trái nàng. Tay Hàn Sinh vô cùng ổn, vô cùng chính xác. Hắn
00:32:48 chậm chạp lại thong thả, tại bả vai hắn vẽ ra một độ cong hoàn mỹ, hắn khẽ chậc lưỡi một tiếng, tựa hồ cực kỳ thỏa mãn.
00:32:55 "Có người từng thấy qua sao? Thật đẹp, quả thực rất giống ta, chỉ là nếu quá xinh đẹp thì sẽ dẫn tới đố kỵ." Giọng điệu của hắn tựa như đang cười, nhưng
00:33:04 nghe vào trong tai người khác lại giống như một con rắn độc lạnh lẽo khiến Bạc Nhược U không rét mà run, mà bả vai lộ ra bên ngoài của nàng dung mắt thường cũng có thể thấy được có hơi run rẩy.
00:33:15 Điều này khiến Hàn Sinh bất mãn. Hắn kéo cổ áo của nàng một cái, kéo nàng về phương hướng đống lửa. Đến khi cách đống lửa gần hơn một chút mới dừng lại. Hắn
00:33:23 đối diện sống lưng bạc nhược u, nhìn thân thể nàng còn đang run rẩy, bỗng nhiên tự hỏi mình, lẽ nào phải giết ngươi mới có thể lột ra lớp da của ngươi
00:33:31 sao? Hắn lại nói, "Ngươi không giống các nàng, ta là muốn cho ngươi còn sống nhìn mình bị lột ra ra. Ngươi là ngỗ tác,
00:33:39 ngươi xem qua da thịt của nhiều chết người như vậy, nhưng nhất định chưa từng thấy của mình. Nếu trước khi ngươi chết, tận mắt chứng kiến mình cũng giống với
00:33:46 các nàng, liệu có hối hận làm ngỗ tác, liệu có hối hận dính líu đến vụ án này?
00:33:51 Có điều đây mới là kết cục mà ngươi nên nhận. Lời này nếu là người bên ngoài nghe được, nhất định sẽ hoảng sợ hối hận. Nhưng Bạc Nhược U chỉ nghe được hận
00:33:59 ý của Hàn Sinh đối với nàng. Nàng cảm thấy giờ khắc này mình vô lực tựa như cá nằm trên thớt đợi làm thịt vậy. Nàng mất tích, Lương Thẩm chắc chắn phát hiện.
00:34:07 người trong nhà phát hiện lại đi quan phủ cấp báo, Hoắc Nguy Lâu biết rồi, chắc chắn tới cứu nàng sẽ tới kịp sao?
00:34:14 Nàng tốn hết công sức để nói, "Ngươi vì sao lại hận ta?" Tiếng nói ồm ồm khàn đặc tựa như ông lão 70 tuổi. Hàn Sinh
00:34:22 nghe được lời này, giọng điệu cũng bỗng dưng lạnh lẽo nặng nề. "Ta đương nhiên hận ngươi, nếu không phải do ngươi, ta cùng ca sao lại bị bức ép đến trình độ
00:34:31 này?" Nhắc đến Hàn Kỳ, giọng điệu Hàn Sinh càng thêm hung tàn. Ngươi không biết chúng ta khó khăn biết bao. Ngươi không biết huynh ấy vất vả cỡ nào. Huynh
00:34:40 ấy là thần đồng, là tài tử đương đại, nhưng hiện tại lại vì ta mà kéo dài hơi tàn đi sao chép mấy loại thoại bản chẳng ra sao kia, chép lại những bức tranh
00:34:49 không thể lọt vào mắt, còn đi viết thay cho đám người vô tích sự kia. Nếu không phải ngươi, vụ án này sao có thể chấm dứt như vậy đây? Hàn Sê nhắc tới Hàn Kỳ,
00:34:58 giọng nói càng thêm kịch liệt đau xót, tựa như một nửa phẫn uất ở đáy lòng là bởi vì Hàn Kỳ mà sinh ra. Bạc Nhược U mở
00:35:05 mắt, cố sức nói, "Nhưng mà ca ca ngươi, hắn đã nhận tội rồi." Sắc mặt Hàn Sinh lập tức biến đổi, từ hung tàn biến thành
00:35:12 sợ hãi, lại có chút táo bạo. "Không, không phải ca ta, là ta người là ta giết, không quan hệ gì đến ca ta, sao
00:35:20 huynh ấy có thể nhận tội? Không, các ngươi không có chứng cứ, mặc dù huynh ấy nhận tội, các ngươi cũng không thể xử tử huynh ấy. Thật đáng ghét, quá ghê tởm,
00:35:30 các ngươi muốn vu oan giá họa sao?" Hắn nói xong, thu hận ở đáy mắt càng sâu, nhìn dáng vẻ bạc nhược u co rúm trên mặt đất, bỗng nhiên có chút nôn
00:35:38 nóng tìm kiếm hai bên trái phải, tựa như muốn tìm được dây thừng ngay lập tức ghi chết nàng ngay tại chỗ cho xong. Bạc Nhược U cũng không có nói nữa, nàng rụt
00:35:47 người vào một chỗ, không nhúc nhích, tựa như nói xong câu vừa rồi đã dùng hết toàn bộ sức lực. Hàn Sênh cười lạnh một tiếng, lại cầm lên dao khắc khoa tay ở
00:35:56 chỗ bả vai Bạc Nhược U, nhưng hắn đã chói gô hai tay nàng lại, làm cho chỗ vai nàng luôn có chút không cân bằng.
00:36:02 Hắn không kiên nhẫn nhíu mày lại chốc lát, sau đó giơ tay cởi bỏ nút chói hai tay ở phía sau nàng. Hắn rốt cuộc là không yên lòng, lại chói hai tay Bạc
00:36:11 Nhược U ở trước người, như vậy đúng là khiến sống lưng Bạc Nhược U kéo dài dai, thật thuận lợi cho hắn hạ đào. Nhưng vai Bạc Nhược U còn đang khẽ run, luôn làm
00:36:20 hắn cảm thấy bực bội, nhưng mà đã hạ quyết tâm phải lột ra lúc nàng còn sống, cho nên hắn chỉ có thể buông ra một tay, dùng sức đè nàng xuống. "Ta tận mắt nhìn
00:36:29 thấy các ngươi mang đi ca ca ta, các ngươi còn muốn bắt ta, muốn ta đền tội, nhưng trên đời này nào có nhiều vương pháp như vậy? Ngươi thấp hèn cả đời mặc
00:36:37 người ta ức hiếp, ngươi rau sang thì có thể cả đời làm nhân thượng nhân, ca ta hiện tại nhất định đang chịu khổ. Có điều không sao cả, ca vốn là vô tội, phủ
00:36:46 nha sẽ tha cho hắn, mà ca chịu khổ, ta sẽ đòi lại từ trên thân thể của ngươi là được." Đau đớn sắc nhọn khiến Bạc Nhược U trong nháy mắt cắn chặt răng, nhưng
00:36:55 nàng vẫn không nhúc nhích, giống như thật sự chỉ có thể run rẩy mà không còn chi giác. Nàng như vậy cũng làm cho Hàn Sinh thả lòng cảnh giác, hắn cẩn thận hạ
00:37:03 đao, trước tiên ở vị trí đã phác họa ra hình dạng cánh quạt, trước đó lại tô tiếp thêm một điểm thật nhỏ. Ngay lúc hắn từng chút từng chút đâm vào da thịt
00:37:11 Bạc Nhược U, tay hắn ấn lại bả vai Bạc Nhược U cũng buông lỏng ra, vẻ nôn nóng trên mặt hắn dần dần yên ổn, một loại cẩn thận gần như si mê mà Tô Vẽ trạm
00:37:19 khắc một cách tinh chuẩn. Bạc Nhược U không lộ vẻ gì mò tới nút buộc trên cổ tay. Đây là một cái nút thòng lọng trong lúc sốt ruột mà vội vàng buộc lại. Tuy
00:37:28 rằng chói vô cùng chặt, nhưng Bạc Nhược U lại rất quen thuộc với nút buộc như vậy. Nàng vô cùng nhẹ nhàng, vô cùng chậm rãi, tự mình tháo ra. Nàng đưa lưng
00:37:36 về phía đống lửa. Giờ khắc này, nàng mở mắt, có thể nhìn thấy mơ hồ phía trước người có một một khúc gỗ đứt gãy nằm vắt ngang ở vị trí cách nàng chừng một
00:37:44 thước. Nàng vẫn không có lập tức hành động, đau nhói trên vai làm chi giác trên thân thể nàng càng ngày càng rõ ràng. Nàng thậm chí có thể cảm giác được
00:37:52 mũi dao trên lưng đã khắc ra gần phân nửa hình tròn. Hàn Sênh hạ dao vô cùng chính xác, lại sợ phá hoại độ cong hoàn mỹ, hạ giao cũng không nặng. Ngay lúc
00:38:01 Hàn Sinh khom người một lát, đang cảm thấy mệt mỏi, ngồi thẳng lên để thở ra một cái, Bạc Nhược Ut nhiên bò lên phía trước, giật lấy khúc gỗ trên đất, dùng
00:38:09 hết sức lực đánh về phía sau. Hàn Sênh đắm chìm trong việc phác họa, nào nghĩ đến Bạc Nhược U sống giờ chết giờ lại tự mình cởi ra nút buộc, còn chộp được đồ
00:38:18 vật công kích hắn, hắn chưa kịp phản ứng lại, khúc gỗ này đã đánh bất ngờ lên má trái hắn. Đòn đánh này hoàn toàn không đủ để trí mạng, nhưng khiến Hàn Sinh
00:38:26 phải ngã ra, trước mắt hiện ra từng đợt kim quang, trên mặt nhanh chóng sưng lên một đường vắt ngang. Lần này Bạc Nhược U vốn là muốn đánh lên chỗ huyệt thái
00:38:34 dương của hắn, nhưng dù Hàn Sinh nửa ngồi nửa quỷ, so với độ cao mà nàng dự tính lại vẫn cao hơn. Thế là chỉ có thể đánh vào trên mặt, nhưng tranh thủ dịp
00:38:43 này cũng là đường sống duy nhất của nàng. Bạc Nhược U bò lên, lập tức chạy ra hướng bên ngoài đứng lại. Hàn Xênh bụng mặt hô một tiếng, một tay hắn nắm
00:38:52 dao khắc, vẻ mặt giữ tợn đuổi theo, cả người Bạc Nhược U đã kiệt sức. Lảo đảo, đồ mặc trên người lỏng lẻo, dưới chân còn thỉnh thoảng vấp mấy thứ ngồn ngang
00:39:01 trên mặt đất. Dù vậy, nàng vẫn cứ gấp rút chạy ra phương hướng nhìn giống như là cửa chính. Thời khắc sống còn, Bạc Nhược U cắn răng dùng hết sức lực, nhưng
00:39:09 lúc sắp chạy đến cửa, dưới chân nàng lại vấp phải một thứ, cả người không kiềm lại được nhào đầu về phía cửa. Té thật mạnh một cái, Bạc Nhược U còn chưa bò
00:39:18 dậy được, đã nghe tiếng bước chân đã đến sát phía sau. Nàng ra sức muốn gượng người lên, nhưng sau một khắc, làn váy đã bị đạp lên. Hơi thở Hàn Sinh áp sát,
00:39:27 Bạc Nhược U theo bản năng quay đầu nhìn lại, vừa mới quay đầu lại, một vệt lóe sáng đâm thẳng đáy mắt nàng. là Hàn Sinh bị chọc giận mà giơ dao khác đâm lên
00:39:35 người nàng. Một khắc đó, tuyệt vọng chưa từng có ùa vào lòng Bạc Nhược U. Nàng biết cơ hội sống sót duy nhất nếu chạy trốn không thành, chỉ sợ Hàn Sinh sẽ
00:39:44 không chờ đến khi lột ra xong đã lấy mạng nàng trước rồi. Nàng theo bản năng nhắm mắt lại, trong nháy mắt này, so với Bạc Nhược U tưởng tượng còn lâu dài hơn,
00:39:53 lâu đến mức nước mắt nàng không ức chế được mà trào ra khóe mắt. Nàng nghĩ tới Chỉnh Uẩn Trì, nếu nàng chết rồi, ông lại mang bệnh nặng trong người, sau này
00:40:01 không người phụng dưỡng chăm sóc ông lúc tuổi già. Nàng cũng nghĩ đến Hoắc Nguy Lâu, nàng không đợi được y đến, mà y chắc chắn tức giận, tức giận cờ kém một
00:40:09 bước, khiến hung thủ lại có cơ hội hại người, giận nàng vụng về. Bạc Nhược U tuyệt vọng chờ một dao kia hạ xuống, nhưng cho đến khi nàng lướt qua các loại
00:40:17 ý nghĩ xong rồi, một dao kia cũng chưa rơi vào trên người nàng. Mà đúng vào lúc này, trong tiếng ù tai rầm rầm, lại kết hợp thêm những tiếng nói giòn vang. Nàng
00:40:26 nghe được tiếng bước chân hỗn độn càng ngày càng gần, lại có một tiếng bịch vang ngay bên người nàng. Nàng đột nhiên mở mắt, trước tiên thấy được Hàn Sinh
00:40:34 ngã xuống đất, chỗ ngực hắn cắm vào một thanh chủy thủ ngắn, máu từ bên dưới lớp áo của hắn trào ra, đồng thời hắn cũng thống khổ co rúm người lại. Bạc Nhược U
00:40:43 nhìn mà sững sờ, thế mà không kịp phản ứng lại. Lúc này một loạt tiếng bước chân vang lên ở sau lưng nàng, nàng còn chưa quay đầu lại, một cánh tay dài đã
00:40:51 ôm nàng vào lòng. Tiếng bước chân vây quanh ngày càng nhiêu, có người đang nói chuyện, có người bắt giữ Hàn Sênh, nhưng bên tai Bạc Nhược Uang vọng ù. một chữ
00:41:01 cũng nghe không rõ, nàng dựa vào chút sức lực cuối cùng để ngước mắt lên, đập vào mắt nàng là một đôi mắt phượng tràn đầy tơ máu. Bạc Nhược U không thích
00:41:09 khóc, nhưng thời khắc này nhìn thấy y, nước mắt lại không nhịn được thi nhau chảy xuống. Cặp mắt phượng kia càng thêm đau lòng, kéo xuống áo bào bao bọc nàng
00:41:17 lại, ôm ngang nàng lên, lập tức đi ra ngoài. Thân thể đang căng thẳng của Bạc Nhược U rốt cục mềm xuống, mà không còn ý chí mạnh mẽ chống đỡ, nàng cơ hồ là
00:41:26 lập tức hôn mê dẫn ngựa. Hoắc Nguy Lâu đi vào trong mưa, giọng điệu trầm khàn kêu lên một tiếng. Ninh Kiêu dẫn ngựa lại đây, Hoắc Nguy Lâu đặt bạc nhược u
00:41:35 lên lưng ngựa, lại vươn mình nhảy lên, trong lúc nắm chặt dây cương cũng đã phân phó, gọi Minh Quy Lan qua hầu phủ, lại đi Trình ra báo một tiếng. Nhưng
00:41:44 Kiêu đáp lời còn chưa có dứt, Hoắc Nguy Lâu đã vung roi phi thẳng vào màn mưa đêm. Y phóng ngựa chạy nhanh như bay cả một đường. Người trước người được y ôm
00:41:52 vào lòng, y vừa sốt ruột vừa đau lòng, chỉ hận không thể mọc thêm đôi cánh bay nhanh về hầu phủ mới tốt. Tú y sứ đi theo cũng dục ngựa vung giỏi. Đến khi
00:42:00 đám người dừng ngựa trước của hầu phủ, đã có tú y sứ trở về thông bẩm, vẻ mặt phúc công đại biến từ trong nhà chạy ra ngoài tiếp đón. Chuyện này rốt cuộc là
00:42:09 như thế nào? Hai người ướt đẫm toàn thân. Bạc Nhược U mặc dù được áo bảo của Hoắc Nguy Lâu bao bọc lại, nhưng cũng không có tác dụng bao nhiêu, sớm đã hôn
00:42:17 mê mất đi chi giác. Phúc công công theo Hoắc Nguy Lâu giúp nâng lên một cánh tay của nàng, lại cảm thấy bên dưới nắm tay của ông giống như băng vậy, lập tức nói,
00:42:26 "Xảy ra chuyện gì vậy? Bị thương ở nơi nào?" Hoắc Nguy Lâu ôm Bạc Nhược U bước nhanh vào nhà, thương trên vai phía sau
00:42:33 lưng cùng trên cổ. Mới vừa nhìn thấy Bạc Nhược U, Hoắc Nguy Lâu đã lập tức kiểm tra qua. Phúc công công vừa nghe đã nhíu
00:42:40 chặt mày, trước không nói vết thương, cả người đã đông lạnh đến cứng đờ rồi. Lão nô đi chuẩn bị nước nóng, chí ít cũng phải lau chùi thân thể một chút, lại
00:42:49 thay một bộ xiêm y sạch sẽ. Hầu gia yên tâm, Minh công tử cũng sắp đến rồi. Hoắc Nguy Lâu cũng không có lên tiếng, Phúc
00:42:56 công chạy đi dặn dò người làm. Đến khi ôm bạc Nhược U, nước nóng cũng đã mang vào trong phòng. Nhưng Phúc công công
00:43:03 nhìn khắp phòng đều là đại nam nhân, trong một lúc có chút khó xử, đều là nam tử, ai có thể lau người thay y phục cho U đây? Hoắc Nguy Lâu liếc mắt một cái,
00:43:12 đặt ở phòng bên đi. Phòng bên là nơi Hoắc Nguy Lâu tắm rửa, Phúc công công hiểu được, lập tức bảo người đưa nước nóng qua. Đến khi nước tắm trong thùng
00:43:21 được pha vào một nửa nước nóng, Hoắc Nguy Lâu mới thả Bạc Nhược U vào. Nước nóng không ngập đến ngực, Hoắc Nguy Lâu nhìn sắc mặt Bạc Nhược U tái xanh, dường
00:43:29 như đã im hơi lặng tiếng, đáy mắt hoàn toàn u ám nặng nề. Phúc công công vội nói, "Hầu gia coi chừng đó, lão nô đi
00:43:37 đón Minh công tử." Mọi người nối đuôi nhau mà vào lại nối đuôi nhau mà ra.
00:43:41 Người không liên quan đã đi hết. Hoắc Nguy Lâu mới dùng tay thấm qua nước nóng đi lau mặt cho Bạc Nhược U. Trên mặt nàng lẫn lộn nước mưa và nước mắt. Hoắc
00:43:49 Nguy Lâu nhìn thấy mà trái tim co rút đau đớn không ngớt. Hoắc Nguy Lâu cũng là người trải qua rất nhiều chiến trận, lúc còn trưởng binh ở phương Bắc, vết
00:43:57 thương lại rách thịt gãy xương thế nào cũng đều thấy qua, chứ đừng nói chi là những thủ đoạn đã dùng qua trong những năm trưởng quản tú y sứ. Nhưng trước mắt
00:44:05 cánh tay y dùng để lau mặt Bạc Nhược U lại có một chút run rẩy. Bạc Nhược U cứ im hơi lặng tiếng dựa vào thành bồn tắm như vậy, khuôn mặt nhỏ nhắn tinh xảo
00:44:13 xanh mét không có chút máu, tựa như chỉ cần hơi dùng sức là sẽ lưu lại dấu vết.
00:44:18 Hoắc Nguy Lâu chưa từng trải qua những việc tinh tế như vậy, giờ khắc này cũng không dám bất cẩn, lòng bàn tay thô giáp mơn trớn khóe mắt cho đến đuôi lông mày
00:44:25 của nàng. Trong cơn hôn mê, đôi mày thanh tú của nàng vẫn cứ nhíu chặt, tựa như trong lúc hôn mê cũng bị đau đớn. Y không nhịn được mà xem vết thương trên
00:44:34 cổ bạc nhược u. Nếu nói lần trước là y làm cho nàng bị thương rất nặng, mà lần này Hàn Xanh lại suýt chút nữa lấy mạng của nàng, một vòng vết chói ứ máu sưng
00:44:43 lên trên chiếc cổ mảnh khảnh trắng như sứ, từng điểm máu thật nhỏ có thể thấy được rõ ràng. Y đã nghe qua nàng miêu tả kết quả nghiệm thi, những vết siết trên
00:44:51 người nữ thi không còn hơi thở kia cùng dấu vết trên cổ nàng lúc này là giống nhau như đúc. Hoắc Nguy Lâu cảm thấy khó thở, "Thiếu chút nữa, chỉ thiếu chút
00:45:00 nữa, vết thương không thể dính nước, cho nên y lau mặt, sau đó nhớ tới trên lưng nàng cũng có dính máu. Lúc y mới vừa ôm
00:45:08 lấy nàng đã thấy được áo bào bị kéo xuống, trên bả vai bị màu máu nhiễm đỏ, lúc đó y chỉ quét mắt qua một cái rồi
00:45:16 vội vã đi ôm nàng. Vẫn chưa nhìn quá mức rõ ràng, vào lúc này sợ nàng dính nước, không chịu được phải đỡ nàng để dịch bả vai hướng ra ngoài. Phòng bên chỉ có một
00:45:25 mình nàng. Hoắc Nguy Lâu cẩn thận từng ly từng tí kéo cổ áo của nàng xuống, vốn chỉ là muốn nhìn vết thương rốt cuộc là ra làm sao, nhưng lộ ra bên dưới cổ áo
00:45:33 ngoại trừ rất nhiều điểm máu nhỏ ra, lại còn có thêm một nốt ruồi chu xa đỏ như máu. Cánh tay đỡ bạc nhược u của Hoắc Nguy Lâu cứng đờ, trong đầu lập tức hiểu
00:45:42 được Hàn Sinh vì sao lại mạo hiểm mang theo nàng rời khỏi trình phủ, sau đó mới cảm thấy ánh mắt như bị đóng đinh tại chỗ không rời ra được. nghiệm ba bộ thi
00:45:51 thể, lại biết sở thích của hung thủ, nhưng Bạc Nhược U chưa từng biểu hiện ra chút sợ hãi nào. Mà nếu không có lần gặp nạn này, chỉ sợ y cũng mãi mãi không
00:45:59 biết được trên người nàng thế mà cũng có da thịt trắng mịn như tuyết, càng làm nổi bật lên nốt ruồi chu xa đỏ tươi bắt mắt. Hoắc Nguy Lâu nhìn chăm chú trong
00:46:07 chốc lát, rốt cuộc vẫn tự cưỡng chế rời đi ánh mắt, cả người nàng đã được sưởi ấm, chỉ là cứ mãi ở trong thùng nước tắm như vậy cũng không phải biện pháp. Hoắc
00:46:16 Nguy Lâu bỗng nhiên nhìn về phía khuôn mặt bạc nhược u, tâm mắt y rất trực tiếp, lại giơ tay lướt nhẹ qua giữa mi tâm nàng, bỗng nhiên nét mặt y trở nên
00:46:25 kiên định, cánh tay đang lướt trên mặt nàng dần dần rời xuống, cởi ra nút thắt nằm trước vạt áo trong của nàng. Vạt áo mở rộng, lụa mỏng lập tức bồng bề trên
00:46:34 nước. Trước lúc Hoắc Nguy Lâu quyết tâm, tốc độ ra tay cực nhanh, y cởi ra áo trong của nàng, chỉ chừa lại một chiếc áo lót dính trên người nàng, y lại ôm
00:46:42 nàng ra khỏi thùng nước tắm, tóm lấy áo choàng sạch sẽ mà y đặt lên bức bình phong bên cạnh bọc lại nàng. Y ôm nàng đi vào trong phòng, đặt xuống giường, áo
00:46:51 choàng của y đang ở trên người nàng, giống như chăn gấm vậy. Tay y duỗi vào bên dưới cẩm bảo, không lâu lắm, cả áo lót lẫn quần lót bên dưới đều tháo ra,
00:47:00 lại xoay người đi tìm một kiện áo đơn của y, nâng nàng dậy, nhanh chóng bao lại cả người nàng. Bao bọc nàng xong rồi lại kéo qua chăn gấm đắp lên cho nàng.
00:47:09 Làm xong hết thảy những việc này, trên người Hoắc Nguy Lâu cũng chảy đầy mồ hôi. Lúc này bên ngoài vang lên tiếng bước chân của Phúc công. Hầu gia Minh
00:47:18 công tử đến, Phúc công công cả một đường đều là chạy vào, đã tới ngay chính viện.
00:47:23 U u. Lời của Phúc công công còn chưa dứt, bởi vì ông phát hiện Hoắc Nguy Lâu không ở phòng bên mà đứng ở trước giường nhỏ, mà bên giường có xiêm y nữ tử quăng
00:47:33 ở đó, mà Bạc Nhược U vốn nên ở trong thùng nước tắm lại mặc áo đơn của y mà nằm trên giường. Phúc công công vừa giận vừa sợ ngài. Hoắc Nguy Lâu phất nhẹ áo
00:47:42 bào ướt đẫm trên người mình, không nói một lời lại đi lấy xiêm y chuyển ra phía sau bức bình phong tự thay y phục. Phúc công công cảm thấy một luồng máu nóng
00:47:49 xông thẳng lên trán, nhưng nhìn dáng vẻ Hoắc Nguy Lâu lúc này không chút dao động nào, khiến trước mắt ông biến thành màu đen từng đợt, cũng không biết nên
00:47:57 mắng cái gì. Chốc lát sau, Hoắc Nguy Lâu đi ra, trên mặt vẫn là biểu hiện như không có gì phát sinh. Phúc công công không nhịn được giơ tay, đầu ngón tay
00:48:05 run rẩy chỉ vào Hoắc Nguy Lâu. "Sao ngài lại có thể?" Hoắc Nguy Lâu ngay cả hàng lông mày kiếm cũng không động đậy một chút. "Ta thế nào? Mạng ngươi quan
00:48:14 trọng, ta đây cũng là vì cứu nàng." "Ngài Hoắc Nguy Lâu chỉ vào xiêm y của Bạc Nhược U, còn không đi thu dọn?" Phúc
00:48:21 công công dùng sức siết chặt nắm đấm, tựa như đang siết khuôn mặt đang tỏ ra cái vẻ không liên quan kia của Hoắc Nguy Lâu, vừa tàn nhẫn rậm chần, lúc này mới
00:48:30 bi phẫn đầy mặt mà đi thu dọn xiêm y của Bạc Nhược U cùng của y. Mới vừa thu dọn chỉnh tề, bên ngoài có người báo lại, Minh Quy Lan đã tiến đến trước cửa
00:48:38 phòng. "Vào đi, Minh Quy Lan được người hầu nâng vào, liếc nhìn Bạc Nhược U nằm ở trên giường nhỏ, tóc vẫn còn ướt nhẹp, Hoắc Nguy Lâu thì đang cầm một chiếc
00:48:46 khăn lau tóc cho nàng. Cảnh tượng này khiến Minh Quy Lan ngẩn người, đến khi nhìn thấy vết thương trên cổ Bạc Nhược U mới vội vàng mở miệng, "Sao lại bị
00:48:55 thương nặng như vậy? Bị tập kích, mau xem cho nàng, lần này chỉ sợ bị thương tới chỗ hiểm." Hoắc Nguy Lâu nói giọng
00:49:02 rất trầm rất nặng. Minh Quy Lan liếc một cái, đã nhìn ra lần này bị thương rất nghiêm trọng, vội vàng kiểm tra thương thế cho Bạc Nhược U. Chỉ chốc lát sau,
00:49:10 Minh Quy Lan nói, "Bị thương quá nặng, còn mắc mưa." Hoắc Nguy Lâu gật đầu, Minh Quy Lan lại trần mạch, sau đó lập
00:49:17 tức đọc một phương thuốc. Phúc công công vội vàng viết ra lệnh cho người đi sắc thuốc. Minh Quy Lan ở bên trong nói, "Tạm thời còn chưa nhìn ra có thương tổn
00:49:25 tới xương, nhưng trong cổ nhất định là bị thương rồi. Hiện giờ nàng hô hấp ít nhiều sẽ không thoải mái, nói không chừng còn tổn thương yết hầu nữa." "Có
00:49:33 nghe được nàng nói chuyện chưa?" Hoắc Nguy Lâu lắc đầu, mới vừa thấy người đã ngớt xỉu, sắc mặt Minh Quy Lan
00:49:40 trầm xuống, thương thế là một, lại còn trúng mưa nhiễm lạnh, còn bị kinh sợ đe dọa, sợ mấy chứng này phát sinh cùng lúc, còn có nếu thương tổn tới yết hầu,
00:49:49 chỉ sợ sẽ ảnh hưởng đến giọng nói. Nói xong lại hỏi, "Còn có chỗ khác bị thương?" Hoắc Nguy Lâu khẽ động đôi mắt
00:49:56 phượng, "Còn có vài chỗ bị chầy ra, có chỗ chảy máu, có đáng ngại không?" Minh Quy Lan liếc nhìn bên gáy Bạc Nhược U
00:50:03 cùng mấy chỗ bị thương ứ đọng lại, nghe vậy lắc lắc đầu, vết thương nhỏ không đáng ngại, chỗ bị chảy máu không nên dính nước, bôi thuốc sẽ không sao, trên
00:50:12 cổ bị thương rất nặng, cần phải cẩn thận. Phương thuốc vừa nãy là để uống, chỗ ta còn có thuốc mỡ chuyên biệt, ngay cần phải thoa ngoài ra. Ngoài ra những
00:50:20 loại thuốc làm lành da kia, chỗ hầu gia vốn có rất nhiều, ta cũng không cần phải khai phương thuốc." Hoắc Nguy Lâu gật
00:50:27 đầu. "Mạch tượng ra sao?" Mạch tượng suy yếu không ổn định, mạch đập lúc chậm lúc dừng, lại bị đông lạnh dày vò, còn bị chấn kinh quá mức, chỉ
00:50:36 xem mạch tượng, chỉ sợ trong một chốc không tỉnh lại được. Thuốc nhất định phải uống, thuốc trị thương ngoài ra cũng phải thoa, sau hừng đông nếu không
00:50:44 có chuyển biến tốt sẽ có nguy hiểm." Minh Quy Lan thở dài, "Bà cô nương không phải đi theo hầu gia phá án à? Sao lại
00:50:50 bị tập kích?" Câu hỏi này khiến Hoắc Nguy Lâu thấy thẹn trong lòng. Y nhìn dáng vẻ yếu ớt của Bạc Nhược U, trong một lúc cũng không biết phải nói cái gì.
00:50:59 Minh Quy Lan lắc lắc đầu, "Thôi, trước tiên để ta đi điều chế thuốc ngoại dụng cái đã." Người hầu lại đẩy Minh Quy Lan ra ngoài, không lâu lắm, Phúc công đi
00:51:08 vào. "Hầu gia, có phải nên đến phủ công chúa mượn hai tỳ nữ lại đây hay không?" Hoắc Nguy Lâu nghe vậy khẽ nhíu mày.
00:51:15 Phúc công vừa nhìn y biểu lộ không vui, không nhịn được cắn răng nghiến lợi nói, "Hầu ra ngài không vì mình, ngài cũng phải chú ý danh tiếng cho U chứ." Hoắc
00:51:24 Nguy Lâu lúc này mới nói, "Thôi, đi mượn đi." Phúc công công tức giận lườm y một cái, lúc này mới xoay người đi ra ngoài
00:51:32 phân phó. Tuy nhiên, người của phủ công chúa còn chưa tới, Trình Uẩn Chi đã đến trước, bọn họ nhận được tin tức đã chạy đến hầu phủ, nhưng rốt cuộc động tác vẫn
00:51:40 bị chậm trễ, cho nên lúc này mới đến hầu phủ. Hoắc Nguy Lâu nghe Trình Uẩn Chi đến nơi, lập tức sai người mời bọn họ đi vào. Trình Uẩn Chi một đường đi thẳng
00:51:49 đến chính viện, cho đến khi đến phòng ngủ của Hoắc Nguy Lâu đã thấy Bạc Nhược U không chút sức sống mà nằm trên giường nhỏ, hai mắt tức khắc đỏ lên, nhưng ngay
00:51:58 trước mặt Hoắc Nguy Lâu cũng không tiện nói ra, chỉ có thể nhẫn nhịn đau lòng.
00:52:02 Phúc công công nhìn cũng ửng đỏ cả viền mắt, vội nói, "Đã mời Minh công tử xem qua rồi, vết thương trên cổ có chút nghiêm trọng, nhưng cũng không tới mức
00:52:10 nguy hiểm tới tính mạng. đã kê phương thuốc, Trình tiên sinh cứ an tâm, vết thương thế dù có nghiêm trọng đến thế nào, hầu phủ cũng sẽ thỉnh người trị hết
00:52:18 cho U ù." Trình Uẩn Chi mím môi nói, "Thực sự đa tạ hầu gia, U đã làm ngỗ tác được mấy năm, còn chưa trải qua những
00:52:26 chuyện này, lần này thật sự là toàn thân Bạc Nhược Uọc chặt chẽ, chỉ có khuôn mặt nhỏ nhắn trắng nhợt lộ ra ngoài, chỉ
00:52:33 nhìn thôi đã khiến người ta lo lắng." Hoắc Nguy Lâu đứng ở một bên nói, "Lần này là bản hầu để nàng vào kinh Triệu phủ, bằng không nàng cũng sẽ không bị vụ
00:52:41 án này liên lụy." Nói đến là bản hầu sơ xuất. Phúc công ở bên nghe mà nhíu mày, thâm nghĩ Hoắc Nguy Lâu vào lúc này cũng
00:52:48 không dám cứng rắn nữa rồi. Trình Uẩn Chi nghe được có hơi kinh hoảng, không dám trách hầu gia, làm ngỗ tác vốn là
00:52:55 mong muốn của con bé. Hầu gia tiến cử giúp con bé là ân huệ, lần này là biến cố, ai cũng không hề nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như vậy." Giọng điệu Hoắc Nguy
00:53:04 Lâu hơi trầm xuống. Bản hầu đối với nàng cũng rất là thưởng thức, bằng không cũng sẽ không phá lệ mà tiến cử nàng vào nha môn kinh Triệu phủ. Chỉ là rốt cuộc vẫn
00:53:13 có chút sơ suất, nàng là nữ tử, không giống mấy người bên ngoài. Bản hầu tuy có lòng muốn trọng dụng nàng, nhưng lại thiếu bảo hộ, thật sự là khiến bản hầu
00:53:21 hồ thẹn tự trách, lần này nàng dưỡng thương, cứ để hầu phủ chăm sóc, như vậy mới có thể làm bản hầu an lòng." Hoắc
00:53:28 Nguy Lâu nói giọng rất là thành khẩn, trên mặt còn mang theo đau xót, dù cho đau xót này cũng là thật, nhưng mà kiểu nói thế này vẫn khiến khóe môi Phúc công
00:53:37 giật giật một lúc, nói một đống câu, hóa ra mấu chốt là gài ở chỗ này. Phúc công công âm thầm lườm một cái, nhìn Bạc
00:53:44 Nhược U nằm ở trên giường nhỏ, cảm giác có chút phức tạp khó mà diễn tả. Kiểu hành sự của Hoắc Nguy Lâu lúc này cũng đã thực sự xác định tâm tư, nhưng lỡ như U không có tâm tư như vậy thì sao đây?
00:53:56 Trình Uẩn Chi nghe được cũng sững sờ. Cứ tưởng dù cho không có lập tức đón bạc nhược u về nhà được. Chờ con bé tỉnh lại có chuyển biến tốt hơn chút cũng phải
00:54:04 đón về. Nhưng Hoắc Nguy Lâu nói ra lời ấy, coi như đã chặn lại ý nghĩ này. Hầu gia không cần phải tự trách như vậy, thân phận của tiểu nữ được hầu gia trọng
00:54:13 dụng vốn đã không bình thường, lần này nếu còn ở lại hầu phủ dưỡng thương, chỉ sợ chỉ sợ cái gì? Hoắc Nguy Lâu nhìn
00:54:20 ông, việc này sẽ không để người bên ngoài biết được. Chỗ ở của ngươi tuy là nơi mà nàng thường ở, nhưng nàng bị thương rất nặng. Lần này còn không biết
00:54:28 làm sao để điều dưỡng mới khỏe lên. Chỗ bản hầu có rất nhiều người hầu, chăm sóc nàng cũng thuận tiện hơn. Hoắc Nguy Lâu vốn quyền cao chức trọng, bây giờ trong
00:54:37 lời nói lại trở nên thân thiết hơn nhiều. Trình Uẩn Chi dù có chút nghi ngờ cũng không dám trực tiếp ném mặt mũi của Hoắc Nguy Lâu, không thể làm gì khác hơn
00:54:45 là nói, "Việc này không bằng chờ U tỉnh dậy đi, nếu con bé cảm thấy ở lại hầu phủ dưỡng thương tốt hơn, vậy chiều theo
00:54:52 ý con bé." Đáy mắt Hoắc Nguy Lâu thoáng hiện lên một tia sáng. "Cũng được." Trình Uẩn Chi thở phào nhẹ nhõm, không nhịn được tiến đến gần hơn chút, thấy
00:55:00 khuôn mặt bạc nhược u trắng như tờ giấy, càng cảm thấy đau lòng không chịu nổi.
00:55:04 Lúc này ở gian ngoài đã chuẩn bị thuốc xong rồi, Phúc công sai người đưa chén thuốc đi vào. Bên trong phòng này cũng không người hầu nào khác, con ngươi Phúc
00:55:13 công xoay vòng một cái. Ta trước kia đã từng hầu hạ trưởng công chúa, để ta hầu hạ Uống thuốc, Trình tiên sinh cứ việc
00:55:20 yên tâm đi thôi. Trình Uẩn Chi vừa cảm thấy có chỗ nào là lạ, lại vừa cảm thấy ra bọn họ đối đãi với Bạc Nhược U xác
00:55:27 thực rất tận tâm, không thể làm gì khác hơn là kéo kéo môi đồng ý. Hoắc Nguy Lâu đứng ở một bên quan sát. Lúc này Trinh
00:55:34 Uẩn Chi mới nhớ tới, cả một đoạn đường vào hầu phủ, lại chưa từng nhìn thấy một tỳ nữ nào. Nếu là như vậy, là ai thay y
00:55:41 phục cho Bạc Nhược U? Trình Uẩn Chi dám nghi không dám hỏi. Đến khi đút thuốc xong rồi, Phúc công công mới lệnh cho người hầu lui ra. Lúc này Minh Quy Lan
00:55:50 từ bên ngoài đi vào, trong tay là thuốc mỡ đã điều chế xong rồi. Thấy Trình Uẩn Chi ở đây, nhanh chóng gật đầu ra hiệu.
00:55:56 Trình Uẩn Chi thấy là Minh Quy Lan trị liệu cho bạc nhược u, đáy lòng lại đủ loại cảm giác lẫn lộn. Thuốc mỡ hiện tại cần dùng tới, giúp tiêu xưng tan máu
00:56:05 bẩm. Minh Quy Lan nói xong, nhìn mấy người trong phòng, cũng không biết nên giao thuốc mỡ cho ai, Phúc công vội vàng
00:56:12 tiếp nhận. Lúc này ở gian ngoài vang lên tiếng nói chuyện, Phúc công vội vàng ra ngoài nhìn xem. Quả nhiên, thị tỳ của
00:56:19 phủ công chúa đã đến. Phúc công công vội vàng tiến lên dặn dò hai câu, hai tỳ nữ đều là lão nhân ở phủ công chúa, chỉ cần
00:56:26 nói một điểm liền hiểu được. Phúc công công dẫn hai người vào cửa, lại nói, "Những công việc tỉ mỉ thế này vẫn nên giao cho các nàng tới làm." Hai tỳ nữ
00:56:35 tiến lên, một người đỡ bạc nhược u, một người bôi thuốc cho nàng. Hai người đều là dạng người vô cùng cẩn thận, che chở bạc nhược u vô cùng tốt, động tác cẩn
00:56:44 thận chu đáo lại gọn gàng, vừa nhìn đã biết có gió dưỡng rất tốt. Trình Uẩn Chi nhìn thấy cũng yên tâm không ít. Sắc mặt Minh Quy Lan hơi hơi kinh dị mà nhìn
00:56:52 Hoắc Nguy Lâu. Lúc này Hoắc Nguy Lâu lại hỏi, "Sao Hừng Đông mới có thể tỉnh lại?" Minh Quy Lan gật đầu, "Chi ít cũng
00:57:00 phải Hừng Đông, ngày mai chưa tỉnh lại cũng là bình thường." Hoắc Nguy Lâu hơi nhíu đôi mày kiếm lại, lúc này Trình Uẩn Chí nói, "Hầu gia, tại hạ muốn Trần Mạch
00:57:09 cho U U." Hoắc Nguy Lâu đương nhiên không có dị nghị, thị tỳ lui ra, Trình Uẩn Chi trước tiên xem mạch cho Bạc Nhược U, lại hơi sờ nhẹ lên hai bên gò
00:57:17 má nàng, sau đó đến giữa lưng rồi giữa thân, dù chưa hỏi phương thuốc, nhưng ngửi mùi cũng có thể biết cái đại khái, ông an lòng không ít. Hoắc Nguy Lâu thấy
00:57:26 mặt ông đã lộ vẻ yên tâm, mới nói, "Canh giờ đã muộn, trong chốc lát nàng cũng chưa tỉnh lại được. không bằng Trình tiên sinh ở lại trong phủ nghỉ ngơi. Lúc
00:57:35 này đã vào sau nửa đêm, mưa đã nhỏ lại, bóng đêm đã không còn đáng sợ như vậy.
00:57:40 Nhưng mà sao Trình Uẩn Chi có thể ở lại hầu phủ, chỉ là càng không yên tâm bạc nhược u trong một lúc khá là khó xử. Phúc công công không nhịn được tiến lên.
00:57:49 Trình tiên sinh không cần thấy gò bó, U cũng là người nhà, Trình tiên sinh cũng nên như vậy xem U bị thương nặng. Trình tiên sinh chắc hẳn cũng khó có thể ngủ
00:57:58 yên, không bằng đi phòng khách nghỉ ngơi chốc lát. Như vậy U tỉnh rồi, cũng tiện tới gặp ngay lập tức." Lời này khiến
00:58:05 Trình Uẩn Chi vui vẻ trong lòng nói, "Cám ơn rồi theo Phúc công đi ra ngoài." Trình Uẩn Chi đi rồi, Hoắc Nguy Lâu mới thả lỏng bờ vai. Minh Quy Lan ở một bên
00:58:14 thấy thế, tức khắc cười khẽ ra tiếng, "Không nghĩ tới hầu gia cũng có hôm nay." Hoắc Nguy Lâu nhướng mày nhìn sang, Minh Quy Lan, cười nhạt nói, "Hầu
00:58:23 phủ nhiều năm không thấy tỳ nữ, mà chỗ này lại là chỗ ngủ của hầu gia. Hầu gia xưa nay không gần nữ sắc, hiện giờ khách viện hầu phủ bỏ trống không dùng tới,
00:58:32 lại để bạc cô nương vào phòng ngủ phàm là hơi hiểu biết một chút về hầu gia, đều nhìn ra được trình tiên sinh là nghĩa phụ của bạc cô nương, hầu gia lại
00:58:39 còn hòa khí một cách hiếm thấy." Hắn nói xong lại một cười, "Điều này cũng phải thôi." Hoắc Nguy Lâu nhíu chặt mày,
00:58:47 nhưng cũng không cãi lại, chỉ nói, "Ngươi cũng ở lại, miễn cho phát sinh biến cố." Minh Quy Lan nghiêm mặt, tất nhiên là
00:58:54 đáp ứng, lại thấy Hoắc Nguy Lâu đi đến bên giường trông nom bạc nhược u, đăm chiêu mà nhìn Hoắc Nguy Lâu một lúc mới lệnh cho người hầu đẩy hắn ra ngoài. Mọi
00:59:02 người đều rời đi, Bạc Nhược U lại dùng thuốc xong, đáy lòng Hoắc Nguy Lâu cũng an tâm một chút. Y ngồi xuống ở bên giường, nhìn Bạc Nhược U chốc lát, xốc
00:59:11 chăn lên cầm lấy tay nàng. Tay của Bạc Nhược U rất là xinh đẹp, mảnh khảnh, đốt ngón tay nhỏ bé mềm mại thon thả, chỉ có
00:59:18 lòng bàn tay có vài lớp kén mỏng, bởi vì nghiệm thi chịu khổ vài lần, trông cũng không có vẻ mịn màng cho lắm, nhưng cũng vẫn khá mềm mại, da thịt trên mu bàn tay
00:59:27 thì trắng mịn trong trẻo, mạch máu bên dưới hiện rõ ra từng đường nét, mới nhìn tạo cho người ta có cảm giác yếu ớt, nhưng chính đôi tay này quanh năm cầm
00:59:35 dao mổ thi, vụ án lại gian nan nguy hiểm cũng sẽ không làm nàng sợ hãi lùi bước.
00:59:40 So sánh với tay nàng, tay Hoắc Nguy Lâu thì lại thô giáp hơn nhiều. Tay y cũng cầm đao quanh năm, càng chưa từng nắm lấy đôi tay mềm mại của nữ tử, giờ khắc
00:59:48 này, bao lấy tay nhỏ của nàng, một khi nắm chặt lại không muốn buông ra. Tuy nhiên, không biết là y dùng sức quá lớn hay là vì sao. Một lát sau, đôi mi thanh
00:59:57 tú của Bạc Nhược U khẽ nhúc nhích, trên mặt lộ vẻ đau khổ. Y nhìn thấy mà giật mình trong lòng, vội vàng nghiêng người tiến đến gần hơn chút nữa. Bạc Nhược U
01:00:07 kêu lên một tiếng, Bạc Nhược U cũng không có xu thế mở mắt ra, chỉ là khuôn mặt nhỏ cứ nhăn nhíu vào nhau, trên trán lại chảy ra mồ hôi mỏng, nàng khó nhịn
01:00:15 mà giật giật môi, người cũng bắt đầu run rẩy. Hoắc Nguy Lâu không nghe rõ nàng nói cái gì, lại cúi xuống gần hơn chút nữa, lúc này mới nghe được đau. Nghe
01:00:24 nàng kêu đau, Hoắc Nguy Lâu càng cảm thấy đau lòng. đứng dậy đi gọi người.
01:00:29 Phúc công công đang dàn xếp cho Trình Uẩn Chi cùng Chu Lương trở về. Thấy y gọi người, vội vàng lên tiếng, Hoắc Nguy Lâu không kiên nhẫn nói, "Gọi Minh Quy
01:00:37 Lan đến, hắn rốt cuộc là dùng thuốc gì?" Nàng ở trong mơ cũng kêu đau. Phúc công công kinh hãi, cũng cảm thấy không ổn.
01:00:44 "Lão nô đi mời liền đây." Ông xoay người đi ngay. Hoắc Nguy Lâu lại xoay người vào phòng, trên trán bạc nhược u có một tầng mồ hôi mỏng, y lại vội vàng đi tìm
01:00:54 cái khăn mà lau cho nàng. Không bao lâu, Phúc công công trở về, vẻ mặt đau khổ nói, "Minh công tử nói, ngài ấy dùng thuốc tuyệt đối không sai, chỉ là u vốn
01:01:02 bị thương nặng, đau là không thể tránh khỏi, còn nói nàng biết đau là chuyện tốt, còn có chút ý thức, thuốc cũng bắt đầu có công hiệu, sau hừng đông ngày mai
01:01:11 chắc chắn sẽ tỉnh lại." Nói xong, buông hai tay ra. "Ngài ấy còn nói hầu gia quá mức căng thẳng, ngài ấy có đến cũng vô
01:01:18 dụng." Gương mặt Hoắc Nguy Lâu lộ vẻ không kiên nhẫn. Phúc công công nhìn qua hướng Bạc Nhược U, thở dài, "Lân biến cố
01:01:25 này thật là làm U chịu khổ quá nhiều, vốn cũng là người Kim Tôn Ngọc Quý, hiện giờ Hoắc Nguy Lâu nhìn Bạc Nhược U, trong mắt Phượng cũng là một mảnh sâu
01:01:34 thẳm, lúc này gian ngoài đến bẩm bảo, Ninh Kiêu đã trở về." Hoắc Nguy Lâu đứng dậy, biểu cảm trên mặt vô cùng lẫm liệt,
01:01:41 ra phòng chính đã thấy Ninh Kiêu, nghe Ninh Kiêu bẩm báo nói, "Hầu gia, người còn sống hiện giờ đã uống thuốc nhốt vào
01:01:49 trong lao, chỉ là không mở miệng được nên còn chưa thẩm vấn. Có điều từ dấu vết lục soát bên trong phường nhuộng xem ra là trời vừa sáng đã ở trong phường
01:01:57 nhuộng bỏ hoang, chỉ sợ đã sớm có dự định trốn bên trong phường nhuộng này." Nơi mà Hàn Sinh mang theo Bạc Nhược U đi, đúng là nơi mà hắn giết chết Ngụy
01:02:05 Linh. Phường Nhuộm này ở phía đông của Trường Hưng phường, cách Trình Trạch vốn cũng không xa, tối nay lại mưa to tầm tã, từ phía đông thành tới gần sông Ngọc
01:02:13 Khê lại có bao nhiêu ngõ hẻm hẻo lánh, thế cho nên mới bị hắn thuận lợi mà trốn lại đây. Nếu không phải tú y sứ có kỹ năng truy tìm dấu vết đặc biệt, chỉ sợ
01:02:22 vẫn chưa thể tìm ra Bạc Nhược U nhanh như vậy. Hoắc Nguy Lâu đứng bên cửa sổ, ánh mắt rơi vào mưa đêm tí tách bên ngoài, trong đầu hồi tưởng lại một màn
01:02:30 nguy hiểm vừa nãy. Hàn Sênh cầm dao khác trong tay, giống như bị điên mà đuổi theo đến bên người Bạc Nhược U. Nếu chủy thủ của y trễ một chút nữa thôi, Bạc Nhược U phải chịu khổ nhiều thêm nữa.
01:02:41 Đừng để người bị chết, giữ lại một hơi đi, thẩm vấn nhiều thêm mấy ngày, còn có gã huynh trưởng kia của hắn, tội bao che đã được xác định, cũng phải thẩm vấn rõ
01:02:49 rõ ràng ràng." Giọng điệu của y lạnh lẽo âm trầm, im lặng một lúc lại nói, "Án này đã do tú y sứ tiếp quản, cứ rời
01:02:57 người đến trong lao của trực sử thôi." Ninh Kiêu minh bạch ý tứ của Hoắc Nguy Lâu, hắn đáp ứng một tiếng, xoay người
01:03:04 ra cửa sảnh. Hoắc Nguy Lâu đứng bên cửa sổ trầm ngâm chốc lát, trong đôi mắt phượng đen tối khó hiểu, bỗng nhiên y xoay người dặn dò Phúc công, "Ngày mai
01:03:13 vào cung một chuyến, đi nội khố lấy chút thuốc mỡ giúp lành ra về, ngươi hiểu rõ những thứ này nhất, tự mình đi một chuyến đi." Phúc công tất nhiên là đáp
01:03:22 ứng. Thấy Hoắc Nguy Lâu xoay người tiến vào trong phòng, viên mắt ông lại đỏ lên, vừa đau lòng Bạc Nhược U, vừa thấy trái tim già được an ủi khi Hoắc Nguy
01:03:30 Lâu tâm như vậy. Hoắc Nguy Lâu đi đến bên giường ngồi xuống chừng nửa canh giờ, mưa đêm từng giọt tí tách biến thành nhỏ như lông châu, sau đó đã khó
01:03:38 mà nghe được tiếng vang nữa. Đen đuốc trong phòng rất mờ ảo, chiếc bóng từ thân thể y dưới ánh đèn vừa vặn rơi vào trên người nàng. Lúc thì y nhìn bóng
01:03:46 dáng của mình, lúc lại ngắm bạc nhược u, lúc này bỗng nhiên nhớ tới cái gì, vội vàng đứng dậy đi lấy thuốc mỡ bôi lên mấy chỗ bị trầy ra cho nàng. Lúc bôi lên
01:03:55 phía sau vài nàng đã kinh động đến Bạc Nhược U có chút bất an, cho nên động tác của y càng nhanh nhẹn hơn chút, lại đặt nàng nằm thẳng lại, mới yên ổn lại mấy
01:04:04 phần, một lúc sau lại nắm tay nàng ra, bôi lên chỗ mấy vết trầy da nho nhỏ trên lòng bàn tay nàng. Trong lúc hoảng hốt, Hoắc Nguy Lâu lại nhớ tới đoạn thời gian
01:04:12 lúc mới ra chiến trường vào 10 năm trước. đang lúc bôi thuốc, cũng không biết Bạc Nhược U mơ thấy cái gì, trong cổ họng tràn ra một tiếng kêu lên đau
01:04:20 đớn, lại bắt đầu bất an run rẩy. Hoắc Nguy Lâu cảm thấy hoảng sợ, vừa muốn nghiêng người an ủi nàng, hai mắt vẫn đang nhắm chặt của Bạc Nhược Ut nhiên mở
01:04:29 ra. Đôi mắt xinh đẹp của nàng tràn ngập hoảng sợ cùng đau đớn, tựa như trong cơn mơ đã trải qua tra tấn khó có thể chịu đựng được. Nhìn thấy trước mắt có người,
01:04:38 nàng càng sợ hãi vạn phần, cũng không biết sức lực từ đâu sinh ra, thế mà bỗng chốc gượng người dậy mà trốn vào góc ở đầu giường. Từ trong yết hầu nàng phát
01:04:46 ra tiếng ô ô, nhưng bởi vì bị thương nên khó có thể thốt ra tiếng rõ ràng, cả người nàng rất nhanh đã chui vào một góc, run lẩy bảy ôm lấy thân thể mình,
01:04:54 từng giọt nước mắt chảy xuống gương mặt, tựa như nhìn thấy không phải Hoắc Nguy Lâu mà là ác quỷ muốn tới lấy mạng. Hoắc Nguy Lâu đứng tại chỗ, bị trạng thái này
01:05:03 nàng làm kinh sợ đến mức qua một lát cũng không có động tác, nàng khóc đến thở không ra hơi, mặt chôn vào giữa khuỷu tay, chỉ lộ ra một đôi mắt ngập
01:05:11 nước tràn đầy sợ hãi. Hoắc Nguy Lâu dằn xuống nỗi ngạc nhiên nghi ngờ mà tiến lên một bước. Bạc Nhược U. Nhưng Bạc Nhược U càng thêm sợ hãi, đã chôn cả
01:05:19 khuôn mặt vào giữa khuỷu tay, phía sau lưng dùng sức chống lên tường, dường như muốn vì mình mà chống ra một con đường sống. Hoắc Nguy Lâu nhìn mà giật mình
01:05:27 trong lòng, thấy nàng run rẩy đến mất hết cả dáng vẻ, rốt cuộc nhịn không được mà ôm nàng vào lòng. Bạc Nhược U vẫn cứ giãy giụa, nàng tựa như bị hoảng sợ đến
01:05:36 cực hạn, điên cuồng mà đánh lên người Hoắc Nguy Lâu. Hoắc Nguy Lâu ôm chặt lấy nàng, gọi tên của nàng lặp đi lặp lại, gọi hồi lâu, thấy nàng không hề báo
01:05:45 trước mà sụi lơ ở trong lòng của y, nàng cuộn tròn cả người vào trong lòng Hoắc Nguy Lâu, hai mắt nhắm nghiền lại, dường như lại ngủ thiếp đi, nhưng thân thể đã
01:05:53 không còn phát run nữa. Hoắc Nguy Lâu cũng không dám buông ra, càng không dám lên tiếng đánh thức nàng, chỉ chăn đáp lại cho nàng. Cứ ôm hồi lâu như vậy mới phát giác thân thể nàng đã mềm trở lại.
01:06:04 Lúc này chân trời đã hiện lên một tia nắng mai. Hoắc Nguy Lâu trắng đêm chưa ngủ, lại càng không biết sự dị thường trong chốc lát vừa rồi của Bạc Nhược U
01:06:12 có phải là do ác mộng quấy phá hay không. Đáy lòng y có ngạc nhiên nghi ngờ lại cảm thấy thương tiếc, thế là cũng không quan tâm đến cái gì khác mà chỉ
01:06:19 biết ôm lấy nàng. Cũng không biết trải qua bao lâu, cho đến khi tia nắng bình minh chiếu vào cửa sổ, Hoắc Nguy Lâu mới phát hiện người trong lòng có nhúc nhích
01:06:27 một chút. Y chỉ sợ nàng lại thấy ác mộng nữa, vội vàng nắm chặt cánh tay, nhưng lúc này y lại nghe được giọng nói khàn khàn không chút sức lực của Bạc Nhược U.
01:06:36 "Ta là đang nằm mơ à?" Trên người Bạc Nhược U vẫn còn đau dữ dội, trong cổ họng thì giống như bị lửa than thiêu đốt, vừa mở miệng đã thấy đau nhói khó
01:06:44 nhịn, tinh thần cũng mê man không thanh tỉnh, đặc biệt là khi mở mắt đã nhìn thấy mình bị bao bọc chăn gấm. Mà Hoắc Nguy Lâu lại còn ôm nàng vào trong ngực,
01:06:53 chuyện này quả thật làm nàng kinh hãi đến biến sắc. Điều này cũng quá ly kỳ, đây nhất định chỉ là mơ. Nhưng trong mơ sao có thể nghe được tiếng mình đang nói đây? Nàng tỉnh rồi. Hoắc Nguy Lâu hỏi.
01:07:05 Bạc Nhược U kinh ngạc. Hỏng rồi, sao nàng còn nghe được tiếng nói của Hoắc Nguy lâu nữa? Rõ ràng như vậy, căn bản không giống như đang nằm mơ. Nàng nhắm
01:07:14 mắt lại rồi mở ra, vừa ngẩng đầu lên đối diện với đôi mắt phượng tối om của Hoắc Nguy Lâu. Hoắc Nguy Lâu nhìn chằm chằm vào nàng, chỉ sợ nàng lại khóc như khi
01:07:22 gặp ác mộng, nhưng mà trong đáy mắt nàng tuy có chút tơ máu, cũng có vẻ hơi mệt mỏi yếu ớt, nhưng lại thanh minh trong suốt. Quan trọng hơn là nàng rõ ràng
01:07:31 nhận ra y bạc Nhược U cảm thấy mê man, trong một lúc vẫn chưa phản ứng lại, nàng vùng vẫy giơ lên cánh tay đã không
01:07:38 có sức lực. cua quơ trước mắt Hoắc Nguy Lâu. Hoắc Nguy Lâu bị nàng quơ qua qua lại hơi nhướng mày, lúc này vẻ mặt nàng
01:07:45 mới hậu chi hậu giác biến đổi, lại rủ mắt liếc nhìn tình hình này, nàng có chút mờ mịt. Hoắc Nguy Lâu thấy nàng có
01:07:52 dáng vẻ thế kia, giơ tay sờ nhẹ lên trán nàng một cái, lẩm bẩm nói, "Vẫn chưa giảm nhiệt xuống, chẳng lẽ còn chưa tỉnh hẳn?"
01:08:00 Gian Nan nuốt yết hầu một hồi, Bạc Nhược U trước tiên chờ dịu lại cơn đau trên cổ, tập trung mà hồi tưởng lại chốc lát, rốt cục nhớ lại một vài hình ảnh của đêm
01:08:08 hôm qua. Nàng trở về nhà gặp nạn, sau đó bị bắt đi. Là muội muội Hàn Kỳ, người kia muốn giết nàng, thời khắc nguy hiểm nhất, tựa hồ là Hoắc Nguy Lâu chạy tới.
01:08:18 Bạc Nhược U vẫn còn sợ hãi hơi co lại bờ vai, đáy lòng dâng lên một chút sợ hãi khi nghĩ lại, cắn răng mới nhịn xuống được. Nàng nghi hoặc nhìn chung quanh
01:08:26 một chút, nghĩ thầm đau đớn trên người là do bị thương, nhưng sao lại đến mức như bộ dạng trước mắt này? Nàng giãy rụa một chút, phát hiện Hoắc Nguy Lâu ôm ấp
01:08:35 vẫn vô cùng chặt, phát hiện động tác lén lút của nàng, nỗi lo lắng của Hoắc Nguy Lâu mới lắng xuống. Xem ra là tỉnh rồi.
01:08:43 Nhiệt độ nóng bỏng im hơi lặng tiếng mà dâng lên hai gò má nàng. Bạc Nhược U rút cả người vào trong chăn, khàn giọng nói,
01:08:50 "Hầu gia, dân nữ tỉnh rồi, vì sao ngài xảy ra chuyện gì hay sao?" Cảnh tượng này vượt ra khỏi nhận thức của Bạc Nhược
01:08:57 U, nàng lại suy đoán ra sao? Cũng khó có một giải thích hợp lý cho được. May là lúc này Hoắc Nguy Lâu giải thích, "Nàng bị trọng thương, ta mang nàng về hầu
01:09:05 phủ, nhưng qua nửa đêm, nàng bỗng nhiên gặp ác mộng, mở mắt ra nhưng vẫn chưa tỉnh táo, vừa khóc vừa nháo, không ngừng muốn bỏ trốn. ta không cách nào, chỉ có
01:09:14 thể ôm nàng lại." Nói xong, Hoắc Nguy Lâu buông tay, lại giúp nàng nằm thẳng lại trên giường, giúp nàng đắp chăn, nhưng cũng không đi, mà là ngồi ở bên
01:09:22 người nàng, ánh mắt nhìn nàng cũng có chút không giống so với trong ngày thường. Đôi mắt của y có chút sáng tối khó hiểu, tuy rằng trên mặt không có
01:09:30 biểu cảm gì, nhưng cũng không có cảm giác uy thế bức người như trước kia, ngược lại là ánh mắt khá êm đềm, lộ ra mấy phần quan tâm. Bạc Nhược U nhìn Hoắc
01:09:39 Nguy Lâu, chỉ cho là bởi vì mình bị thương, nhưng mà nàng nhớ không nổi đêm qua đã từng khóc giống, chỉ cảm thấy trên cổ đau đớn dữ dội, thế là giơ tay
01:09:47 sờ sờ, tuy không nhìn thấy nhưng này cảm giác sưng lên khi chạm vào cũng rất dọa người. Nàng cũng biết chút y thuật, biết mình là thật sự bị thương không nhỉ? Ý
01:09:56 niệm này còn chưa thực hiện được, ngón tay chạm vào trên vết thương đã bị một cái tay khác bắt được. Hoắc Nguy Lâu không tán đồng mà nhìn nàng, vết thương
01:10:04 đã thoa thuốc, nàng không cần phải lo lắng. Lòng bàn tay Hoắc Nguy Lâu khá là nóng bỏng, cái bắt tay này khiến đầu óc lờ đờ của Bạc Nhược U tỉnh táo lại một
01:10:13 chút, nhưng mà Hoắc Nguy Lâu chỉ là nhét lại tay nàng vào trong chăn, nhìn sắc mặt của nàng mà hiện ra mấy phần thân thiện. Trên tay Bạc Nhược U còn lưu lại
01:10:22 nhiệt độ từ lòng bàn tay y, trong một lúc tim đập có hơi nhanh, nàng cẩn thận suy nghĩ một chút, nhiều chi tiết nhỏ ùa vào trong đầu của nàng, lúc này mới hỏi,
01:10:30 "Đêm qua là hầu gia tìm được dân nữ cứu dân nữ." Hoắc Nguy Lâu ừ một tiếng, thấy vẻ mặt nàng cũng còn tốt, nên không muốn đi gọi
01:10:39 người đến ngay lập tức, chỉ ngồi xuống ở một bên giường, cách nàng gần hơn chút nữa. Lúc này Bạc Nhược U bỗng nhiên nghĩ
01:10:45 tới một chuyện, nàng vội nói, "Hầu gia, muội muội Hàn Kỳ chính là nam tử." Nghe cổ họng của nàng vẫn còn khàn khàn, nhưng vẫn ghi nhớ vụ án, Hoắc Nguy Lâu
01:10:54 dở khóc dở cười. "Những việc này ta đã biết cả, ngươi cũng đã bắt được. Nội tình vụ án Ninh Kiêu sẽ thẩm vấn, nàng không cần bận tâm." Bạc Nhược U lúc này
01:11:03 mới thở phào nhẹ nhõm, nàng lại chuyển mắt đi đánh giá gian phòng này, thấy trong này bố trí thuộc kiểu dành cho dòng dõi quý tộc Điền Nhã, lại lộ ra
01:11:11 phong cách gọn gàng lão luyện, tất cả đều là đồ vật nam tử, tức khắc phản ứng lại, nơi này là phòng ngủ của hầu gia.
01:11:19 Hoắc Nguy Lâu ung dung nhìn nàng, phải rồi sao vậy? Bạc Nhược U vừa nghĩ tới nơi này là phòng ngủ của Hoắc Nguy Lâu, chăn đang đắp trên người trong ngày
01:11:27 thường cũng phủ trên người Hoắc Nguy Lâu, gối mềm dưới đầu cũng do Hoắc Nguy Lâu sử dụng. mới cảm thấy chăn cùng gối này đều có chút bỏng người. Đừng nói là
01:11:35 Hoắc Nguy Lâu, chính là nam tử tầm thường, sao nàng lại có thể ngủ trên giường của họ? Nàng tức khắc có chút kinh ngạc. Dân nữ sao dám ngủ ở phòng
01:11:44 của hầu gia? Hoắc Nguy Lâu đam chiêu mà nhìn nàng, người trước mắt này quả thật giống như một khúc gỗ vậy, tâm tư lại còn đơn thuần sạch sẽ như vậy. Trong một
01:11:52 lúc y cũng không biết nên làm sao với nàng mới là tốt nhất, cho nên khá là thân thiện mà nói, "Ta để nàng ngủ, nàng cứ ngủ là được." Bạc Nhược U tự mình
01:12:01 nghĩ đến, chỉ đoán có lẽ là do đêm qua tình trạng của mình tràn đầy nguy cơ.
01:12:06 Dưới tình thế cấp Bách Hoắc Nguy Lâu mới mang nàng đến chỗ này. Mặc dù cảm giác thật là không tiện, đáy lòng lại có chút cảm động. Đa Tạ Ân cứu mạng của hầu gia,
01:12:15 hầu gia lại cứu dân nữ, dân nữ thực sự không có gì báo đáp. Hoắc Nguy Lâu nghe giọng nói của nàng tuy là bị khàn, nhưng thỉnh thoảng cũng có thể nói chọn một
01:12:23 câu, trong lòng an tâm một chút, cũng không vội đi gọi Minh Quy Lan đến. thấy dáng vẻ mang ơn đội nghĩa của nàng, ánh mắt y trở nên sâu kín mà nói, "Lời nay
01:12:32 ta nghe nhiều lần rồi." Nói xong, rốt cuộc cũng không đành lòng vào lúc này trêu đùa nàng, thở dài nói, "Có đau dữ
01:12:39 lắm không? Đêm qua rất là nguy hiểm." Hoắc Nguy Lâu vừa hỏi cái này, đã khơi gợi dậy uất ức ở đáy lòng bạc nhược u,
01:12:46 đầu óc tỉnh táo, từng màn đêm qua càng ngày càng rõ ràng trước mắt làm ngỗ tác mấy năm, mặc dù cũng có những lúc lo lắng sợ hãi, nhưng vẫn chưa trải qua
01:12:55 thời khắc sống còn như vậy bao giờ. Đáy mắt nàng lan tràn ra một tầng mềm mại, chóp mũi cũng có chút ê ẩm, lắc đầu nói,
01:13:02 "Không đau, may là hầu gia đến kịp, đêm qua lúc đáy lòng dân nữ tuyệt vọng." Thế là lúc này nàng phản ứng có hơi chậm,
01:13:09 nói được một nửa mới phát giác lời ấy không thích hợp, nhưng sắc mặt Hoắc Nguy Lâu thì lại căng thẳng. "Thế là ra sao?"
01:13:16 Bạc Nhược U ngượng ngùng mà hạ thấp giọng xuống, nhưng khá là thành khẩn.
01:13:20 Hầu gia cứu dân nữ nhiều lần, đêm qua dân nữ nghĩ hầu gia có biết dân nữ bị bắt đi rồi hay không. có đến cứu dân nữ
01:13:27 hay không? Sau đó hầu gia quả thực đến rồi, hầu gia quả nhiên là đại ân nhân của dân nữ. Trong lòng Hoắc Nguy Lâu cảm thấy thương tiếc càng sâu, lại tự trách
01:13:36 không thể tới sớm hơn chút nữa, trong một lúc đã không nhịn được mà nghiêng người giúp nàng kéo lại góc chăn. Nàng còn đang bị thương, nói ít một chút, lần
01:13:44 này nàng chịu khổ, sau này sẽ không thể nữa. Ánh mắt y mang theo thương tiếc, giọng điệu càng thêm ôn hòa hiếm thấy,
01:13:51 một câu cuối cùng tựa như đã biến thành một lời hứa hẹn, khiến Bạc Nhược U có chút bất ngờ. Nàng hơi mở hai mắt nhìn Hoắc Nguy Lâu, y như vậy mặc dù làm nàng
01:14:00 không thoải mái lắm, nhưng cũng cũng không bài xích, chỉ là hơi co người lại một chút. Chăn gấm kéo lên chỗ cằm của nàng, khuôn mặt nhỏ nhắn được cái gối
01:14:08 đen như mực làm cho nổi bật lên, tôn lên cái vẻ nhìn thấy mà thương. Ngay thương nàng luôn dịu dàng trầm tĩnh, tính tình có thể so với Lan Trúc, hiếm khi lộ ra
01:14:17 dáng vẻ nhu nhược, giờ khắc này bị thương lại bị bệnh, mới hiện ra tư thái non nớt điềm đạm hiếm thấy. Giọng điệu Hoắc Nguy Lâu càng thêm hòa nhã. Trên
01:14:26 người nàng chịu thương không nhẹ, cần phải điều dưỡng nhiều ngày, tỉnh sớm như vậy đã rất là may mắn. Bạc Nhược U trì hoãn một lát, nhiều chi tiết vụn vặt đêm
01:14:34 qua tràn vào trong đầu, có cảm giác sống sót sau tai nạn, đáy mắt lại mang theo cảm kích đối với Hoắc Nguy Lâu. Vẻ mặt có chút phức tạp khó hiểu, Hoắc Nguy Lâu
01:14:43 nhìn thấy đau lòng càng sâu, Bạc Nhược U xoay chuyển ánh mắt, thấy sắc trời đã tờ mờ sáng, lập tức nhớ tới đêm qua là từ
01:14:50 trong nhà bị bắt đi. Hầu gia nghĩa phụ người, nghĩa phụ của nàng đang ở trong hầu phủ, đêm qua vào phủ, lúc này đang
01:14:57 nghỉ ngơi ở khách viện, lát nữa để ông ấy tới gặp nàng.
01:15:01 Hoắc Nguy Lâu nói xong lời ấy, ánh mắt bỗng nhiên sâu thẳm. Ta muốn để nàng ở lại hầu phủ dưỡng thương, nàng có bằng
01:15:08 lòng hay không? Bạc Nhược U Trần chờ, vì sao ở lại hầu phủ dưỡng thương? Hoắc Nguy Lâu nghiêm túc nói. Xung quanh tòa
01:15:16 nhà của nàng có rất nhiều bình dân ở đó, nói là Ngư Long hỗn tạp cũng không quá đáng. Nàng vốn là từ trong nhà bị bắt đi, sao ta có thể yên tâm để nàng về đó
01:15:24 dưỡng thương? Bạc Nhược U cau đôi mày thanh tú lại, như vậy không hợp lễ cho lắm. Nàng dưỡng thân thể mới là quan
01:15:31 trọng, quản mấy cái lễ nghĩa nhiều như vậy làm gì? Giọng của y hơi trầm xuống hạ xuống, ánh mắt cũng trở nên đen tối.
01:15:39 Nếu nàng không đáp ứng ta, ta thực sự không yên lòng. Dù là Bạc Nhược U có phản ứng chậm đi nữa, giờ khắc này cũng có cảm giác hơi thụ sủng nhược kinh. Hầu
01:15:48 gia Hoắc Nguy Lâu nghiêng người, phất nhẹ qua phần tóc rối bời ở bên mặt của nàng. Lần này khiến Bạc Nhược U trừng lớn mắt. Nếu Hoắc Nguy Lâu có một chút
01:15:56 quái lạ, còn có thể giải thích là vì nàng bị thương, nhưng vào giờ này khắc này, quái lạ lại không dừng lại ở một chút, nàng lại chui tiếp vào trong chăn, mắt Phượng Hoắc Nguy Lâu nghiêm lại.
01:16:06 "Thế nào? Đáp ứng ta sao?" Bạc Nhược U tràn đầy nghi hoặc mà nhìn Hoắc Nguy Lâu, trái tim tuy đã đập như nổi trống,
01:16:13 nhưng trên mặt vẫn cố gắng chấn định, cổ họng lại nghè nghẹn, hồ nghi hỏi, "Hầu gia bị sao vậy?" Hoắc Nguy Lâu đầy ngập thương tiếc, bị
01:16:21 nàng chặn lại như vậy một, bàn tay phát tóc nàng trở nên cứng đờ. Bị sao là sao?
01:16:27 Cổ họng bạc nhược u đau nhói dữ dội, nói chuyện hơi có chút mất công tốn sức. Nếu chỉ là bởi vì nàng bị thương, Hoắc Nguy Lâu trở nên ôn nhu thân thiện như thế,
01:16:35 thật là làm nàng kinh hoảng quá mức. Dân nữ tuy là bị thương nhưng cũng không có gì đáng ngại, hầu gia không cần như vậy.
01:16:43 Hoắc Nguy Lâu nghe buồn cười, không cần như vậy. Vào lúc này, Bạc Nhược U chỉ lộ ra một đôi mắt ngập nước ở bên ngoài,
01:16:50 giọng ồm ồm mà nói, "Hầu gia cũng không giống hầu gia nữa, dân nữ dân nữ có chút sợ hãi." Hoắc Nguy Lâu, Bạc Nhược U thật
01:16:57 là có chút sợ hãi. Hoắc Nguy Lâu vốn là người không gần nữ sắc, mà bắt đầu từ lúc nàng vừa mới mở mắt, luôn cảm thấy vẻ mặt khi Hoắc Nguy Lâu nhìn nàng có
01:17:06 chút quái lạ, đủ loại ôn nhu thân thiện, quả thực giống như biến thành người khác vậy. Nhưng nàng cũng phải không hạng người có ý đồ không an phận, chỉ cảm
01:17:13 thấy cử chỉ này của Hoắc Nguy Lâu là điên dồ hay sao? Hoắc Nguy Lâu thấy Bạc Nhược U có dáng vẻ kia, tựa như cảm nhận được nỗi bất đắc dĩ của Phúc công lúc
01:17:22 trước khi nhìn y như vậy, nhưng mà y lại thông minh hơn nhiều so với người trước mắt này. Y nghiêng người ngăn trở không cho nàng vùi luôn nửa khuôn mặt còn lại
01:17:29 vào trong chăn. Vậy phải như thế nào thì nàng mới không sợ? Vẻ mặt Bạc Nhược U đau khổ, hầu gia vẫn đối đãi với dân nữ
01:17:37 cứ như thường ngày là được rồi. Hoắc Nguy Lâu nghe nàng nói nở nụ cười.
01:17:42 Thường ngày ta đối đãi với nàng như thế nào? Hầu gia coi dân nữ như thuộc hạ." Hoắc Nguy Lâu thực sự không nhịn được, lắc lắc đầu, bất đắc dĩ nói, "Nàng thấy
01:17:51 có khi nào ta lại đưa một tên thuộc hạ nào về nhà chưa? Khi nào vì một vụ án nhỏ như vậy mà hưu mộc? Ta làm những việc này chẳng lẽ là vì Ninh Kiêu hay
01:18:00 sao?" Bạc Nhược U nóng mặt rồi, tai cũng nóng, chuyện khác nói ba phải cái nào cũng được thì không sao, hiện giờ nếu cứ không nghe ra khác thường, vậy cũng ủng phí cái đầu thông minh của nàng rồi.
01:18:11 Nàng mở to hai mắt nhìn Hoắc Nguy Lâu, nhưng mà một chữ không dám hỏi càng không dám nói, chỉ lo hỏi sai nói sai, chọc cho Hoắc Nguy Lâu khiển trách nàng
01:18:19 tự mình đa tình, tim đập cứ như sắp nhảy từ cuống họng ra ngoài, rồi lại không dám tin tưởng. Trong một lúc nhìn cả người đều ngu đần, thấy ánh mắt Hoắc
01:18:27 Nguy Lâu sáng quác nhìn nàng, lại không nhịn được muốn giấu cả người vào trong chăn. Hoắc Nguy Lâu cách một lớp chăn chặn ngay cổ nàng lại, không cho nàng
01:18:35 trốn nữa. Hai mắt phượng của y sâu thẳm mà nhìn nàng, sau một lúc dường như đã hoàn toàn quyết định, mới trầm giọng nói, "Ân cứu mạng này cũng không phải
01:18:44 không thể báo." Bạc Nhược U cảm thấy trên mặt mình nóng bỏng quá mức, linh cảm được Hoắc Nguy Lâu muốn nói gì, nàng vội nói, "Dân nữ dân nữ nguyện vì hầu
01:18:52 gia không màng sống chết, dù có nhảy vào nước sôi lửa bỏng." Hoắc Nguy Lâu nhướng mày mỉm cười một tiếng, "Ta cần nàng vì ta mà không màng sống chết. Y hơi
01:19:01 nghiêng người, "Ta không muốn nàng không màng sống chết, cũng không muốn nàng bất chấp mà nhảy vào nước sôi lửa bỏng. Ta muốn nàng lúc này đồng thời mấy ngày kế
01:19:10 tiếp đều ở lại hầu phủ dưỡng thương, có thể làm được sao?" Ánh mắt của y sáng như đuốc, câu chữ thẳng thừng không cho nàng tránh lui. Bạc Nhược U tức khác
01:19:19 choáng váng, hầu gia lần này dù nàng không dám tiếp tục tin tưởng, cũng bị lời ấy của Hoắc Nguy Lâu làm cho sợ hãi.
01:19:25 Nàng biết rõ Hoắc Nguy Lâu không phải hạng người ăn nói ba hoa, cũng như nàng biết rõ Hoắc Nguy Lâu không thích nữ sắc vậy, nhưng nàng không nghĩ tới Hoắc Nguy
01:19:33 Lâu lại có ý niệm này đối với nàng. Nàng sững sờ nhìn Hoắc Nguy Lâu, cả người bị kinh ngạc đến ngây ngốc, biểu hiện vừa sợ vừa nghi hoặc rơi vào đáy mắt Hoắc
01:19:41 Nguy Lâu, ngược lại cũng không tính là bất ngờ. Y khẽ híp mắt Phượng, "Ta nói đã đến nước này, cái ân này nàng muốn
01:19:48 báo hay không?" Bạc Nhược U không nói gì trong một lát, Hoắc Nguy Lâu lại nói, "Nàng không nói gì, ta coi như nàng đã
01:19:56 đáp ứng ở lại hầu phủ, một là có thể chăm sóc chu đáo cho nàng, thứ hai, ta mỗi ngày đều có thể nhìn thấy nàng, cũng
01:20:03 yên tâm hơn." Trên mặt Bạc Nhược U giống như bị lửa đốt, nhưng đối với việc y đột nhiên nói rõ cõi lòng, nàng lại cảm giác
01:20:10 hơi không chân thật. Bởi vì chưa bao giờ có ý niệm này, Hoắc Nguy Lâu lại trực tiếp như vậy, ngược lại khiến nàng kinh hãi luống cuống. "Lát nữa nghĩa phụ của
01:20:18 nàng sẽ đến thăm nàng, ta muốn nàng nói cho ông ấy biết, nàng muốn ở lại hầu phủ." Hoắc Nguy Lâu thấy nàng sững sờ cả buổi không có nói chuyện, bàn tay không
01:20:27 nhịn được lại chui xuống dưới chân, nắm chặt lấy tay nàng. Hành động này khiến Bạc Nhược U vùng vẫy, y cũng không giải thích mà càng nắm chặt không buông. Ta
01:20:35 biết nàng đối với ta không có ý nghĩ gì khác, bởi vậy mới vô cùng bất ngờ. Nhưng ta nhất ngôn cửu đỉnh, những lời mới nói vừa nãy nàng phải tin tưởng." Nói xong,
01:20:44 giọng điệu y lại trầm xuống, mang theo chút nguy hiểm mà nói, "Nếu nàng không ở lại hầu phủ, ta sẽ ngày ngày đến chỗ của nàng. Đến lúc đó huyên náo đến mọi người
01:20:53 đều biết, mặc dù ta không ngại, nhưng ta sợ trong một lúc nàng không tiếp thu nổi, hiểu chưa?" Lúc Hoắc Nguy Lâu chưa rõ tâm tư của mình thì biết tự kiềm chế
01:21:02 rất khá, nhưng hôm nay làm ra quyết định như vậy, Tác Phong làm việc mạnh mẽ vang dội vẫn không hề thay đổi. Y đã nói tường tận, thấy Bạc Nhược U vẫn còn hỗn
01:21:10 loạn đầy mặt, đã biết cần phải cho nàng chút thời gian để bình tĩnh lại, hắn nhéo nhéo vào lòng bàn tay nàng. "Ta đi gọi Minh Quy Lan đến, nàng chớ có lộn
01:21:19 xộn được chứ?" Bạc Nhược U chuyển động con ngươi, Hoắc Nguy Lâu buông nàng ra rồi đứng dậy, đôi mắt nàng trắng đen rõ
01:21:25 ràng, bị hoảng sợ giống như nai con vậy, nhưng từ đầu đến cuối vẫn luôn nhìn y, tuy là kinh ngạc nhưng cũng không có ý căm ghét bài xích gì cả. Hoắc Nguy Lâu
01:21:34 đối với việc này đã sớm có dự liệu, cũng không nhiều lời thêm nữa, ngược lại là bản thân có loại cảm giác ung dung sau khi bộc lộ rõ tâm ý, y xoay người đi ra
01:21:43 ngoài. Vừa ra cửa, trước mặt đụng phải Phúc công công. Phúc công công thấy y lập tức hỏi, "Hầu gia U, đã tỉnh rồi, có
01:21:52 thể nói chuyện, ngươi cũng không còn nóng sốt, ngươi đi gọi Minh Quy Lan tới đây, cũng mời cả Trình Uẩn chỉ nữa." Hoắc Nguy Lâu dặn dò, tuy là một đêm
01:22:00 chưa ngủ, nhưng trên khuôn mặt rất là phấn chấn, khiến người xem sinh nghi.
01:22:05 Phúc công Hồ Nghi nhíu mày đánh giá y chốc lát. U u tỉnh rồi, hầu gia cao hứng không có gì lạ, nhưng sao hầu gia lại có
01:22:12 dáng vẻ như là mình làm được việc gì hài lòng lắm vậy? Hoắc Nguy Lâu nhìn Phúc công công nói, "Ta đã bảo nàng ở lại hầu phủ dưỡng thương, nàng sẽ tự mình nói
01:22:21 với Trình Uẩn Chi." Phúc công kinh ngạc, "U u đáp ứng rồi." Dáng vẻ Hoắc Nguy Lâu tựa như đã đoán trước được, đuôi lông
01:22:29 mày nhướng lên. "Tất nhiên, Phúc công công càng nghĩ càng thấy không hợp lý.
01:22:33 Hầu gia không có nói thêm cái gì khác đó chứ?" Hoắc Nguy Lâu nghiêm túc nói, "Ta đã nói rõ với nàng cả rồi." Phúc công
01:22:41 công kinh sợ đến mức mở to miệng. Hầu gia cùng U nói ngài có tình ý với nàng.
01:22:46 Thấy Hoắc Nguy Lâu gật đầu, Phúc công công vội hỏi, "Vậy U có phản ứng gì?" Hoắc Nguy Lâu đáp, có chút bất ngờ, có
01:22:54 điều cứ để nàng từ từ tiếp thu cũng không sao. Thần thái y nghiêm nghị tự nhiên, tựa như tất cả mọi chuyện đều nằm trong lòng bàn tay. Phúc công lộ vẻ mặt
01:23:03 sầu khổ, u thương, ngài bởi vì đau lòng mà trở nên thân thiết hơn cũng không có gì, nhưng lần này ngài không sợ làm
01:23:10 người ta sợ hãi sao? Nếu U không đồng ý, Hoắc Nguy Lâu nhíu mày, vì sao nàng lại không đồng ý? Bạc Nhược U tín nhiệm y,
01:23:19 đối với y hơi có chút sùng kính, những điều này y đều thấy rõ ràng. Y bảo hộ cứu giúp nàng, thưởng thức coi trọng nàng, càng lo lắng thương tiếc nàng.
01:23:27 Nàng cũng không phải là người máu lạnh vô chi vô giác, hiện giờ lại đối với y mang nhiều cảm kích, huống hồ bàn về tài đức tướng mạo, địa vị quyền thế, y không
01:23:36 có chỗ nào không phải nhân vật mà nữ tử thiên hạ đều mơ ước, bạc nhược u sao lại không nguyện ý cho được? Phúc công công thấy Hoắc Nguy lâu như vậy, đáy lòng
01:23:44 ngược lại càng thêm lo lắng. Chỉ là việc này phức tạp, cũng không phải là đôi câu vài lời là có thể nói rõ. Trước mắt thương thế của U U mới là quan trọng.
01:23:53 Lão nô trước đi mời Minh công tử cùng Trình tiên sinh lại đây. Hoắc Nguy Lâu đáp ứng, khóe môi vẽ ra độ cong nhàn nhạt, lại xoay người đi vào trong phòng.
01:24:01 Nhưng đến khi y vào phòng rồi, lúc nhìn thấy Bạc Nhược U nằm ở trên giường, y lại bỗng nhiên sinh ra một luồng dự cảm không ổn. Bạc Nhược U nằm ở trên giường
01:24:10 nhỏ với vẻ mặt phát sầu, tựa như đang trầm tư suy nghĩ điều gì. Mặc dù trên mặt nàng không có biểu lộ không vui, nhưng cũng không vui mừng nhảy nhót. Nếu
01:24:18 có thì chỉ là không tự tại bởi vì ngượng ngùng, mà cũng chỉ có lưu lại một tí xíu ở giữa mi tâm. Hoắc Nguy Lâu có thể nhìn ra tinh thần của nàng đã so với lúc
01:24:27 trước tỉnh táo hơn không ít, cũng khá là bình tĩnh tự tin, ốm đau cùng bị thương vẫn chưa làm cho nàng thật sự trở nên mảnh mai. Y cất bước tiến lên, đáy lòng
01:24:35 đã cảm thấy không thích hợp, nhưng trên mặt không biểu lộ mày may, đã đi gọi Minh Quy Lan cùng nghĩa phụ của nàng đến rồi. Bạc Nhược U kéo chăn đến trên chóp
01:24:44 mũi, chỉ lộ ra một đôi mắt bảy phần xem kỹ, ba phần khiếp đảm nhìn y. Hoắc Nguy Lâu thấy nàng như vậy, cũng không biết nàng lại có suy nghĩ kỳ quái gì nữa, tức
01:24:53 giận nói, "Làm sao vậy?" Bạc Nhược U mở miệng nói với chất giọng ồm ồm, "Dân nữ Hoắc Nguy Lâu lập tức làm ra dấu hiệu
01:25:00 đừng nói chuyện, sau này ở trước mặt ta không cần tự xưng như vậy. Dân ta xưng hô như vậy khiến Bạc Nhược U có hơi
01:25:08 không quen." Nàng lắp bắp một lúc mới tiếp tục nói, "Ta còn chưa nghĩ rõ ràng lời nói vừa rồi của hầu gia là có ý gì.
01:25:14 Hầu gia từ trước đối đãi với dân nữ rất tốt, cũng vô cùng coi trọng dân nữ. Hiện giờ ngài nói muốn dân nữ, ngài chẳng lẽ là ghét dân nữ đối với ngài không đủ
01:25:22 trung thành? Chỉ có quân thần chủ tớ mới bàn về trung thành." Hoắc Nguy Lâu nghe được lời này, tuy có chút dở khóc dở cười, nhưng cũng không bất ngờ. Nếu Bạc
01:25:31 Nhược U thật sự có thể nghe hiểu rõ ràng lời y đã nói, rồi lập tức mừng rỡ như điên nhào vào trong ngực, mới thật là gặp quỷ. Hoắc Nguy Lâu lại luồn tay vào
01:25:40 trong chăn mà bắt lấy tay nàng. Bạc Nhược U giãy giụa, nhưng sao có thể thoát được? Hoắc Nguy Lâu nhìn vào mắt của nàng, gằn từng chữ một. Ta không
01:25:48 phải người ham thích nữ sắc, nàng cũng biết được mà. Cửa lớn hầu phủ này, ngoại trừ người của phủ công chúa còn chưa có nữ quyến vào bước qua cánh cửa này cả.
01:25:57 Trong phòng của ta đây lại càng chưa bao giờ có nữ tử bước vào, đặc biệt là trên chiếc giường này của ta chỉ có nàng là nữ nhân đầu tiên nằm lên. Dù ta có
01:26:05 thương cảm thưởng thức thuộc hạ cỡ nào đi nữa, cũng sẽ không bởi vì thế mà để cho bọn họ nằm ở trên giường của ta.
01:26:11 Khuôn mặt Bạc Nhược U đã đỏ như máu. Lúc này ngoài cửa lại vang lên tiếng nói chuyện, là Phúc công công mang theo Trình Uẩn Chi cùng Minh Quy Lan đến nơi.
01:26:19 Bạc Nhược U cách thật xa đã nghe được giọng nói của Trình Uẩn Chi, trên mặt nàng càng đỏ hơn nữa, vội vàng muốn tránh thoát bàn tay của Hoắc Nguy Lâu.
01:26:26 Tiếng bước chân càng ngày càng gần, vẻ mặt Hoắc Nguy Lâu nhàn nhạt nhìn nàng, nhưng cũng không buông ra. Bạc Nhược U bối rối. Biết rồi, biết rồi, ta nghe rõ,
01:26:36 hầu gia mau buông ra, nếu để nghĩa phụ nhìn thấy chúng ta thất lễ như vậy, ngươi nhất định không đồng ý để ta ở lại hầu phủ, vậy ta coi như nàng đã đáp ứng
01:26:45 rồi." Hoắc Nguy Lâu nói xong mới buông ra nàng. Bạc Nhược U nghe mà hãi hùng khiếp vía. Hoắc Nguy Lâu lúc này mới đứng dậy, hơi phất nhẹ áo bảo, bình thản
01:26:54 ung dung đi vài bước ra ngoài nghênh đón. Trình Uẩn Chi vừa bước vào cửa đã nhìn về phía trên giường, trên mặt Bạc Nhược U còn chưa tan hết vẻ ửng hồng,
01:27:02 kết hợp sắc mặt khi có bệnh, xem qua cũng giống như là bị Nhiễm Phong Hàn.
01:27:06 Phía sau Phúc công công cùng Minh Quy Lan đi vào, trước tiên để cho hai cha con nàng nói chuyện trong chốc lát. Minh Quy Lan lại giúp nàng bắt mạch, sau đó
01:27:14 thở phào nhẹ nhõm nói, "Thuốc dùng kịp thời, thân thể Bạc cô nương cũng vững vàng hơn so với trong tưởng tượng của ta. về mạch tượng đã tốt hơn rất nhiều,
01:27:22 chỉ là nghe tiếng nói của bạc cô nương, vết thương trên cổ cần dưỡng ít ngày mới tốt. Tiêu xưng tan máu bầm vết siết chỉ là thứ yếu, sợ là bị tổn thương kinh
01:27:31 mạch bên trong lại tổn thương đến cổ họng. Bạc Nhược U hiện giờ nói chuyện đều rất khàn, đối với nữ tử mà nói đặc biệt là có hại. Bạc Nhược U cố mà nặn ra
01:27:40 một nụ cười, "Không ngại, dù cho sau này giọng nói có khàn một chút cũng không sao." Kinh Mạch, ta chỉ cảm thấy trên cổ đau đớn dữ dội, có lẽ thật sự do vết
01:27:49 thương ứ đọng lại, chỉ cần chưa bị thương đến gân cốt thì không đáng ngại.
01:27:53 Minh Quy Lan khẽ mỉm cười, tính tình bạc cô nương thật là rộng rãi, nếu đã như vậy, cứ chiếu theo phương thuốc của ta mà tiếp tục dùng. dùng tới hai ngày lại
01:28:01 xem hiệu quả, chỗ hầu gia có một ít thuốc tốt, hẳn là sẽ không để cho bạc cô nương lưu lại vết sẹo gì." Nói đến đây,
01:28:09 Trình Uẩn Chi nhớ tới đêm trước đã nói, "U u, hầu gia nói lần này con bị thương khiến ngài khá là hổ thẹn tự trách, muốn để con ở lại hầu phủ dưỡng thương, con
01:28:18 có bằng lòng hay không?" Hoắc Nguy Lâu đứng sau người của Trình Uẩn Chi, vừa nghe lời này, lập tức quăng cho nàng một cái nhìn sâu sắc. Bạc Nhược U gian nan
01:28:26 nuốt xuống một cái, không nhịn được mà giấu tay mình vào trong chăn sâu hơn chút nữa, suy nghĩ một chút mới nói, "Nếu hầu gia đã có lòng, vậy hôm nay
01:28:35 trước cứ ở lại hầu phủ chở mình." Hoắc Nguy Lâu nghe đến đây, không vui mà nhíu mày. Bạc Nhược U thấy thế, không thể làm
01:28:42 gì khác hơn là nói, "Đến ngày mốt dùng xong thuốc của Minh công tử, con lại về nhà, nếu nghĩa phụ không yên lòng, mỗi ngày tới xem một chút, có được không?"
01:28:51 Trình Un Chi tất nhiên là không muốn để Bạc Nhược U ở lại hầu phủ, vậy thật là không ra thể thống cho lắm. Hiện giờ Bạc Nhược U xác thực vừa mới tỉnh lại, nhìn
01:28:59 dáng vẻ tiểu tụy của nàng, ông cũng không nhẫn tâm để nàng đứng dậy về nhà vào ngay lúc này, chỉ chờ thêm ba ngày, ngược lại cũng không phải không dàn xếp
01:29:07 được. Ông gật gật đầu, chuyển mắt nhìn Hoắc Nguy Lâu. Đã là như vậy, vậy hai ngày này phải quấy rầy hầu ra rồi. Hoắc
01:29:14 Nguy Lâu thành khẩn nói, "Đây là việc nên làm, dù sao chuyện này là bởi vì bản hầu mà dựng nên." Trình Uẩn Chi luôn miệng nói không dám. Phúc công công bảo
01:29:22 người dọn đồ ăn sáng cùng bưng thuốc đến, thấy Trình Uẩn Chi thực sự lo lắng quá mức cho Bạc Nhược U, Hoắc Nguy Lâu mới đại từ đại bi mang theo Phúc công
01:29:30 cùng Minh Quy Lan rời đi. Bọn họ vừa đi, Bạc Nhược U tức khác nước mắt lưng tròng mà nhìn Trình Uẩn Chi. Nghĩa phụ. Trình Uẩn Chi cũng ửng đỏ vành mắt, nhìn ra
01:29:39 tinh thần bạc nhược u có hơi không ổn định, nhưng chỉ cho là nàng bởi vì gặp nạn mà lòng vẫn còn sợ hãi, cho nên chỉ tận lực mà trấn an. Bạc Nhược U cũng
01:29:47 không thể kể lại mấy lời hùng hổ kia của Hoắc Nguy Lâu cho Trình Uẩn Chi nghe, nhưng mà có nghĩa vụ động viên rốt cuộc cũng làm nàng an tâm không ít. Ở cùng
01:29:56 nàng cho đến sau buổi trưa, Trinh Uẩn Chi liếc nhìn sắc trời, cảm thấy mình lưu lại lâu hơn nữa chỉ e có chút thất lễ, lúc này mới căn dặn Bạc Nhược U tập
01:30:04 trung an dưỡng rồi chuẩn bị cáo từ. Lúc rời đi, Trinh Uẩn Chi nhìn xiêm y nam tử trên người Bạc Nhược U có chút khó chịu, lại thấy nơi Bạc Nhược U dưỡng bệnh
01:30:13 chính là chủ viện, trong phòng đa số là đồ vật nam tử, cảm thấy trong lòng như lăn trên trảo dầu nóng. Trình U đi rồi,
01:30:20 chỉ còn Bạc Nhược U một thân một mình ở lại hầu phủ. Từ trước nàng ở hầu phủ chưa bao giờ thấy sợ hãi, nhưng hôm nay lại có chút cảm giác thấp thỏm. Hoắc
01:30:28 Nguy Lâu ở thư phòng cho đến giữa trưa đã sắp mất hết kiên nhẫn, giờ khắc này mới một lần nữa trở về trong phòng. Y vừa vào cửa, Bạc Nhược U lập tức kéo
01:30:36 chăn che lại kín mít. Hoắc Nguy Lâu nhìn mà buồn cười, mới vừa đi tới bên giường ngồi xuống, trên mặt Bạc Nhược U lại dâng lên một tầng ửng hồng. Nàng còn
01:30:45 chưa nói cái gì, Hoắc Nguy Lâu đã nghiêm mặt, giả bộ như không vui. Ta nói với nàng để nàng chỉ ở lại ba ngày từ khi nào vậy hả? Bạc Nhược U vô cùng tội
01:30:54 nghiệp, càng thêm cảm thấy Hoắc Nguy Lâu tuy đã thay đổi rồi lại không hề thay đổi, nơi nào có y, y đều nói một không
01:31:00 hai. Nàng bất đắc dĩ nói, "Hầu gia quyền cao chức trọng, không biết bao nhiêu người đang theo dõi hầu gia, sao ta có thể ở đây ở lâu được?" Nghĩa phụ cũng
01:31:09 không yên lòng. Hoắc Nguy Lâu thấy nàng bị bệnh, ngữ khí yếu ớt tựa như là thật sự bị y làm cho khiếp sợ, mặt may cũng
01:31:16 buông lòng. "Thôi, ba ngày thì ba ngày." Nói xong, giọng điệu cũng mềm xuống.
01:31:21 Nàng an tâm ở đây dưỡng thương, hiện giờ không có chuyện gì quan trọng hơn chuyện nàng dưỡng thương trên người cho khỏi hẳn cả. Người trong ngày thường luôn
01:31:29 luôn lãnh khốc, một khi dịu dàng, đặc biệt làm người ta khó có thể chống đỡ.
01:31:33 Bạc Nhược U nhìn Hoắc Nguy lâu như vậy, tim đập hơi nhanh, cố gắng trấn định kéo kéo quần áo trên người. "Hầu gia, quần áo trên người ta là thay như thế nào?"
01:31:42 Hoắc Nguy Lâu nghe thấy hỏi tới việc này, khá là thản nhiên nói. "Ta thay bạc Nhược U nghe xong sững sờ." Cái gì? Nàng giật mình trong lòng, nhìn thấy trên mặt
01:31:51 Hoắc Nguy Lâu biểu hiện như chuyện đương nhiên, cảm thấy kinh sợ lại phẫn nộ, áng mây màu bò lên trên hai gò má nàng, nàng không nhịn được ôm chăn vào người, rất
01:31:59 là tức giận mà nhìn y. Hoắc Nguy Lâu lúc này mới cảm thấy có chút không thích hợp, y vội nói, "Ta cũng không nhìn thấy
01:32:06 gì cả." Bạc Nhược U vừa thẹn vừa giận, Hoắc Nguy Lâu tiếp tục nói, "Ta nói thật, đêm qua ta mang nàng trở về, nàng
01:32:13 trúng mưa rất lâu, còn bị thương rất nặng, trên người vô cùng lạnh lẽo. Phúc công công đi chuẩn bị nước nóng, ta đặt nàng vào trong thùng nước tắm, nhưng mà
01:32:21 như vậy cũng không phải biện pháp, mà lúc đó trong phủ cũng không nữ quyến nào, nàng sống chết chưa biết, ta nào nghĩ được nhiều như vậy, mà ngoại trừ
01:32:29 ta, còn có ai có thể thay y phục cho nàng?" Trên mặt Bạc Nhược U đỏ lên một mảnh, tuy biết là không có cách nào khác,
01:32:37 nhưng vẫn rất là không dễ chịu. Nàng ngay cả cưới xin còn chưa nghĩ tới, lại càng không nghĩ tới làm người bên cạnh Hoắc Nguy Lâu, sao y có thể không hề kiêng rè nam nữ đại phòng như thế chứ?
01:32:47 Hoắc Nguy Lâu thấy dáng vẻ nàng như vậy, trong lòng biết trong một chốc nàng khó có thể tiếp thu được, thế là dùng ngôn ngữ đầy thiện ý mà nói, "Ta cởi ngoại
01:32:55 bào khoác cho nàng, trong lòng cũng biết nàng nhất định là không muốn để ta nhìn thấy, thế là đắp xiêm y lên cho nàng, sau đó mới thay y phục. Ta thật sự vẫn
01:33:03 chưa nhìn thấy gì cả." Bạc Nhược U căn bản không thể ngẫm lại lời mà y nói, nàng không nhịn được vội vàng la lên. Dù cho tình thế cấp bách, nhưng hầu gia
01:33:12 không cảm thấy làm như vậy thật sự là quá thất lễ. Ta ta là nữ tử mà. Hoắc Nguy Lâu không thể hiểu được. Lẽ nào ta
01:33:19 coi nàng là nam tử? Bạc Nhược U càng sốt ruột. Ta là nữ tử, hầu gia là nam tử.
01:33:26 Hầu gia làm như vậy đã không phải đơn giản như là trao nhận riêng tư nữa rồi.
01:33:30 Mà theo cách nói của hầu gia, hiện giờ là cảm giác việc này là chuyện đương nhiên. Chẳng lẽ hầu gia không nghĩ tới thanh danh của ta sao? Cổ họng nàng vốn
01:33:38 còn khàn tiếng, hơn nữa tình thế cấp bách, nói ra lời càng có vẻ uất ức. Hoắc Nguy Lâu nghe tới chỗ này mới cảm giác khác biệt. Y nói, "Sao ta lại không nghĩ
01:33:47 tới thanh danh của nàng chứ?" "Việc này nàng biết, ta biết, cùng lắm cũng chỉ có thêm Phúc công biết, sẽ không có ai lan truyền việc này cho cả thiên hạ đều
01:33:55 biết." Vừa nghe được Phúc công công cũng biết việc này, Bạc Nhược U chỉ hận không tìm được một cái lỗ để chui vào. "Nhưng mà ta cùng với hầu gia không thân cũng
01:34:04 chẳng quen, nhưng lại có hành động vượt qua quy củ thế này, dù cho người bên ngoài không biết, trong lòng dân nữ không cách nào yên ổn được." không thân
01:34:12 không quen. Hoắc Nguy Lâu nhìn chằm chằm nói. Bạc Nhược U vẻ mặt của y bức bách, giọng điệu hơi thấp xuống, nhưng vẫn cứ
01:34:19 nói, "Hầu gia cũng không phải là người thân chung huyết thống với ta, chỉ dựa vào điều này, hầu gia đã không thể. Lúc hầu gia làm những việc này, không hề
01:34:28 nghĩ tới nam nữ đại phòng, tương lai ta còn phải xuất giá." Hoắc Nguy Lâu nghe được nhíu mày, nàng còn muốn xuất giá,
01:34:35 nàng muốn gả cho người phương nào? Bạc Nhược U cảm thấy rõ ràng là mình có lý nhưng không nói được, đáy lòng càng lúc càng uất ức, bị y bức bách như vậy, cảm
01:34:44 giác kính sợ tự nhiên mà sinh ra, trong một lúc chỉ nhếch môi mỏng không nói, nhìn vào càng làm cho người ta đau lòng.
01:34:51 Hoắc Nguy Lâu nhìn nàng trong chớp mắt, rốt cuộc là không đành lòng dọa đến nàng, chỉ nghiêm mặt nói, "Nàng nói phải chú ý đến việc nàng là nữ tử, ta rõ
01:34:58 ràng, nếu ta đã có tính toàn làm như thế, nếu trong lòng ta không cân nhắc kỹ, cũng không thể làm đến bước này đối với nàng, ta cũng không phải đang đồ
01:35:06 tử." Y thấy đáy mắt Bạc Nhược U hiện lên tức giận khá rõ ràng, dứt khoác nói thẳng ra. Y nói, "Ta không phải người
01:35:14 trí thân của nàng, nhưng nếu ta cưới nàng làm phu nhân, vậy thay y phục thế này có đáng là gì?" Tim Bạc Nhược U nhảy kịch liệt lên một
01:35:21 cái, bỗng dưng mở to hai mắt, hầu gia Hoắc Nguy Lâu đối với việc nàng bị trấn kinh không ngạc nhiên chút nào. "Ta làm việc luôn có trình tự, nàng biết được
01:35:30 cũng hiểu được, ta cũng để ý thanh danh của nàng, chỉ là nếu sau này nàng và ta kết thành phu thê, những việc này chẳng lẽ không phải tầm thường sao?" Trái tim
01:35:39 Bạc Nhược u đập như nổi trống, nhìn dáng vẻ Hoắc Nguy Lâu không giống nói giỡn, hết sức kinh ngạc vì sao y đã nghĩ đến bước cưới nàng làm thê luôn rồi. "Nhưng
01:35:47 mà, nhưng mà hầu gia ta khi nào đã nói muốn cùng ngài kết thành phu thề?" Bốn chữ này nàng mới nói ra đã cảm thấy xấu
01:35:54 hổ, nhưng Hoắc Nguy Lâu lại nói thuận miệng như đương nhiên. Hoắc Nguy Lâu nghe vậy hơi nhướng mày, ý của nàng là nàng không muốn. Mắt phượng của y hơi trầm xuống, bình tĩnh nhìn Bạc Nhược U.
01:36:06 Bạc Nhược U cảm thấy hết thảy trước mắt đều là mờ mịt. Ta ta chưa bao giờ nghĩ tới cùng hầu gia ra sao? Vậy bắt đầu từ
01:36:13 bây giờ nàng nghĩ đi. Cảm giác không ổn lúc vào cửa biến thành hiện thực. Y nhìn Bạc Nhược U đầy vẻ không hiểu. Nàng cũng biết có bao nhiêu người muốn làm phu
01:36:21 nhân của Võ Chiêu Hầu sao? Nhưng nàng theo ta đã nhiều ngày, lại chưa từng có ý niệm này. Hiện tại cho nàng thời gian một nén nhang, nàng mau nghĩ. Bạc Nhược
01:36:30 U cưỡng ép mình bình tĩnh lại tâm thần, lại hồi tưởng y đã nói, chỉ muốn cười khổ liên tục. "Hầu gia phải, rất nhiều
01:36:37 người muốn làm thê tử của ngài, nhưng trong rất nhiều người này lại không có ta. Ngài bảo ta hiện tại phải suy nghĩ, ta nghĩ không được." Hoắc Nguy Lâu nghe
01:36:46 mà nhíu chặt đôi mày kiếm, trong lòng nàng không có ta. Bạc Nhược U cảm thấy miệng lưỡi hơi chua chát. "Ta ta không
01:36:53 biết, hầu ra ngài khiến vạn người sùng kính, trong đó tất nhiên cũng bao gồm cả ta. Nhưng lần này ngài nói về cưới xin, ngài quyền cao trước trọng, cùng ta là
01:37:01 khác nhau một trời một vực. Ngài đừng nói thời gian một nén nhang, dù ngài cho ta một canh giờ, một tháng ta cũng nghĩ không thông. Hôn sự không phải trò đùa,
01:37:10 ngài cùng dân nữ quen biết mới bao lâu?" Hoắc Nguy Lâu cẩn thận ngẫm nghĩ lại lời Bạc Nhược U vừa nói một lần, y cũng không phải thuộc dạng tính tình sốt ruột
01:37:18 lỗ mãng, vào lúc trong lòng do dự cũng không có đối với nàng ra làm sao, nhưng đêm qua thấy tính mạng nàng như ngàn cân treo sợi tóc, cảm thấy khi đó nói nhịn
01:37:27 một chút rồi sẽ qua chính là hư ảo. Nếu nàng không qua được điểm này, vậy y phải giữ nàng ở bên người. Bởi vì có ý niệm này, y mới không cho phép chuyện chưa
01:37:35 dứt khoát được lại không nằm trong khống chế của y. Nhưng chuyện này rốt cuộc không phải là hành quân làm việc, khi ra lệnh là phải làm theo, hiển nhiên là
01:37:43 không thể được. Đáy lòng y sinh ra chút cảm giác thất bại. Cảm giác như vậy, có lẽ vào lúc niên thiếu mới luyện võ công không bắt được trọng điểm cũng đã từng
01:37:51 có. Như vậy hiển nhiên, hiện tại y đối với người trước mắt này cũng thuộc dạng không bắt được trọng điểm. phát hiện này tuy là làm y có chút không vùi nhưng tựa
01:38:00 như đi chinh phục những vũ khí đao thương kiếm kích gian nan khó hiểu, chỉ cần cân nhắc đúng phương pháp luôn có lúc thuận lợi trôi chảy. Suy nghĩ của y
01:38:09 xoay chuyển liên tục, dù vẫn còn chú tính nhưng trên mặt cũng không biểu hiện ra, rất nhanh y rất thông tình đạt lý mà nói, một canh giờ một tháng cũng không
01:38:17 phải không thể cho nàng, nàng nghĩ không thông, ta cũng đã liệu trước, ta không ép buộc nàng. Trong lòng Bạc Nhược U khẽ buông lỏng, Hoắc Nguy Lâu lại nghiêm túc
01:38:26 nói, "Còn về việc nàng nói khác nhau một trời một vực, điều này cũng không quan trọng. Nàng chỉ cần nghĩ rõ ràng trong lòng nàng có ta hay không, cái khác
01:38:34 không cần nàng phải lo lắng." Bạc Nhược U nghe nóng cả mặt, cũng không biết nên cãi lại y cái gì. Người như y vừa nói rõ rõ ràng ràng mọi thứ trước mặt nàng,
01:38:43 khiến nàng không chỗ thối lui, huống hồ nàng cũng không phải tính tình như vậy.
01:38:48 Nàng nghiêm túc mà nói, "Hầu gia để ta nghĩ, ta sẽ nghĩ." Hoắc Nguy Lâu rốt cục sinh ra một chút vui mừng, y giơ tay xoa
01:38:55 nhẹ lên trán Bạc Nhược U. Bạc Nhược U rụt cổ muốn tránh, nhưng động đến vết thương, nàng bị đau mà hít hà một tiếng.
01:39:02 Hoắc Nguy Lâu không có ngăn cản kịp lúc, tức khắc thấy vừa đau lòng lại bất đắc dĩ. "Trốn cái gì?" Y nói giọng ôn hòa, Bạc Nhược U đánh giá
01:39:11 y chốc lát, phát hiện Hoắc Nguy Lâu ngoại trừ đối đãi với nàng càng thêm thân thiết, mất đi chút uy thế bức người. Những cái khác ngược lại cũng
01:39:18 không có gì thay đổi. Nàng ép bản thân bình tĩnh lại tâm thần, thấy thanh tra dưới cằm Hoắc Nguy Lâu chưa tiêu sạch, dưới mắt cũng có quầng thâm nhàn nhạt,
01:39:26 nhân tiện nói, "Hầu gia vẫn chưa hề nghỉ ngơi." Hoắc Nguy Lâu ừ một tiếng, đêm qua nàng khóc giống không ngừng, sợ nàng
01:39:33 làm bị thương chính mình, cho nên không dám buông nàng, cũng không có thời gian rảnh. Bạc Nhược U biết y trong ngày thường đều bận rộn không thể phân thân,
01:39:41 mà đêm qua không ngủ cũng là bởi vì cứu nàng, trong lòng dâng lên cảm giác không nỡ, nói lời quan tâm cũng không hề do dự. "Hầu gia không cần ở đây, đi nghỉ
01:39:50 ngơi đi thôi." Hoắc Nguy Lâu lại lắc đầu, "Ta không yên tâm." Đáy lòng Bạc Nhược U sinh ra mấy phần ấm áp, lại nói,
01:39:58 "Ta đã ở đây, hầu gia có gì mà không yên tâm? Hầu gia vốn bận rộn nhiều chuyện, nếu lát nữa có chuyện gì sẽ không có
01:40:05 thời gian rảnh để nghỉ ngơi." Bạc Nhược U vừa nói ra lời này, bên ngoài vang lên giọng của Phúc công. "Hầu gia, Ninh Kiêu
01:40:13 đến rồi." Hoắc Nguy Lâu hơi nhướng mày, nhìn nàng nói, "Cho nàng nói lại, nàng không muốn ta ở đây." Nàng hiện giờ ở
01:40:20 cùng một chỗ với y, ít nhiều cũng có chút không tự tại lắm, nhưng khi bị hỏi thì nàng lại chỉ có thể vội vàng lắc đầu. Hoắc Nguy Lâu thở dài, rốt cuộc vẫn
01:40:29 đi ra ngoài gặp Ninh Kiêu. Y vừa đi, Phúc công công mang theo hai thị tỳ đi vào, cười nói với Bạc Nhược U. Hai người
01:40:36 bọn họ một người tên là Kinh Mặc, một người tên là Vu Đề, là đêm qua điều tới từ phủ công chúa, có thể yên tâm được, u U con trong hai ngày này cũng bất tiện,
01:40:45 để cho các nàng trăm nom cá nhân cho con." Mặt Bạc Nhược U ửng đỏ. "Đa tạ công công, con ở lại hầu phủ, thực sự
01:40:52 quá lao sư động chúng." Phúc công công sai hai người kinh mặc cùng Vu Đề lui xuống trước, sau đó ngồi ở bên giường nàng nói, "Không tính là lao sư động
01:41:00 trúng, theo ý của hầu gia, chỉ sợ càng lao sư động trúng hơn nữa mới tốt, những việc này cũng không tính là cái gì, chỉ
01:41:07 là lần này U con chịu khổ nặng như vậy, thật là làm người ta đau lòng, hầu gia càng thêm đau lòng vô cùng." Phúc công công đối đãi với nàng xưa nay cũng giống
01:41:16 như trưởng bối vậy. Bạc Nhược U nghe được lời này đã rõ ràng ông sớm biết tâm tư của Hoắc Nguy Lâu, trong một chốc càng thêm thẹn thùng. Phúc công công
01:41:24 cười nói, "Tính nết hầu gia có phải rất kỳ quái hay không?" Bạc Nhược U hơi ngớ ra, Phúc Công công thở dài, "Con người
01:41:32 của hầu gia lúc làm công vụ là loại tính tình gì, thường ngày cũng là dạng tính tình ấy. Nếu ngài có chỗ vô lễ, con chỉ việc cự tuyệt ngài ấy là được. Ngài biết
01:41:41 thấu hiểu lòng người, có thể đoán được hết thảy nỗi lòng của mọi người trên đời, nhưng chỉ riêng đối với con thì ngài không nhất định nhìn thấu. Bởi vậy,
01:41:48 nếu con không thích, cứ nói rõ là được, đừng chiều theo ngài ấy." Trên mặt Bạc Nhược U càng thêm đỏ, Phúc Công công hòa
01:41:55 ái nói, "Những năm này hầu gia cũng rất không dễ dàng, ta còn nghĩ cả đời này ngài ấy cũng khó mà giấy lên tâm tư gì.
01:42:02 Bởi vậy như hiện giờ nha, ta là người đầu tiên cao hứng, nếu trước mắt U con vẫn chưa đáp ứng ngài ấy cũng không sao.
01:42:08 Hầu ra ngài ấy nỗi khổ gì cũng đều trải qua, chỉ riêng ở chuyện nam nữ lại chưa hề chịu khổ gì, con cần phải dày vò rèn luyện ngài." Bạc Nhược U ngượng ngùng
01:42:17 không chịu nổi, trên mặt nóng bỏng như bị hơ qua lửa vậy. Phúc công công cười nói, "Con chớ cảm thấy không tự tại. Tuy nói hầu gia nhìn cao tại thượng không
01:42:26 thiếu thứ gì, nếu sau này tìm một người không hiểu ý nhau, vậy nửa đời sau mới thật sự cô đơn. chỉ có thể tìm một người khiến ngài ấy yêu thích mới thật sự có
01:42:34 người làm bạn bên ngài. Bởi vậy con không biết ta cao hứng tới cỡ nào." Bạc Nhược U có chút ngơ ngác. Phúc công công thì lại nở nụ cười. "Được rồi, hiện tại
01:42:44 ta cần phải vào cung một chuyến. Hầu gia bảo ta vào cung đến nội khố tìm mấy vị dược thuốc tốt về, miễn cho mấy chỗ bị thương của con lưu lại sẹo. Con cứ ngủ
01:42:52 đi." Phúc công ra cửa, bên trong yên tĩnh lại. Lúc này Bạc Nhược U mới có thể sắp xếp lại chuyện phát sinh từ lúc tỉnh
01:42:59 lại trong hôm nay. Phúc công công nói khiến nàng đối với Hoắc Nguy Lâu mềm lòng hơn mấy phần, cũng nghĩ rõ ràng cách thức làm việc của người này. Mặc dù
01:43:07 nàng chưa bao giờ nghĩ tới cùng Hoắc Nguy Lâu phát sinh ràng buộc gì, nhưng hôm nay Nguy Lâu lại nói rõ ràng như vậy, nàng không thể trốn tránh lùi bước.
01:43:15 Nàng mở to hai mắt nhìn đỉnh màn, đang suy nghĩ đến Hoắc Nguy Lâu, cũng suy nghĩ mình đối với Hoắc Nguy Lâu là loại tâm tư thế nào. thế nhân đều là ngưỡng
01:43:23 mộ kẻ mạnh, nàng cũng như vậy, y bảo hộ nàng lại còn cứu mạng nàng nhiều lần, người dưới một người trên vạn, nhưng xưa nay giữ mình trong sạch, lại cần cù
01:43:32 nghiêm chính, ngự trị thuộc hạ cũng có nhân đức, chăm chỉ tu thân như vậy, lại quyền thế phú quý tập trung vào một thân, muốn khiến một nữ tử sinh lòng
01:43:40 ngưỡng mộ thực sự quá là đơn giản, nhưng tình ái trên đời, động lòng dễ dàng, nhưng được lâu dài lại khó cầu, càng đừng nói đến việc lấy nhau. Trước mắt
01:43:48 bảo nàng hỗ trợ điều tra vụ án, dù gian nguy cỡ nào đi nữa thì nàng cũng đồng ý, nhưng nếu bảo nàng cùng y kết thành phu thê, nàng lại không thể không cân nhắc
01:43:56 về sau. Huống chi trên đời lòng người yếu ớt phức tạp, nàng lại làm sao mà biết được tấm lòng này của Hoắc Nguy Lâu có thể bảo trì tới khi nào. Thành thân
01:44:04 từ trong miệng y nói ra, nghe rất đơn giản, nhưng địa vị thân phận quá khác biệt, hôn sự phiền phức chứ nào có đơn giản như trong ý nghĩ. Bạc Nhược U thở
01:44:13 dài, đáy lòng đủ loại mùi vị lẫn lộn, cảm thấy trong thời gian ngắn ngủi, đã nghĩ tới những chuyện mà cả nửa đời cũng chưa hề nghĩ tới một cái. Đến lúc phục
01:44:21 hồi tinh thần lại, mới phát hiện Hoắc Nguy Lâu rời đi đã lâu. Mà lần này Ninh Kiêu vào phủ, hẳn là vì bẩm báo vụ án của Hàn Sinh. Mặc dù lúc này nàng gặp
01:44:30 nạn, nhưng đến bây giờ cũng không biết Hàn Sinh rốt cuộc là vì sao lại tàn nhẫn hung tàn đến như vậy. Bạc Nhược U lên tiếng gọi người, rất nhanh Kinh Mặc cùng
01:44:38 Vu Đề đã vào cửa. Hai người đều ở độ tuổi tầm 17 18, dáng vẻ Tú Lệ, xem ra là người khá cẩn thận trầm ổn. Nhưng mà lúc
01:44:46 nghe được Bạc Nhược U muốn để các nàng đi xem Ninh Phó Chỉ huy sứ cùng Hoắc Nguy Lâu nói chuyện gì, hai người đều hai mặt nhìn nhau có chút kinh hoảng. Cô
01:44:54 nương, chúng nô tỳ không dám đi." Vẻ mặt kinh mặc đau khổ nói. Vu đề suy nghĩ một chút nói, "Quy củ của hầu gia, nữ quyến
01:45:03 không được vào hầu phủ, hiện giờ chúng nô tỳ đến hầu phủ rồi, phải cần thủ quy củ mọi lúc mọi nơi, chúng nô tỳ sợ hãi."
01:45:10 Bạc Nhược U cùng từ mới phản ứng lại, cũng cảm thấy hơi làm khó các nàng. là ta suy nghĩ không chu toàn, vậy không đi
01:45:17 nữa." Thấy hai người cung kính đứng ở trước mặt, Bạc Nhược U cười khổ nói, "Ta không phải chủ nhân các ngươi, các ngươi
01:45:24 không cần như vậy, hai ngày sau ta sẽ rời phủ, đến lúc đó các ngươi sẽ về phủ công chúa, hai ngày này khổ cực các ngươi." Hai người kinh mặc thấy nàng nói
01:45:32 chuyện hiền lành, mới biết nàng cũng không phải là làm ra vẻ miệng nói không dám, trên mặt lại bắt đầu tò mò đánh giá nàng. Bạc Nhược U bị hai người bọn họ
01:45:41 nhìn có chút rụt rẽ, cười khổ nói, "Làm sao vậy? Trên mặt ta có hoa sao?" Hai người kinh mặc nhìn chăm chú một lát, Vu
01:45:49 Đề gan lớn hơn, không nhịn được nhỏ giọng nói, "Cô nương không biết đó thôi, chúng nô tỳ vẫn là lần đầu thấy được bên người hầu gia có nữ tử, đêm qua lúc
01:45:58 chúng nô tỳ tới đây vẫn còn đang ngờ vực, lại không nghĩ rằng là hầu gia hiện giờ đã sửa lại tính tình. Ngài nói ngài hiện giờ không phải chủ nhân của chúng
01:46:05 nô tỳ, nhưng trong mắt chúng nô tỳ, ngài đã là chủ nhân rồi." Bạc Nhược U nghe cũng có chút chột dạ, kinh mặc cũng nói
01:46:12 theo. "Thật đúng như vậy, cô nương có gì phân phó, chúng nô tỳ nhất định sẽ làm tốt." Bạc Nhược U hít vào một ngụm khí lạnh, cũng không biết cãi lại thế nào.
01:46:22 Lúc này, Hoắc Nguy Lâu từ bên ngoài nhanh chân bước vào, Kinh Mặc cùng Vu Đề giật mình, lập tức lùi lại ba bước, vô cùng cung kính đứng qua một bên. Hoắc
01:46:31 Nguy Lâu vào cửa đã thấy hai người các nàng. Quả nhiên trước tiên nhíu nhíu mày lại, Bạc Nhược U vội nói, "Là ta gọi các nàng tiến vào." Sắc mặt Hoắc Nguy Lâu
01:46:39 buông lỏng, đáy mắt lộ ra vẻ khẩn trương. "Làm sao vậy? Có chỗ nào khó chịu à?" Bạc Nhược U lắc đầu rồi nói với
01:46:47 hai người kinh mặc, "Chỗ ta không còn chuyện gì nữa, các ngươi đi ra ngoài đi." Hai người các nàng như được đại xá,
01:46:54 lập tức hành lễ lui ra ngoài. Hoắc Nguy Lâu ngồi ở bên giường, nàng còn chưa mở miệng, đã nghe Bạc Nhược U hỏi. Ninh Phó
01:47:02 chỉ huy sứ là tới bẩm báo vụ án Hàn Xênh. Hoắc Nguy Lâu cũng không bất ngờ nàng hỏi như thế, sắc mặt hơi nghiêm túc
01:47:08 nói, "Phải, đêm qua người đã bất tỉnh, hôm nay Thẩm gia một ít, người này từ nhỏ đã hóa trang mình như nữ tử, bởi vậy
01:47:16 bị ngươi trong tộc địa lên án. Phụ mẫu hắn đối với chuyện này cũng không chấp nhận được, chỉ có ca hắn đối đãi với hắn tốt hơn một chút, sau đó phụ mẫu hắn lần
01:47:24 lượt qua đời, người trong tộc muốn đánh đuổi hai huynh đệ hắn. Vì thế có người thả một cây đuốc trong nhà bọn họ, cây đuốc bốc cháy thành lửa lớn, mà vết
01:47:33 thương trên người hắn lại ngay vị trí có một nốt ruồi chu xà. Bạc Nhược U nghe mà hoảng sợ, bởi vậy về sau hắn mới theo dõi nữ tử có nốt ruồi chu xa trên người.
01:47:43 Hoắc Nguy Lâu gật đầu, đúng vậy, sau việc phóng hỏa, hắn dùng một vài biện pháp trả thù người trong tộc huyên áo túi bụi, còn kinh động quan phủ, huynh
01:47:52 đệ bọn họ không thể tiếp tục ở lại Sở Châu được nữa. Sau đó tràn chọc mấy nơi mới đến kinh thành, huynh đệ bọn họ đều có chút thiên phú viết văn, đặc biệt là
01:48:00 ca ca hắn, mà hắn thì lại tinh thông nghề điêu khắc. Ra người bị hắn lột đi đã tìm được rồi hả?
01:48:07 Tìm được rồi. Giọng điệu Hoắc Nguy Lâu hơi trầm xuống. Ngay lúc hắn đào tẩu có mang theo cất trong túi quần áo, hắn dùng phương pháp chế sáp đặc. Ba miếng
01:48:16 ra người được đặc chế thành một miếng rất mỏng, nhìn giống như lụa mỏng vậy.
01:48:19 Đêm đó huynh trưởng hắn gánh tội thay đã nói đúng một chuyện là hắn muốn vẽ tranh trên lớp ra người. Ninh Kiêu đã thấy được ra người đặc chế này, xác thực có
01:48:27 thể vẽ tranh. Bạc Nhược U dù chưa tận mắt nhìn thấy, nhưng nàng thấy qua rất nhiều thi thể, cũng thấy qua sáp trên một vài thi biểu giống như thuộc gia
01:48:35 vậy, tất nhiên cũng có thể tưởng tượng ra đáy lòng nàng phát lạnh một trận.
01:48:40 "Vậy hiện giờ có thể kết án rồi." Hoắc Nguy Lâu lắc đầu, "Còn một vài chi tiết quy tắc chưa hỏi rõ ràng, còn phải phái
01:48:47 người đi Sở Châu một chuyến. Chứng thực lời hắn nói là thật hay không, ít nhất phải sau nửa tháng, mấy ngày nay tạm giam người ở trong lao là được." Bạc
01:48:56 Nhược U đáp lại một tiếng, vốn là nam tử, nhưng từ nhỏ lại cho mình là nữ tử, cũng thực sự ly kỳ. Hoắc Nguy Lâu cũng
01:49:03 tán thành, hắn tự cho mình là nữ tử, nhưng không làm được nữ tử chân chính.
01:49:08 Người bên ngoài chỉ trích càng làm hắn thấy khuất nhục. Thời gian lâu dài, tâm tư cũng trở nên dị thường. Từ nhỏ hắn đã từng sinh ra một vài ý nghĩ hại người,
01:49:17 cũng từng giả trang nữ tử đi nhìn trộm thói quen của người khác. Chỉ là khi đó bọn hắn vẫn còn chằn chọc ở chung quanh, vẫn chưa có chỗ ở yên ổn. Hắn tìm không
01:49:25 ra cơ hội tốt, hiện giờ ở kinh thành cũng coi như có nhà cửa ổn định, tâm tư này mới càng ngày càng dục dịch. Sau đó ở trên thuyền hoa nhìn thấy trên người
01:49:33 của hai người Hứa Vãn Thục đều có nốt ruồi chu xa, thế làn càng ngày càng không kiềm chế nổi. Nhiều ngày theo đuôi ngồi canh chừng, cuối cùng tìm được cơ
01:49:41 hội ra tay, Ngụy Linh cũng là tai bay vạ gió. Trong chuyện này, Lục Văn Hạc cũng coi như một kẻ đồng lõa. Nói đến đây,
01:49:48 Hoắc Nguy Lâu nghĩ đến Bạc Nhược U cũng thiếu chút nữa gặp phải độc thủ, sắc mặt càng thêm tối tăm nặng nề. Y nhìn về phía Bạc Nhược U, nhẹ giọng hỏi. Nàng
01:49:57 biết trên người mình cũng có nốt ruồi chu xa, chưa hề cảm thấy sợ hãi chút nào sao? Bạc Nhược U cũng biết việc này không che giấu nổi, y có thể hỏi ra cũng
01:50:06 không cảm thấy khác thường. Ta không thích mặc đồ màu đỏ, mà trên người ta có nốt ruồi chu xa thì người bên ngoài cũng không biết, lúc đó trong lòng cũng hơi
01:50:14 phát lạnh, nhưng cũng sẽ không bởi vì vậy mà sợ hãi." Hoắc Nguy Lâu thở dài, "Lần xảy ra chuyện ngoài ý muốn này, xác
01:50:21 thực là ta sơ sót." Bạc Nhược U vội nói, "Sao có thể? Hung thủ lớn mật trèo tường vào trong nhà của ta, ai cũng không có
01:50:29 dự đoán trước được." Hoắc Nguy Lâu lắc đầu. Kinh thành không thể so với nơi khác, nơi này là dưới chân thiên tử, cai trị đã coi như nghiêm chính, như vậy mà
01:50:38 hung thủ còn dám gây án liên tiếp. Tất nhiên là hạng người độc ác không biết sợ hãi, nàng lại là nữ ngỗ tác, theo quan phủ làm việc, dù không muốn nổi bật cũng
01:50:46 khó khăn. Hung thủ trong lần đầu tiên đi bờ sông Ngọc Khê nghiệm thi đã nhìn thấy nàng, hơn nữa bình thường hắn đối với nữ tử vốn đã có lòng ganh tỵ, tất nhiên là
01:50:54 đối với nàng càng thù hận nhiều hơn. Bạc Nhược U nghe mà sống lưng hơi phát lạnh, lần thứ nhất nàng đi bờ sông Ngọc Khê nghiệm thì, ngay lúc đó thật sự có loại
01:51:03 cảm giác như Kim Trích do bị người ta ở sau lưng rình mò, nhưng lại không nghĩ tới lúc đó hung thủ đã thật sự có mặt ở nơi đó. Thấy trong ánh mắt của y có bao
01:51:12 nhiêu là hổ thẹn tự trách, Bạc Nhược U vội vàng an ủi, "Đây là chính ta mình cầu tới, không có quan hệ gì với hầu gia, huống hồ ta đã nghĩ đến tình cảnh
01:51:21 thế này này, không sao đâu, sau này ta sẽ càng cẩn thận hơn nữa là được." Hoắc Nguy Lâu bỗng nhiên nghiêm mặt, không
01:51:28 bằng nàng đừng làm việc ở nha môn kinh Triệu Phủ nữa. Bạc Nhược U nghe mà kinh ngạc, hầu gia hẳn là không muốn để ta
01:51:35 làm ngỗ tác nữa rồi hả? Hoắc Nguy Lâu Trần chờ. Thật cũng không phải hai chữ thật cũng này. Bạc Nhược U nghe được mà
01:51:42 giật mình một cái, nghĩa là ít nhiều gì y cũng đã có ý niệm này. Nàng hơi nhíu đôi mày thanh tú, Hoắc Nguy Lâu nói tiếp, "Không làm việc ở Kinh Triệu phủ,
01:51:52 cũng còn những vụ án khác, hàng năm đều có án treo đưa vào hình bộ cùng trực xử tư, đến lúc đó ta bảo người hộ tống nàng đi về, nàng muốn nghiệm thì cũng không
01:52:01 ảnh hưởng gì. Nhưng nếu nàng ở nha môn kinh triệu phủ, những vụ án kia khó mà để trực xử tư tiếp quản, cũng không phải là mọi chuyện ta đều có thể bận tâm tới
01:52:09 được. Bạc Nhược U tê cả ra đầu một trận, nàng cắn răng một cái, kiên quyết nói, "Không thể." Hoắc Nguy Lâu nhăn lại đôi
01:52:16 mày kiếm, Bạc Nhược Ui, "Hầu gia, những chuyện khác cũng không sao, riêng chuyện này ta tuyệt không đáp ứng. Nếu hầu gia
01:52:23 có lệnh, bất kể là vụ án ở nơi nào, ta đều cam nguyện tới. Nhưng một là hầu gia bận rộn quản hạt, cũng không phải là chỉ
01:52:30 riêng một cái hình ngục. Thứ hai, nếu là như vậy, chẳng lẽ ta không phải trở thành trường hợp đặc biệt? Hầu gia nhất định cũng sẽ bị người khác lên án. Thứ
01:52:39 ba, oan khuất trong đại án thảm án cũng là oan khuất. Vậy oan khuất trong án mạng tầm thường không phải oan khuất sao? Ta không muốn như vậy, hầu gia chớ
01:52:47 nên ép ta." Nàng nói liền một hơi, đáy lòng thấp thỏm, đáy mắt hiện lên quật cường, nhưng cũng có chút sợ hãi, chỉ lo
01:52:55 Hoắc Nguy Lâu không thay đổi tâm tư. Nếu y cứ khăng khăng dùng thủ đoạn cứng rắn như thế, cũng không cần làm gì khác, chỉ cần mang một câu nói cho Tôn Chiêu, sau
01:53:03 này Tôn Chiêu cũng không dám dùng tới nàng nữa. Nhưng mà ánh mắt nàng không hề rời đi, vẫn cứ đối diện trực tiếp với Hoắc Nguy Lâu. Hoắc Nguy Lâu cùng nàng
01:53:12 bốn mắt nhìn nhau chốc lát, bỗng nhiên nở nụ cười, cười cười rồi đưa tay luồn xuống chăn nắm lấy tay nàng. Nàng chưa kịp chuẩn bị, bị y cầm thật chặt, lại bị
01:53:20 y cười mà thấy khó hiểu. Nàng tức giận nói, "Hầu gia cười cái gì, ta cũng không phải nói giỡn với hầu gia." Hoắc Nguy
01:53:28 Lâu cười xong rồi, trên mặt lại khôi phục mấy phần nghiêm chính, nhưng khi mở miệng thì giọng điệu há là êm ái. "Ta biết nàng không có nói giỡn, ta đã đoán
01:53:37 được nàng sẽ không muốn, nhưng không nghĩ lần này nàng lại nói lời từ chối quyết tuyệt như vậy, không hề khiến ta thất vọng." Bạc Nhược U nghe được mới thả lỏng trái
01:53:45 tim lại, thấy đáy mắt y hiện lên vẻ tán thưởng, giọng điệu bỗng dưng hạ thấp một chút, chuyện khác có thể theo hầu gia, nhưng riêng chuyện này dân nữ chắc chắn
01:53:54 sẽ không tùy ý hầu gia bài bố. Hoắc Nguy Lâu nhướng mày. Ồ, những việc khác đều theo ý ta. Lời này bảo nàng làm sao dám
01:54:02 đáp lại, thế là kéo chăn che lại mình, chỉ chừa lại một đôi mắt cẩn thận nhìn y. Hoắc Nguy Lâu thấy nàng đề phòng rõ ràng như vậy, tức khắc bật cười, trầm
01:54:11 giọng nói, "Nàng yên tâm đi, trước mắt ta sẽ không làm gì đối với nàng." Bạc Nhược U tức khắc đỏ đến cả cổ, lúc trạng
01:54:19 vạng, Hoắc Nguy Lâu bị truyền vào cung, Bạc Nhược U mới an nhàn được hai phần, chỉ là vẫn có chút cảm giác huyền ảo không chân thật. Phúc công công tìm
01:54:27 thuốc trở về, lệnh cho Kinh Mặc cùng Vu Đề bôi thuốc lên mấy chỗ, trầy ra nơi vết thương phía sau lưng cho Bạc Nhược U. Bạc Nhược U hỏi đêm trước có phải là
01:54:35 các nàng hay không, kinh mặc không hề phát giác mà nói, "Đêm trước bôi thuốc, còn không biết phía sau lưng cô nương cũng bị thương, có điều chỗ này của cô
01:54:43 nương đã bôi thuốc, cũng không biết là ai." Lời mới vừa nói được một nửa, Kinh Mặc cùng Vu Đề liếc mắt nhìn nhau, bên trong hầu phủ này đều là nam tử, ngoại
01:54:52 trừ Hoắc Nguy Lâu còn ai dám nữa? Trên mặt hai người ửng đỏ, không dám nhiều lời. Bạc Nhược U nắm cổ tay thật chặt,
01:54:59 cảm giác đáy lòng có chút hỗn tạp. Hoắc Nguy Lâu cho rằng y quyết định tâm tư sẽ lấy nàng, cho nên không cần kiêng kỵ nam nữ đại phòng, trên đời nào có đạo lý như
01:55:08 vậy. Rốt cuộc là Võ Chiêu hầu cao cao tại thượng lễ giáo cùng quy củ, chỉ là ràng buộc đám người phàm tục, mà y thì
01:55:15 lại không ở trong hàng ngũ phàm tục. Bạc Nhược U có chút đau đầu, chỉ muốn tìm người đến hỏi một chút, làm thế nào để nói đạo lý với Võ Chiêu Hầu đây? Đêm đó,
01:55:24 Hoắc Nguy Lâu trắng đêm không về, Bạc Nhược U mặc dù không có đáp lại tâm ý của y, nhưng rốt cuộc cũng có chút lo lắng. Đến giờ tí mới đi ngủ, sáng sớm
01:55:33 ngày thứ hai tỉnh lại, trên cổ tuy vẫn còn đau nhưng vết thương ứ đọng trên da đã tốt hơn một chút. Phong Hàn bởi vì gặp mưa mà bị nhiễm phải cũng khỏi hơn
01:55:41 phân nửa, nhưng Hoắc Nguy Lâu vẫn còn chưa về, ngược lại là Minh Quy Lan lại tới vô cùng sớm, hôm nay nàng rốt cục thay lại váy của nữ tử, cũng không có
01:55:50 rụt rè tới mức không dám gặp người như vậy. Phúc công công đi cùng Minh Quy Lan tiến vào, sau khi Trần Mạch, Minh Quy Lan đã thở phào nhẹ nhõm. Đã khỏi hơn
01:55:58 phân nửa, nhưng vết thương trên cổ phải dưỡng chừng 10 ngày đến nửa tháng mới có thể khỏi hẳn được. Chờ vết ứ tiêu xưng là có thể dùng thuốc mà hầu gia mang từ
01:56:06 trong cung ra, thế mới sẽ không lưu lại sẹo. Bạc Nhược U vội nói, "Cám ơn!" Khiến Minh công tử phí tâm. Minh Quy Lan
01:56:14 cười khẽ một cái, "Hầu gia giao phó không dám không làm, huống hồ bạc cô nương cũng không phải người lạ, tất nhiên càng phải tận tâm hơn chút mới
01:56:22 tốt." Nói xong lại hỏi Phúc công, "Hầu gia cả một đêm không về." Phúc công công thở dài, "Binh bộ bởi vì chuyện lương
01:56:30 thảo, đang tranh cãi cùng hộ bộ đây, trên truyện triều chính ngài cũng hiểu biết mấy phần." Minh Quy Lan gật gật đầu, "Vậy hôm nay chỉ sợ cũng phải về
01:56:39 muộn rồi." Bạc Nhược U nghe ra ý trên mặt chữ, nghĩ đến Hoắc Nguy Lâu hôm nay còn sẽ về muộn, không nhịn được có chút bận tâm. Nhưng mà đối với chuyện trên
01:56:47 triều đình, hiện giờ nàng không có nhiều tâm tư để đi suy nghĩ. Hoắc Nguy Lâu không có ở đây, Minh Quy Lan cũng không ở lâu. Cho đến buổi chiều, Trình Uẩn Chi
01:56:56 đến thăm nàng, thấy Hoắc Nguy Lâu không ở hầu phủ, bên người nàng có thị tỳ hầu hạ chu đáo, cũng thoáng yên tâm. Hai cha
01:57:03 con nói chuyện hồi lâu, đến lúc trời sắp tối, Trình Uẩn Chi mới rời đi. Trên đường trở về, Trình Uẩn Chi tâm sự trùng trùng. Đến khi về tới nhà lại gọi Chu
01:57:12 Lương tới dặn dò hồi lâu, Chu Lương liên tục đáp ứng, tất nhiên là không dám khinh thường. Bạc Nhược U nằm trên giường nhỏ nghỉ ngơi thật là nhàm chán,
01:57:20 nhờ người lấy sách đến xem, Kinh Mặc cùng Vu Đề hầu hạ chu đáo, cũng không phải người nhiều lời. Bạc Nhược U vào giờ khắc này mới bỗng nhiên ý thức được
01:57:28 hai người các nàng là tỳ nữ trong phủ công chúa, điều này làm nàng có chút hoảng sợ. Chuyện trong quý phủ Hoắc Nguy Lâu, nhất định phải truyền lại phủ công
01:57:36 chúa đi. Nghe nói quý phủ của Hoắc Nguy Lâu không gần nữ sắc có thêm nữ tử, cũng không biết trưởng công chúa điện hạ sẽ có cảm tưởng thế nào, nàng lại có chút
01:57:44 đau đầu. Hai người ngươi là thị tỳ trong phủ công chúa, có biết trưởng công chúa điện hạ đối với chuyện của hầu gia có hỏi đến nhiều hay không?" Kinh Mạc cùng
01:57:52 Vu Đề tựa như biết rõ Bạc Nhược U đang lo lắng cái gì. Vu Đề nói, "Ngài yên tâm, trưởng công chúa điện hạ có bệnh trong người, thường ngày cũng không hay
01:58:01 hỏi đến chuyện của hầu gia." Bạc Nhược U thở phào nhẹ nhõm, lại nghĩ đến trưởng công chúa có bệnh nặng trong người mà đã biết từ sớm, không nhịn được hỏi,
01:58:09 "Trưởng công chúa điện hạ mắc bệnh ra sao? Vô cùng nghiêm trọng à?" Kinh Mặc cùng Vu Đề đều do dự không hề mở miệng, trong lòng Bạc Nhược U biết đã nhiều
01:58:18 lời, nếu không tiện trả lời thì không cần trả lời. Có Minh công tử, còn có nhiều ngự y như vậy, hẳn là sẽ khỏe lên
01:58:24 thôi. Kinh Mặc mím mím môi, bệnh của trưởng công chúa điện hạ khó mà trị được. Rất nhiều năm, nếu cô nương muốn
01:58:31 hỏi, có thể hỏi hầu gia. Chúng nô tỳ không dám nói lung tung mà ngài mở miệng hỏi, hầu gia chắc chắn sẽ không che giấu. Bạc Nhược U nghe ra chút dị
01:58:40 thường, tựa hồ chứng bệnh của trưởng công chúa giống như một loại bệnh kín không tiện mở miệng. Mà lúc này nàng mơ hồ nhớ tới Hoắc Nguy Lâu tuy có xuất
01:58:48 thân cao quý, nhưng phụ thân của y là Định Quốc công, cũng vào mấy năm trước bị bệnh chết. Hiện giờ phủ trưởng công chúa cũng chỉ có một vị chủ nhân là
01:58:56 trưởng công chúa, nhưng nàng lại rất ít khi nghe Hoắc Nguy Lâu nhắc đến. Nghĩ đến đây, Bạc Nhược U thở dài, Hoắc Nguy Lâu không chỉ chưa hề nhắc qua trưởng
01:59:05 công chúa, liên quan đến nơi mà y từ nhỏ lớn lên, nửa chữ cũng chưa đề cập tới.
01:59:10 Hai người quen biết mới mấy tháng, mặc dù đối với phẩm tính gia thế có chút ít hiểu biết, vẫn còn chưa biết hết nền tảng của đối phương, không chủ yếu là
01:59:18 nàng không biết nền tảng của y, như vậy mà đã có thể nghị hôn rồi à? Đêm này Bạc Nhược U vẫn nghỉ ngơi như thường lệ,
01:59:25 nhưng lúc nửa đêm mơ mơ hồ hồ lại cảm giác tay bị cầm lấy, nàng đột nhiên mở mắt ra, liếc nhìn thấy Hoắc Nguy Lâu chẳng biết đã trở về từ lúc nào, trên
01:59:33 người mang theo cảm giác mát lạnh của ban đêm, đang ngồi ở bên giường nhìn nàng. Thấy nàng thức tỉnh, Hoắc Nguy Lâu vội nói, "Là ta." Bạc Nhược U trống thân
01:59:42 thể muốn ngồi dậy, nhưng Hoắc Nguy Lâu đè nàng lại. "Nàng ngủ đi, ta chỉ muốn nhìn nàng một chút mà thôi." Bạc Nhược U
01:59:49 tỉnh ngủ hơn phân nửa, "Hầu gia xong việc chưa?" Hoắc Nguy Lâu ừ một tiếng, trên mặt hiện lên chút uể oải. Nghĩ đến
01:59:57 y đã mấy ngày chưa từng nghỉ ngơi, Bạc Nhược U cũng thấy đau lòng. Hầu gia nhanh đi nghỉ ngơi, thấy ngài đã vô cùng mệt mỏi. Hoắc Nguy Lâu nhéo nhéo lòng
02:00:06 bàn tay nàng, giữa mi tâm nhu hỏa hơn chút, lại nói, "Chỗ ngủ của ta là ở trên chiếc giường này." Bạc Nhược U phản ứng
02:00:13 trong nháy mắt mới biết lời ấy là có ý gì, nàng kinh ngạc nhảy dựng một cái.
02:00:18 "Không thể, tuyệt đối không thể, vậy ta đi khách viện." Nàng làm như muốn đứng dậy, Hoắc Nguy Lâu cười khẽ một tiếng, lại ấn nàng xuống. Bạc Nhược U lúc này
02:00:27 mới nhìn ra y đang nói giỡn, trên mặt nàng hơi nóng lên. tức giận thấp giọng nói, "Lầu bàu, hầu gia chỉ biết trêu chọc ta, ngài khi nào mới có thể nói
02:00:35 chuyện tuân theo quy củ một chút đây?" Hoắc Nguy Lâu gõ vào trán nàng một cái, "Ta chính là quy củ." Nói xong lại thẳng
02:00:43 người lên, "Ta đi thư phòng, nàng ngủ đi." Tuy là nói như vậy, tay lại chỉ khẽ buông lỏng. Hoắc Nguy Lâu nhìn nàng,
02:00:50 không biết nghĩ tới điều gì, đáy mắt hơi nóng bỏng, ánh mắt kia nhìn Bạc Nhược U một lúc khiến nàng cảm thấy có chút bất an. Nàng vội nhích người trong chăn rồi
02:00:58 hơi co lại, nhưng Hoắc Nguy Lâu lại nhẹ nhàng buông ra tay nàng, rồi xoay người đi ra ngoài. Đáy lòng nàng yên ổn một chút, lại có chút ngờ vực, nhưng mà cơn
02:01:07 buồn ngủ kéo tới rốt cuộc cũng không để cho nàng suy nghĩ lung tung. Đến sáng sớm ngày thứ ba, Bạc Nhược U đã cảm thấy
02:01:14 trên người khôi phục hơn rất nhiều. Đêm đó nào là bị vác đi, nào là bị kéo lê, vết thương ứ đọng trên người rất nhiều, tựa như lan tỏa ra vậy. Lần này nằm trên
02:01:23 giường hai ngày, đã không muốn lại nằm tiếp nữa. Nàng như ngày thường mà thay y phục đứng dậy, việc bôi thuốc cũng có thể bắt đầu tự mình làm rồi. Kinh Mặc
02:01:31 cùng Vu Đề thấy nàng không làm ra vẻ giống như các tiểu thư thế gia khác, đáy mắt hiếu kỳ càng sâu, cũng không dám hỏi nhiều. "Hầu gia thức dậy chưa?" Bạc
02:01:40 Nhược U hỏi. Kinh Mặc nói, "Tức dậy rồi, chỉ là vừa nãy Ninh Phó Chỉ huy sứ cùng Lộ Đô úy đến đây, hiện giờ bọn họ đều
02:01:48 đang nghị sự ở thư phòng. Sắc trời còn sớm, Lộ Kha cùng Ninh Kiêu đều đã đến." Bạc Nhược U mới nhớ tới từ sau khi hồi
02:01:55 kinh còn chưa gặp lại Lộ Kha, đáy lòng khẽ nhúc nhích, chẳng lẽ là xảy ra sự cố gì hay sao? Hoắc Nguy Lâu đã bận rộn như
02:02:02 vậy, nàng cũng nên về nhà thôi, sao không rời phủ sớm hơn chút, miễn cho Hoắc Nguy Lâu phân tâm. Một khi đã xác định ý niệm, Bạc Nhược U ra khỏi phòng
02:02:11 ngủ, đi đến thư phòng. Đến bên ngoài thư phòng đã thấy Phúc công công đang chờ ở phía ngoài. Thấy nàng đã thức dậy, Phúc công công kinh hãi, sao U lại xuống đất
02:02:20 đi lại rồi? Minh công tử đã nói, tốt nhất nằm nhiều thêm mấy ngày mà. Vết siết trên cổ nàng nhìn vẫn rất là dọa người. Phúc công công khá là lo lắng.
02:02:29 Bạc Nhược U vội nói, "Không ngại đâu công, bình thường con cẩn thận chút cũng không sao. Hầu gia đang bận à?" Phúc
02:02:37 công gật đầu. Lộ Kha cũng tới, mấy ngày nay Lộ Kha đang xử lý những công vụ khác, hôm nay vào phủ bẩm báo lại, Ninh
02:02:44 Kiêu vẫn còn bận rộn vụ án này, hai ngày này lại thẩm vấn thêm một vài chi tiết nhỏ, cách ngày án cũng không xa. Bạc
02:02:51 Nhược U gật đầu, "Vậy Lục Văn Hạc bị xử phạt ra sao?" Phúc công công lộ vẻ mặt khó xử, hắn không có hại người, đối với
02:02:59 Ngụy Linh chỉ là dụ dỗ, nhưng cũng không tính làm trái với luật lệ nào cả, muốn định tội cũng khó khăn. Chuyển đề tài, bản thân Phúc công công cười gằn trước
02:03:07 một tiếng, nhưng mà kẻ ác có ác báo, bản thân Lục Văn Hạc chỉ sợ cũng không êm đẹp được mấy ngày nữa rồi. Thấy Bạc
02:03:15 Nhược U lộ vẻ mặt nghi hoặc, Phúc công công nói, trong lúc bị thẩm vấn, hắn đã hóa điên, sau đó tuy có chuyển biến tốt, nhưng hắn bị giải vào Đại Lao Kinh Triệu
02:03:24 Phủ. giam hai ngày sau thì bệnh điên lại chở nặng hơn, mà hiện giờ bên ngoài đều đã biết thơ văn tranh chữ của hắn đều là tìm người ta viết thay. Thanh danh của
02:03:32 hắn xem như đã hỏng hết cả rồi, dựa vào việc hắn để ý thanh danh thế kia, chứng điên này không thể khỏi được. Bạc Nhược U không nghĩ tới Lục Văn Hạc lại thật sự
02:03:41 bị điên rồi, gương mặt thật của đại tài tử đã bị chọc thủng, không biết phải gặp bao nhiêu châm chọc gây khó dễ, hơn nữa bản thân đã biến thành một người điên,
02:03:49 đời này của Lục Văn Hạc đã coi như phá hủy triệt để. Bạc Nhược U thở dài, chỉ mong Ngụy Linh trên trời có linh thiêng nhìn thấy những việc này có thể được
02:03:57 chút an ủi. Phúc công công gật đầu, còn hung thủ là nhất định phải bị tội chết.
02:04:02 Nói đến đây, Phúc công công lại nói, "Còn có một chuyện, U con hẳn là cũng muốn biết, bị Hứa cô nương bị hại lần này, cha nàng không phải làm quan tại
02:04:11 triều sao?" Tuy nói hắn chưa từng báo quan cho nữ nhi của mình cũng quá vô tình, nhưng về mặt duy trì trật tự, hắn cũng không có làm gì sai. Nhưng mà hắn
02:04:19 thấy hầu gia tự mình đến nhà thẩm vấn, trong lòng kinh hoảng, mấy ngày nay bỗng dưng bắt đầu đi lại khắp nơi cầu bảo hộ, sợ liên lụy đến quan chức của mình. Mà
02:04:28 hành động này thật đúng là liên lụy ra một vài sự cố, chỉ sợ cái chức viên ngoại lang này của hắn cũng không làm được mấy ngày nữa. Bạc Nhược U nghĩ đến
02:04:36 phu phụ Hứa Khang lập tức thất vọng thay Hứa Vãn Thục, cũng không nghĩ tới sẽ có việc này. Nếu Hứa Khang bị mất đi chức quan, dựa vào tâm tính của Hứa phu nhân,
02:04:45 chỉ sợ sẽ huyên náo Hứa ra đến gà chó không yên, như vậy hắn còn phải chịu đựng mấy chục năm sau này nữa. Nói tới Hứa Vãn Thục, Bạc Nhược U lại nghĩ tới
02:04:53 Phùng Ác Đan. Phùng gia chỉ có một nữ nhi như vậy, phu phụ Phùng lão gia cũng thật đáng thương. Nàng lại thở dài, mới
02:05:00 nhắc tới ý đồ của mình. Công, hôm nay con đã khá hơn nhiều, hầu gia bận rộn như vậy, không bằng con sớm chút về nhà
02:05:07 đi. Phúc công công vừa nghe đã lộ ra vẻ mặt sầu khổ. Chẳng lẽ U ở hầu phủ không thoải mái sao? Hay là có chỗ nào không
02:05:15 được chu đáo hả? Bạc Nhược U vội vàng lắc đầu, "Tất nhiên không phải, chỉ là hiện giờ con ở lại đây rốt cuộc cũng
02:05:22 không hợp quy củ, mà hôm nay đã là ngày thứ ba." Còn còn chưa có nói xong, bên trong thư phòng đi ra hai người, chính
02:05:29 là Ninh Kiêu cùng Lộ Kha. Ninh Kiêu vẫn là một khuôn mặt không hề cảm xúc. Lộ Kha nhìn thấy Bạc Nhược U còn lộ vẻ mặt đầy ý cười. "Bạc cô nương." Bạc Nhược U
02:05:38 cúi người, Lộ Kha chỉ chỉ thư phòng, "Hầu gia mời ngài đi vào." Bạc Nhược U bỗng dưng cảm thấy có chút không ổn, nhưng vẫn xoay người đi vào bên trong
02:05:47 thư phòng. Vừa vào thư phòng đã thấy trên giường nhỏ ở cửa phía tây có đặt một tấm chăn, mà Hoắc Nguy Lâu đã ngồi ở phía sau cái bàn dài. Nàng bước về phía
02:05:56 bàn dài, hầu ra, Hoắc Nguy Lâu viết xong một chữ cuối cùng, đặt công văn hợp qua một bên, ngoắc ngoác đối với nàng. Nàng
02:06:03 tới. Bạc Nhược U có chút trần chờ. Hoắc Nguy Lâu nhíu mày nhìn nàng. Bạc Nhược U lúc này mới chậm rãi di chuyển bước chân đi đến bên cạnh y. Nàng dừng lại cách
02:06:12 hai bước trước người y. Hoắc Nguy Lâu lắc lắc đầu, nắm cổ tay nàng, kéo nàng đến trước người mình. Ta sẽ ăn nàng hay
02:06:19 sao? Khuôn mặt nhỏ của Bạc Nhược U nhăn lại thành một nắm. Hoắc Nguy Lâu giơ tay nâng hàm dưới nàng lên, xem vết thương trên cổ nàng, Bạc Nhược U khẽ nâng cằm,
02:06:28 vẻ mặt đau khổ nói, "Hầu gia, hôm nay ta muốn về nhà." Ánh mắt Hoắc Nguy Lâu rời đến trên mặt nàng không cho. Bạc Nhược U nghe được
02:06:36 hơi tức giận, vậy khi nào dân nữ có thể về nhà? Hoắc Nguy Lâu nhìn nàng chằm chằm. Hầu phủ có gì không tốt? Bạc Nhược
02:06:44 U hít sâu một hơi, lui về phía sau nửa bước. Nếu hầu gia là coi ta như thuộc hạ, mà ngài là Võ Chiêu Hầu, ra lệnh cho
02:06:52 ta ở lại hầu phủ, vậy ta không dám chống đối." Nàng nói xong lập tức rủ mắt xuống, không thèm nhìn tới y, nhưng thái
02:06:59 độ biểu lộ đã rõ ràng. Hoắc Nguy Lâu nhìn nàng chốc lát, trong một lúc có chút buồn cười. "Ta có từng mệnh lệnh cho nàng sao?" Bạc Nhược U bất đắc dĩ mà
02:07:08 nói, "Ngài như vậy cũng không khác gì đang ra mệnh lệnh, ngài phải biết là chỉ cần ngài quyết định chủ ý, ta cũng phản kháng không được." Hoắc Nguy Lâu ngẫm
02:07:17 nghĩ lại lời của nàng một lần, sau đó nói, "Vậy nàng mang hai tỳ nữ này về trong phủ đi." Bạc Nhược U kinh ngạc, đó là tỳ nữ trong phủ trưởng công chúa.
02:07:27 "Vậy thì thế nào?" Phủ trưởng công chúa có rất nhiều tôi tớ. không thiếu hai người bọn họ. Bạc Nhược U thở dài,
02:07:34 "Nhưng mà hầu gia, ta từ nhỏ đã tự mình chăm sóc bản thân, không cần nhiều người hầu hạ ta như vậy, huống hồ còn có Lương Thẩm ở đó, dù muốn thoa thuốc cũng không
02:07:43 có gì khó khăn cả." Hoắc Nguy Lâu khẽ nhíu mày, "Hai ả tỳ nữ mà thôi, đây không tính là gì, vì sao nàng lại không
02:07:50 muốn? Ta không yên tâm, nàng mới để bọn họ trở về với nàng mà." Bạc Nhược U vốn thấy bất đắc dĩ nghe được lời này, lại cảm nhận được trong
02:07:59 lời nói của Hoắc Nguy Lâu còn mang theo uất ức, không thể làm gì khác hơn là nhẫn nại tính tình mà nói. Ta biết hầu gia là vì tốt cho ta, nhưng nếu ta muốn
02:08:07 thị tỷ, sau khi trở lại kinh thành sẽ chọn mua tỳ nữ, ngài làm ta mang các nàng trở về, không nói trong lòng các nàng có nguyện ý hay không, chỉ riêng ta nhất định cảm thấy rất không thoải mái.
02:08:17 Ngài muốn làm cho ta không thoải mái sao? Hoắc Nguy Lâu khẽ buông lỏng hai hàng lông mày như ngọn núi, mắt phượng của y hơi trầm xuống, không biết nghĩ
02:08:25 tới điều gì, chốc lát sau mới nói, "Vậy thì thôi, nếu nhất định phải về nhà, trước ăn sáng xong rồi lại về, lát nữa
02:08:33 ta phải vào cung, giữ lại nàng cũng không thể đặt ở ngay trước mặt." Bạc Nhược U không dễ gì mới nói thông được đạo lý, trong lòng khẽ buông lỏng, nghe
02:08:41 y nói lời ấy, lại cảm thấy trên mặt hơi nóng lên. Hai người ra khỏi thư phòng ăn sáng. Đến khi ăn sáng xong rồi, Hoắc
02:08:48 Nguy Lâu đã cho người đưa nàng về nhà như ý đã nói. Nhìn dáng vẻ Bạc Nhược Ung Dung nói cáo biệt với Phúc công công, lúc này trong lòng Hoắc Nguy Lâu cảm
02:08:57 thấy rất khó chịu. Cho đến khi xe ngựa chở người từ rời đi, Hoắc Nguy Lâu mới cảm thấy quái lạ. Y muốn đặt người ở trước mắt, nhưng người kia thì lại muốn
02:09:05 nhanh hơn một chút chạy đến nơi mà y không nhìn thấy được. Chẳng lẽ là thật sự giống như Phúc công công đã nói? Kỳ thực là do nàng không muốn, trong lòng
02:09:13 cũng không có y. Phúc công công ở bên cạnh thấy vẻ mặt y đã đoán được y đang suy nghĩ gì, thế là hỏi y, "Hầu gia dễ
02:09:21 chịu sao? Có phải là khó mà đoán được so với bất cứ chuyện gì trong thường ngày không?" Hoắc Nguy Lâu nghiêm mặt nén các loại ý nghĩ vào đáy lòng, nhìn bề ngoài
02:09:30 vẫn là Võ Chiêu hầu thanh thế bức người, y nhàn nhạt xoay người vào phủ, là nàng còn chưa phản ứng lại thôi. Phúc công
02:09:37 công lắc lắc đầu, "Gánh nặng đường xa nha hầu gia của ta." Hoắc Nguy Lâu ngoảnh mặt làm ngơ, bước nhanh đi về
02:09:43 hướng thư phòng. Bạc Nhược U, Trình Uẩn Chi thấy nàng trở về sớm, rất là kinh hỉ, nhưng Bạc Nhược U lại nhạy cảm phát
02:09:51 hiện Trình Uẩn Chi đã từng phát cơn giận, bởi vì một bộ trà cụ tử sa mà ông thích nhất, trong đó có hai cái tách đã bị đập vỡ. Bộ ấm tách chén kia chính là
02:10:01 của hồi môn của gì nàng? Trình Uẩn Chi dùng cả nửa đời người cũng không bị hư một cái, nhưng mà lần này lại vỡ hai cái. Lương thẩm nói là do lúc Trình Uẩn
02:10:10 Chi lỡ tay, nhưng Bạc Nhược U tuyệt đối không tin. Ở chính sảnh nói chuyện cả buổi, Trình Uẩn Chi rốt cuộc cũng không yên lòng, bảo nàng về khuê phòng nghỉ
02:10:18 ngơi. Đến khi ba người mang nàng đi dàn xếp ổn thỏa, Bạc Nhược U mới hỏi, "Hai ngày này là ai chọc giận nghĩa phụ?"
02:10:25 Trình Uẩn Chi khẽ thay đổi sắc mặt, cố gắng chấn định, "Không có, vi phụ chỉ là lo lắng cho con." Bạc Nhược U cũng không
02:10:33 dừng lại mà nói, "Những năm này nữ nhi còn không hiểu rõ nghĩa phụ hay sao?
02:10:38 Nghĩa phụ cứ nói thật đi, có phải là thăm dò được chuyện gì về Bạc thị?" Trình Uẩn Chi kinh ngạc, "Con biết Bạc Nhược U ngờ vực biết cái gì? Bạc thị
02:10:47 trong những năm này ở kinh thành sống rất tốt, nữ nhi đương nhiên biết chuyện này. Ánh mắt Trình Uẩn Chi hơi tối xuống, thở dài nói, "Vi phụ chỉ là bất
02:10:56 bình cho con thôi." Dừng một chút lại nói, "Hũng hồ sắp tới Thanh Minh, hiện giờ con đã trở về, cũng nên đi tế bái
02:11:03 phụ mẫu của con rồi." Sắc mặt Bạc Nhược U cũng hơi nặng nề. "Tế bái là cần phải đi, chỉ là những chuyện khác cũng không
02:11:10 có gì để bất bình. Năm đó nếu con ở lại Bạc thị thì sao lại có thể có được tâm cảnh như hôm nay?" Các thúc bá trưởng bối đối với con không tốt, lại là một
02:11:19 nơi như kinh thành thế này, con cũng không làm ngỗ tác được, nghĩ đến đã cảm thấy chán nản khó chịu. Con cùng nghĩa phụ nghĩa mẫu đi Thanh Châu thật sự
02:11:26 khoái hoạt hơn nhiều lắm. Mọi chuyện đều có được mất là đạo lý mà nghĩa phụ đã dạy cho con từ trước, con vẫn luôn nhớ kỹ." Trình Uẩn Chi muốn nói lại thôi
02:11:35 trong nháy mắt, nhưng lại nói tiếp. "Con nói rất đúng với việc này vẫn nên bàn bạc kỹ càng." Bạc Nhược U an tâm, lại trấn an Trình Uẩn Chi thêm một lát.
02:11:45 Trình Uẩn Chi mới mang theo phu phụ Chu Lương đi ra. Vừa ra khỏi cửa, sắc mặt Trình Uẩn Chi hoàn toàn trầm xuống, đi tới chính sảnh, ông liền dặn dò Chu
02:11:53 Lương, "Ngươi đi Trường Thọ phường tìm hiểu một chút, xem quý phủ Lâm Thị Lang còn ở Trường Thọ phường hay không, chuyện này tuyệt không thể cho qua như
02:12:00 vậy. Đây là hôn sự năm đó do phụ mẫu U định ra, nếu ngay cả việc này cũng bị người bên ngoài chiếm lấy, tương lai ta nhất định không còn mặt mũi nào mà đi
02:12:09 gặp Cảnh Hành." Chu Lương lên tiếng đáp ứng, Trình Uẩn Chi thở dài nói, "Việc này trước đừng để U biết. Phu phụ Chu
02:12:16 Lương đều không dám bất cẩn. Không bao lâu, Chu Lương đã ra khỏi cổng lớn. Bạc Nhược U trở về trong nhà mình, lập tức cảm thấy tự tại không ít. Trong và ngoài
02:12:25 phòng đều được Lương Thẩm quét tước đến không nhiễm một hạt bụi, cửa sổ cũng tăng thêm ổ khóa, thậm chí ngay cả hậu viện tường viện đều cao hơn một đoạn.
02:12:32 Tuy nói nàng có quẻ bói không sống qua 18 tuổi, nhưng nàng càng nguyện ý tin tưởng đại nạn không chết tất có hậu phúc, chỉ là Trình Uẩn Chi trong hai ngày này đều có chút giàu dĩ không vui.
02:12:42 Bạc Nhược U thầm nghĩ, việc này không phải một hai câu là có thể khuyên giải thông suốt, cũng không có miệt mài tìm hiểu đến cùng là vì sao mà Trình Uẩn Chi
02:12:50 lại không vui. Bởi vì nàng phải dưỡng thương không nói, đáy lòng mình cũng có ưu phiền. những lời mà Hoắc Nguy Lâu đã nói của còn có hai ngày nay ở lại hầu
02:12:58 phủ đối với nàng chăm sóc đủ điều cùng với những hành động không tuân quy củ kia nữa đều khiến có suy nghĩ của nàng có chút hỗn loạn. Tuy nàng rời nhà từ
02:13:06 khi còn bé nhưng mọi việc năm đó cũng không nhớ rõ lắm, những năm này lại được nghĩa phụ nghĩa mẫu thương yêu mà lớn lên, tâm tư sâu sắc ổn định. Cũng so với
02:13:15 nữ tử tầm thường thì trong sáng rộng rãi hơn, cực ít khi làm ra vẻ bạo dạn bi xuân thu buồn. Nhưng hôm nay Hoắc Nguy Lâu lại làm cho nàng phải băn khoăn,
02:13:23 huống hồ như thế nào là tình ái đây? Rồi thanh thân như thế nào? Nàng cảm thấy vụ án lại phức tạp khó khăn, cũng dễ giải
02:13:30 đáp hơn so với hai vấn đề này. Buổi chiều ngày hôm đó, lúc Lương Thẩm bôi thuốc lên trên người cho nàng, nàng không nhịn được hỏi Lương Thẩm, năm đó
02:13:39 lúc nghĩa phụ nghĩa mẫu rời đi kinh thành, phải chăng là chưa bao giờ nghĩ tới sẽ trở về? Lương Thẩm cười nói, "Phải, lão gia khi đó gặp một ít việc
02:13:47 khó giải quyết, đi Thanh Châu cũng là do không có biện pháp nào khác." Bạc Nhược U tiếp tục nói, "Nghĩa Mẫu cũng cam tâm
02:13:54 tình nguyện." Lương Thẩm thở dài, "Tất nhiên là cam tâm tình nguyện. Phu nhân và lão gia quen biết nhau từ khi còn bé,
02:14:01 tình nghĩa sâu đậm, không phải những phu thê trong gia đình bình thường kia nhà có thể sánh được. Điều này thể hiện ở việc lão gia đối đãi với phu nhân rất
02:14:09 tốt, thân thể phu nhân vẫn luôn yếu ớt nhiều bệnh, nhiều năm không con không cái, lão gia cũng không có ý kiến gì, may mà có tiểu thư cũng coi như đền bù
02:14:17 một chút tiếc nuối của phu nhân. Từ lúc Bạc Nhược U có ký ức, phu phụ Trình Uẩn Chi đã vô cùng ân ái, mà phụ mẫu nàng ở
02:14:25 trong miệng phu phụ Trình Uẩn Chi cũng là kiêm điệp tình thâm, lại không ngờ chân tình không thọ. Phụ thân mẫu thân song song gặp biến cố, nghĩa mẫu cũng
02:14:33 mất sớm, nàng sinh lòng bi ai, lại cảm giác không muốn làm phu thê tầm thường trong miệng lương thẩm, nhưng nào có dễ như nói vậy. Bạc Nhược U muốn nghĩ rõ
02:14:41 ràng bất ngờ trong hai ngày nay, buồn phiền đủ rồi, đơn giản bị nàng tạm vứt qua một bên. Mà mấy ngày nay Hoắc Nguy Lâu chưa từng đến quý phủ, cũng làm tâm
02:14:50 tình của nàng ổn định lại không ít. Đến ngày thứ ba, Ngô Tương đến rồi, lúc này đã vào thời tiết Thịnh Xuân, khi Ngô Tương đến mang theo rất nhiều lễ vật là
02:14:59 tới thăm bệnh. Trải qua mấy ngày này, vết thương ứ đọng trên cổ Bạc Nhược U cơ hồ đã tan hết, lại bôi thêm thuốc mỡ của Phúc công công cho, cơ hồ không nhìn
02:15:07 thấy dấu vết bị thương, chỉ là cổ họng còn có chút khàn. Ngô Tương cũng cảm thấy thương tiếc đối với việc Bạc Nhược U bị tập kích, còn nói Tôn Chiêu phải
02:15:15 lên tiếng, bảo nàng ở nhà nghỉ ngơi tuyệt đối không thể sốt ruột mà đi nha môn. Bạc Nhược U dở khóc dở cười, lại hỏi nha môn có vụ án hay không, nếu như
02:15:24 không có vụ án, ngược lại cũng không cần sốt ruột. Ngô Tương nói sang sảng, ngươi hãy yên tâm, vụ án Hàn Sinh còn chưa kết án triệt để, gần đây nha môn nhận được
02:15:33 đều là một ít việc nhỏ trộm gà bắt chó, lần này chỉ sợ muội có thể được rảnh rỗi ở trong nhà gần cả tháng. Bạc Nhược U
02:15:40 yên tâm, Trình Uẩn Chi giữ lại Ngô Tương dùng cơm trưa, Ngô Tương cũng không khách khí, ở Trinh Trạch để lại gần nửa ngày mới đi. Nha môn không có vụ án, Bạc
02:15:50 Nhược U triệt để yên lòng, lại liên tục nghỉ ngơi ba ngày, cả ngày ở trong phủ, ban đầu còn cảm thấy nhàn nhã, dân dân đã thấy nhàm chán. Mà mấy ngày nay Hoắc
02:15:59 Nguy Lâu cũng im hơi lặng tiếng, cũng làm đáy lòng nàng hơi hơi hoài nghi. Dựa theo tính tình Hoắc Nguy Lâu, không giống người có thể để cho nàng an nhàn
02:16:06 nhiều ngày như vậy. Chẳng lẽ trong triều xảy ra chuyện gì?
02:16:10 Ý niệm này vừa sinh ra, nàng lại cảm thấy có chút ngượng ngùng, dù cho không thể đáp ứng mọi chuyện với y, nhưng dù sao vẫn sẽ nhớ đến. Đang lúc nàng ưu
02:16:18 phiền suy tư, cửa phủ, nhưng bỗng nhiên bị gõ ra tiếng vang, tiếng gõ cửa có chút gấp gáp, khiến tim Bạc Nhược Uập hơi nhanh. Nhưng mà khi Chu Lương mở
02:16:27 cửa, lại là khuôn mặt Ngô Tương đầy mồ hôi đứng ngoài cửa. Thấy Bạc Nhược U nghênh đón, hắn cười khổ nói, "Xem ra không thể để cho muội nghỉ ngơi cả tháng rồi." Đáy lòng Bạc Nhược U khẽ động đậy.
02:16:38 "Lại có vụ án à? Muốn ta nghiệm thi?" Ngô Tương gật đầu. Phải cần ngươi nghiệm thi, mà lần này không dễ nghiệm lắm.
02:16:47 Thấy Bạc Nhược U lộ ra vẻ nghi vấn, trong lòng Ngô Tương vẫn còn sợ hãi nói, "Bởi vậy lần này muốn ngươi nhiệm là một bộ anh thi." "Chú thích. Anh Thi là thi
02:16:56 trẻ sơ sinh, anh Thi? Bạc Nhược U nghe cũng cảm thấy bất ngờ. Ngô Tương gật đầu, "Đúng vậy, là một tiểu hài tử, nhìn
02:17:04 tựa hồ mới được sinh ra không quá mấy ngày, là được phát hiện ở ngoài thành.
02:17:08 Có người báo quan, thi thể đã bị thu hồi rồi, chỉ là mùa này thi thể thối giữa quá lợi hại, cơ hồ khó nhìn ra được cái gì." Nói xong, Ngô Tương hơi trần chờ.
02:17:18 "Muội có kiêng kỵ." Bạc Nhược U lắc đầu, "Huynh chờ một lát, ta đi thay xiêm y, xong chúng ta đi ngay.
02:17:25 Ngô Tương gật đầu, vào cửa đến chỗ ảnh Bích chờ đợi. Rất nhanh, Bạc Nhược U thay một bộ xiêm y gọn gàng lưu loát, mang theo Chu Lương đi cùng. Đến khi
02:17:34 ngồi lên xe ngựa rồi, Ngô Tương cưỡi ngựa đi theo bên cạnh xe ngựa nói, "Quan phủ cực ít khi nhận được vụ án như vậy, hồi trước còn có đứa trẻ bị vứt bỏ, bây
02:17:42 giờ thì rất hiếm thấy, lần này cũng không biết vì sao mà chết. Bạc Nhược U còn chưa nhìn thấy thi thể, tất nhiên không dễ đưa ra nhận xét. Đoàn người đi
02:17:51 thẳng đến nghĩa trang. Khi đến ngoài nghĩa trang, đã thấy Hồ Trường Thanh cũng mới vừa đến cửa, nhìn thấy Ngô Tương mang theo Bạc Nhược U, sắc mặt của
02:17:59 hắn lúc này trở nên có chút u ám. Ngô Tương nói, "Trường Thanh đến rồi à?" Hô Trương Thanh gật gật đầu, Ngô Tương tiếp
02:18:07 tục nói, "Cũng đúng lúc, ngươi cùng Tiểu Bạc nghiệm chung luôn đi." Hô Trương Thanh không nói thêm câu gì, xách lấy cái dương của mình tiến vào nghĩa trang.
02:18:15 Bạc Nhược U mang theo lương thúc, cũng nối gót theo sau. Bên trong nghĩa trang, thi thể Phùng Ác Đan đã được đưa về phủ.
02:18:22 Thi thể không người nhận lãnh lúc trước cùng Nam Thi đặt trong quan tài chờ mang về quê cũng đã không thấy, hiện giờ chỉ có thi thể một bé gái đặt trên một tấm
02:18:30 ván gỗ ở giữa giường. Mới vừa vào hậu đường, Bạc Nhược U hơi nhíu đôi mày thanh tú. Nàng làm ngỗ tác mấy năm, cơ hồ chưa từng nghiệm qua thi thể hài đồng
02:18:39 từ mườ tuổi trở xuống, thi thể trẻ mới sinh lại càng hiếm thấy, bởi vậy bây giờ chứng kiến tận mắt cảm thấy khá là tàn
02:18:46 nhẫn. Hồ Trường Thanh đứng bên tấm gỗ, trên mặt cũng có vẻ trần chờ. Bây giờ đã vào thời tiết Thịnh Xuân, mỗi ngày sẽ
02:18:53 càng thêm ấm áp hơn một chút so với ngày hôm trước, mà trước mắt anh thi chỉ dài chừng 10 tấc, dưới thân có lót một miếng vải được dệt bằng gấm có màu đỏ tím,
02:19:02 trên thi thể cũng không có bất kỳ phụ tùng gì, quanh thân thối giữa rất nặng.
02:19:06 Bề ngoài thi thể tuy rằng đã được xử lý sơ bộ qua, nhưng giòi bọ vẫn ngọ nguậy lít nha lít nhít bên trên thi thể, mà phần mặt của nó là thi trùng từng bước
02:19:14 xâm chiếm cùng thối giữa đan sen, giờ khắc này, những vết xanh tím trải rộng trên đó khó mà phân biệt ra khuôn mặt.
02:19:21 Hồ Trương Thanh nhíu mày nói, "Sao lại thối giữa tới mức như vậy? Là tìm được ở nơi nào?" Ngô Tương nói, "Là ở một chỗ
02:19:29 bờ sông phía ngoài thành phát hiện được." Hồ Trường Thanh nhíu mày lại, thảo nào nói chuyện, hắn lấy ra cột lên trên mặt, lại tìm ra một bộ bao tay làm
02:19:37 bằng ra mang vào, sau đó tiến đến gần thi thể thêm hai phần. Bên trên thi thể ngoại trừ thi trùng, còn có rất nhiều bùn bẩn, hai tay hắn duỗi ra một cái,
02:19:46 tựa hồ cảm thấy không có cách nào ra tay, lại từ trong dương tìm một cây nhiếp trúc để khều mấy thứ trên ở thi thể ra. Chỉ chốc lát sau, hắn xoay người
02:19:55 nói, nhìn dáng vẻ này sinh ra chính là tử thai, cuống rốn trên người cũng còn đó. Vị trí nách cũng vẫn còn nhiều nếp nhăn, hẳn là hài tử trong nhà ai mới
02:20:04 sinh, nhưng đã chết sau đó bị ném ra ngoài. Ngô Tương nghi hoặc, có chắc chắn không? Nếu là như vậy, ngược lại cũng dễ
02:20:12 xử lý, đi điều tra hỏi thăm một lần là được, có thể nhìn ra đã chết bao lâu không? Hồ Trương Thanh trầm ngâm chốc lát mới nói, "Thối giữa nghiêm trọng như
02:20:20 vậy, đến cả thi ban còn chưa nhìn ra, chi ít đã chết năm ngày trở lên." Hô Trương Thanh lại lay động thi thể chốc lát, chỉ nhìn thấy bên dưới thi thể là
02:20:29 thi ngổn ngang, thi lục cũng nổi đầy hết cả thi thể, hắn hơi khó có thể chịu đựng mà quay đầu sang một bên. Là tử thai
02:20:36 không thể nghi ngờ, chỗ ngực thi thể bằng phẳng, mà chỗ bụng lớn nhỏ tương đương, bình thường chỉ có tử thai mới có thể như vậy. Nếu là thai sống, chỗ ngực
02:20:44 nhất định phồng lên so với chỗ eo. Ngô Tương nghe rất chăm chú, vừa quay đầu đã thấy Bạc Nhược U như đang suy nghĩ điều gì, hắn liền hỏi, "Tiểu Bạc cảm thấy thế nào?
02:20:54 Bạc Nhược U phục hồi tinh thần lại, Trần Chờ nói, "Tuy rằng thối giữa nghiêm trọng, nhưng trong cơ thể của trẻ con mới vừa sinh ra vốn có lượng nước khá
02:21:02 nhiều, dù cho không được phát hiện ở mấy loại hình như bãi sông, cũng sẽ thối giữa nhanh hơn so với người bình thường.
02:21:08 Còn về việc hồ ngỗ tác nói giống tử thai, xác thực không sai, nhưng cũng không phải hoàn toàn chắc chắn là vậy, muốn phân biệt là thai nhi sinh ra là
02:21:16 chết hay còn sống, còn cần dùng biện pháp khác." Hồ Trương Thanh nghe vậy cười lạnh, "Ý của ngươi là đây là thai
02:21:23 sống, là bị người ta giết chết sau đó." Bạc Nhược U nói, "Phải nghiệm qua mới biết." Hồ Trường Thanh nhướng lông mày
02:21:30 cao cao lên, lùi về sau hai bước. "Vậy được thôi, ngươi nghiệm đi, ta ngược lại muốn xem thử ngươi có thể nghiệm ra cái
02:21:37 gì." Bạc Nhược U vốn không muốn tranh đoạt gì với hắn, nhưng thấy hắn nghiệm thi qua loa như vậy, rốt cuộc không muốn
02:21:44 để hắn tùy ý, hắn lui về phía sau. Nàng lập tức xắn ống tay áo tiến lên, mang theo khăn che mặt cùng bao tay, lúc này
02:21:51 mới bắt đầu mở ra thùng gỗ nghiệm thi thể anh hài này. Như Hồ Trường Thanh đã nói, cuống rốn xác thực ở bên ngoài, trên người hiếm thấy có chỗ da thịt nào
02:22:00 còn hoàn hảo, vết nhăn nheo chưa tiêu hết, nhưng trên người trẻ mới sinh ngoại trừ bùn bẩn ra, cũng không thấy bất kỳ dấu vết nào của mấy thứ như nước ối,
02:22:08 dịch máu, phân thai, cạn thai. Nếu là trẻ mới vừa sinh ra, trên người nhất định không thể sạch sẽ như vậy. Nàng nhờ
02:22:15 Ngô Tương hỗ trợ lấy chút nước đến, đến khi nước được đưa tới mới cẩn thận lau chùi sạch sẽ bùn bẩn dính trên đó, chờ mặt ngoài thi thể hoàn toàn lộ ra, ngược
02:22:24 lại là so với lúc dính đầy vết bẩn càng đáng sợ hơn nữa. Nhưng phải như thế này mới có thể nhìn thấy rõ ràng vết ngấn trên thi thể. Trên thi thể còn có dấu
02:22:32 vết mới sinh, cũng có đốm vàng. Nếu là sinh ra còn sống, vậy hẳn là sinh ra chưa tới hai ngày. Nếu là thai nhi đã
02:22:39 chết trước khi sinh ra, đúng là khó có thể nhận định được. Bạc Nhược U vừa nghiệm vừa nói. Ngô Tương kêu một nha sai đi vào để ghi lại. Hô Trương Thanh
02:22:48 đứng ở một bên lộ vẻ mặt không cho là đúng. Như vậy cũng không thể chứng minh đó không phải là tử thai. Bạc Nhược U nghe được cũng không có bị lây động. Lúc
02:22:57 sinh sản bộ phận lộ ra ngoài trước tiên của thai nhi sẽ không chịu phải áp bức, do đó hình thành tụ máu. Thai nhi lại bởi vì mới vừa sinh ra cho nên da thịt
02:23:05 mềm mại, bởi vậy rất dễ sưng lên, đặc biệt là dễ hình thành ở đỉnh đầu. Loại vết ngấn này sau khi sinh ra mấy giờ sẽ bắt đầu thu nhỏ, trong một hai ngày là
02:23:14 có thể biến mất. Vết ngấn này trên người trẻ mới sinh cũng không nặng, chỉ là không xác định được đây vốn là sinh ra đã nhạt hay là biến mất sau đó. Bất luận
02:23:23 là thai nhi đã chết hay là còn sống trước khi sinh ra, đứa trẻ mới sinh trước mắt này đủ để chứng minh là mới vừa sinh ra không quá hai ngày đã bị vứt
02:23:30 bỏ. Chỉ là lúc bị vứt bỏ là còn sống hay đã chết thì khó có thể nhận định. Ngô Tương nghe được như rơi vào trong sương mù, chỉ hỏi, "Vậy nguyên nhân cái chết thì sao?
02:23:40 Hô Trương Thanh hừ một tiếng, nhìn bề ngoài màu sắc thai nhi đã biết rồi, tử thai đa số đều là bị bí chết từ trong bụng, mặt ngoài của đứa trẻ mới sinh này
02:23:48 đọng lại sắc tím đặc biệt nghiêm trọng, hẳn là bị quấn cổ mà chết. Thối giữa quá nặng, dấu vết chi tiết nhỏ nhất đã bị thối giữa che lấp, lại là trẻ mới sinh,
02:23:57 triệu chứng cũng không rõ ràng. Bạc Nhược U hơi suy nghĩ một chút, Ngô Bộ Đầu nên biết rằng sinh ra là tử thai hay thai sống, giải phẫu nghiệm thi hẳn là sẽ nghiệm ra, ta muốn giải phẩu thử xem.
02:24:09 Ngô Tương nhướng mày, chuyện này còn có thể giải phẫu nghiệm thi à? Trẻ nhỏ mới vừa sinh ra không lâu, vốn là chỉ là một
02:24:16 nắm nhỏ như vậy, bây giờ còn thối giữa nghiêm trọng, dù có giải phẫu để nghiệm còn có thể tìm được đồ vật hữu dụng gì chứ? Bạc Nhược U gật đầu, "Bởi vì ta
02:24:25 phát hiện bộ xương của đứa trẻ mới sinh này khá là hoàn thiện, không giống hiện tượng yếu ớt có bệnh từ lúc còn là thai nhi. Mà trước kia ta từng thấy một biện
02:24:33 pháp có thể chứng minh mới hài tử vừa sinh ra là tử thai hay là thai sống." Ngô Tương nghe được rất là hiếu kỳ. Biện
02:24:40 pháp thế nào? Bạc Nhược U theo đó mà nói, để phân biệt là tử thai hay là thai sống, chủ yếu phải xem sau khi thai nhi
02:24:48 sinh ra có từng hô hấp hay không. Mà phổi của con người, nếu chưa từng hô hấp qua, so với nước sẽ nặng hơn, bỏ vào trong nước sẽ chìm xuống, nhưng nếu có
02:24:56 hô hấp qua thì lại nhẹ hơn nước. Mà sau khi giải phẫu nghiệm thi, nếu là thai sống, xem trình độ thối giữa của nội tạng, cũng có thể suy đoán thời gian tử
02:25:05 vong." Ngô Tương lập tức đồng ý mà nói, "Vậy muội cứ giải phẫu đi." Hô Trương Thanh đứng ở một bên nhíu mày không nói,
02:25:13 chỉ là đôi mắt đã tập trung mà nhìn kỹ Bạc Nhược U. Bạc Nhược U chọn đao nghiệm thi, bởi vì là giải phẫu trẻ con, thân đao cần dùng phải càng khéo léo sắc bén.
02:25:22 Nàng chọn xong đao, lại từ trong Dương tìm ra mấy đoạn dây nhỏ, rồi sau đó mới lấy lại bình tĩnh bắt đầu giải phẫu. Nếu nội tạng của khối anh thi này cũng bị
02:25:31 thối giữa quá nặng, phương pháp này sẽ không có tác dụng. Nhưng khi mổ ra, nội tạng trong cơ thể anh thi tuy có chất dịch phân hủy, nhưng bên trong nội tạng
02:25:39 còn chưa thấy mấy thứ như bọt nước phân hủy, bởi vậy còn có thể nghiệm tiếp. Ngô Tương cùng Hồ Trường Thanh đứng ở một bên, nhìn thấy nàng so với bất kỳ lần
02:25:47 nghiệm thi nào trong thường ngày đều muốn cẩn thận hơn, đặc biệt là khi nàng mổ từ gáy xuống cho đến phần giữa khoang ngực, lại xuống phía dưới cổ họng, gỡ ra
02:25:56 khí quản thực quản nhỏ bé của khối anh hài bị quấn vào nhau. Mà sau khi nút thắt khí quản cùng thực quản được gỡ ra, tiếp theo đó là tâm phổi của khối anh
02:26:04 hài cũng cùng nhau bị lấy ra. Ngô Tương ban đầu còn có thể nhìn thấy nàng từ trong cơ thể anh hài lấy ra một đống đồ vật máu thịt mơ hồ, cả hắn cũng không
02:26:13 nhịn được mà cảm thấy trong dạ dày ở chùa. Hồ Trường Thanh nhìn tới chỗ này, vẻ mặt cũng khẽ biến đối, mà lúc này nha sai phụ trách ghi chép cũng đã sớm ném
02:26:21 giấy bút chạy ra ngoài. Bạc Nhược U cũng không có để ý đến phản ứng của bọn họ, chỉ hết sức chăm chú làm việc của mình.
02:26:28 Đến khi cho một đống nội tạng máu thịt mơ hồ này vào trong nước, ánh mắt Bạc Nhược U cũng trở nên nghiêm nghị khẩn trương. Sau đó nàng nhìn thấy đống nội
02:26:36 tạng kia chìm vào trong nước, nàng khẽ nhíu mày, Hô Trương Thanh che lại miệng mũi mà nhìn, cũng thấy được tình cảnh này, hắn nở nụ cười, "Theo biện pháp mà
02:26:45 ngươi nói, hiện giờ cũng chứng minh là tử thai. Ta đã nói mà, thứ này chính là tử thai." Bạc Nhược U mặc kệ hắn, nàng
02:26:53 mò ra tâm phổi, cắt đứt phần tâm thừa, sau đó chỉ cho phổi và khí quản vào trong nước. Lần này phổi của khối anh hài lại nổi trên mặt nước, đáy mắt nàng
02:27:02 hơi sáng ngời, ngay sau thuận tay mò vào. Ngô Tương ở bên cạnh nhìn mà sống lưng phát lạnh, cũng khó có thể phân biệt tỉ mỉ. Sau khi trôi qua chọn hai
02:27:10 nén nhang, hắn nhìn thấy Bạc Nhược U ra mồ hôi đầu đầy gượng thẳng người dậy.
02:27:14 "Là thai sống." Bạc Nhược U thở ra một hơi, cuống rốn của nó mặc dù lộ ra ngoài, nhưng nếu sau khi anh hài sinh ra không có dây buộc, cũng có thể như vậy.
02:27:24 Cái này cũng không tính là bằng chứng.
02:27:26 Phương pháp lần này của ta đủ để chứng minh anh hài sinh ra từng có hô hấp, mà nội tạng bộ xương anh hài đều bình thường, không thấy bệnh biến, cho nên
02:27:34 cũng không phải bị bệnh mà chết." Ngô Tương nhìn mà trợn mắt há to miệng, không nhịn được mà hỏi. "Vậy thì làm sao mà chết?" Bạc Nhược U nhìn khối anh hài
02:27:43 trước mắt đã khó phân biệt ra hình người, đáy mắt sinh ra mấy phần trầm trọng. Nhìn biểu hiện bên ngoài thì nguyên nhân cái chết không rõ lắm. Ta
02:27:51 suy đoán vô cùng có khả năng là bị bịt chết, dùng khăn hoặc là mấy thứ như gối mềm đặt ở trên mặt của anh hài, rất dễ
02:27:58 dàng để bịt chết một đứa trẻ mới sinh, thậm chí nó còn chưa biết giãy giụa. Anh hài mới vừa được sinh ra, cuống rốn cũng không buộc thành nút, tay nhỏ chân nhỏ
02:28:07 không thể động đậy, thậm chí ngay cả con mắt cũng chưa mở. Muốn bịt chết một em bé như vậy, so với bịt chết một con mèo hay con chó còn dễ dàng hơn nữa. Bạc
02:28:16 Nhược U lại nói, "Nếu là người trưởng thành bị bịt chết, trên mặt phần lớn sẽ có vết ứ đọng màu tím, môi, miệng chân răng ít nhiều đều có xuất huyết cùng vết
02:28:24 bẩm tím, miệng mũi cũng sẽ bị lệch, nhưng anh hài còn quá nhỏ, hiện giờ lại là dáng vẻ như vậy, thực sự khó có thể định luận, cũng không có vết chói, vết
02:28:33 nhéo hay ngoại thương, chỉ dựa vào độ thối giữa cùng màu sắc đậm hơn trên mặt, chỉ có thể tạm thời suy đoán nguyên nhân cái chết là bịt chết." Nói xong những
02:28:41 lời này, Bạc Nhược U lại nghiêng người xuống, một lát sau nói, "Thực quản cùng trong dạ dày của anh Thi chỉ có chất nhầy màu trắng, không thấy một chút dấu
02:28:50 vết của sữa mẹ, hoặc là vẫn chưa từng được nuôi nấng qua, hoặc là nuôi nấng cực ngắn, từ trong ruột tới gần bộ phận dạ dày có phồng lên sau khi hít không
02:28:57 khí vào. Còn lại ruột non vẫn còn trằng chịt. Theo suy đoán của ta, sau khi anh thi được sinh ra hẳn là sống sót chưa
02:29:04 qua hai canh giờ. Mà trên người anh Thi cũng không có mấy thứ như nước ối, thai cấu lúc mới vừa sinh ra có lẽ đã được
02:29:12 lau sơ qua, sau đó mới bị bịt chết. Nội tạng của anh Thi vẫn coi như còn mới, độ cứng thi thể đã giảm xuống nhưng chưa
02:29:19 hoàn toàn biến mất. Vết xanh trên thi thể tuy nhiều, nhưng suy xét đến việc anh hài bị vứt tại bãi sông, lại là tiểu hài tử vừa ra đời, bởi vậy ta suy đoán
02:29:28 tử vong nhiều nhất chừng hai ngày. Nói cách khác, anh hài này là được sinh ra vào hôm kia, trong hai canh giờ sau đó đã bịt chết, sau đó vuốt xác. Ngô Tương
02:29:38 thở dài. Năm ngoái xung quanh kinh đô và vùng lân cận náo loạn ra mấy trận nạn châu chấu, thu hoạch trồng trọt rất là không tốt. Đây lại là một bé gái, có lẽ là hài tử nhà ai mà lại nuôi không nổi.
02:29:49 Nghe lời này, Bạc Nhược Uc nhìn tấm vải trẻ lót bên dưới thi thể anh hài. "Vật này là phát hiện cùng lúc với thi thể."
02:29:56 Ngô Tương gật gật đầu, phải bọc lại hài tử, phát hiện thi thể chính là một người làm công gần đó, còn tưởng rằng là nhặt
02:30:03 được vật gì tốt, nhưng không ngờ lại là một nữ anh. Bạc Nhược U cầm khối vải này lên xem, nhưng bởi vì bùn bẩn cùng thi một lúc cũng không phân rõ được hoa văn.
02:30:13 Nàng thấy thế, lập tức sửa sang lại thi thể trước tiên, sau đó xoay người đi tới hậu viện. Đến khi lấy nước giặt thật sạch sẽ khối vảy này, Bạc Nhược U gọi
02:30:21 Ngô Tương tới. Khối vải này chính là lụa hồ Nam, phía trên còn thêu hoa văn, không giống đồ vật nông ra tầm thường.
02:30:28 Trên người hài tử không có bất kỳ trang sức nào, khối vải này vốn cũng tầm thường, nhưng khi nhìn kỹ lại không giống như Ngô Tường đã nghĩ. Ngô Tương
02:30:36 cầm lấy rồi cẩn thận quan sát, Bạc Nhược Ui, Hoài thai mườ tháng, việc này muốn che giấu là không làm được, mà hài tử mới
02:30:45 vừa sinh ra không được bao lâu đã bịt chết. người trong nhà cũng không dám giữ lại thi thể hài tử quá lâu. Bởi vậy, Ngô bộ đầu có thể điều tra phạm vi xung
02:30:53 quanh chỗ phát hiện thi thể, đặc biệt là đối với những gia đình có sản phụ trong nhà. Cha hỏi nhiều hơn những người chở dạ trong mấy ngày nay, hài tử kia là
02:31:00 sinh đủ tháng, chỉ dựa vào điểm này, muốn che giấu thời gian chở dạ là không được. Tâm tư Ngô Tương rất không bình tĩnh. Ta đã biết xung quanh chỗ này xác
02:31:10 thực có một vài thôn trang thuộc gia đình giàu có, ta dẫn người đi hỏi thăm là được. Bạc Nhược U lên tiếng đáp ứng.
02:31:16 Nàng tới đây trước buổi trưa chờ giải phẫu nghiệm thi xong, lúc này mặt trời đã lặn về tây. Ngô Tương thấy nàng mệt mỏi, nghĩ đến nàng bị thương nặng mới
02:31:24 khỏi, thế là bảo nàng về nhà sớm chút để nghỉ ngơi. Hồ Trường Thanh ban đầu còn muốn tranh cãi đúng sai với Bạc Nhược U, đến giờ khắc này cũng ngừng chiến, chỉ
02:31:33 là ánh mắt khi nhìn Bạc Nhược Uứ mang theo vài phần khinh thường. Bạc Nhược U cũng không biết hắn đang xem thường cái gì, cho nên cũng không phản ứng hắn. Đến
02:31:42 khi ra khỏi nghĩa trang, Bạc Nhược U phát hiện có hai người bảo vệ ở xa xa.
02:31:47 Nơi này hẻo lánh, bên ngoài khá là yên tĩnh vắng lặng, ánh tà dương chiếu trên con đường dài quạnh quẽ, hai người kia càng có vẻ nổi bật. Bạc Nhược U nhìn hai
02:31:56 người này chốc lát, bỗng nhiên cảm thấy có chút quen mắt. Thấy nàng nhìn sang, hai người kia lập tức muốn rời đi, nàng
02:32:03 không nhịn được tiến lên hai bước. "Hai vị, xin dừng chân." Hai người kia hai mặt nhìn nhau trong nháy mắt rồi dừng lại, đều là thanh niên trẻ tuổi chừng
02:32:11 20, lúc này lại có vẻ mất tự nhiên. Bạc Nhược U bước nhanh đi lên phía trước, "Các ngươi là người hầu của hầu phủ." Hai người này đều có dáng người cao to,
02:32:19 khỏe mạnh, vô cùng lão luyện, bên hông có rất đào. Bạc Nhược U mặc dù ra vào hầu phủ không coi là nhiều, nhưng người từng gặp qua, dù sao nàng cũng hơi có
02:32:28 chút ấn tượng. Nàng hỏi trực tiếp, hai người muốn tránh cũng không được, gật đầu đáp lại. Bạc Nhược U giật mình trong
02:32:35 lòng, là hầu gia để các ngươi tới. Hai người tiếp tục gật đầu, một người trong đó nói, "Lần trước ngài bị thương, hầu
02:32:43 gia không yên lòng, thế là bảo chúng ta theo bảo vệ ngài." Tính ra Bạc Nhược U đã có vài ngày chưa từng nhìn thấy Hoắc Nguy Lâu. Lúc này nàng đáy lòng có hơi
02:32:51 mất mát, nàng không nhịn được hỏi, "Hầu gia đang bận chuyện gì sao?" người lên tiếng lúc trước lại nói, "Hầu gia rời
02:32:58 kinh, cô nương mới vừa đi buổi chiều ngày đó, hầu gia đã dẫn người ra khỏi thành, hộ bộ hiện giờ đang vì phương Bắc xoay sở lương thảo. Bên trong kho bảo vệ
02:33:07 huyện Thấm Thủy ở kinh đô và vùng lân cận xảy ra nhiễu loạn, hầu gia mang người đi xử lý." Người này nói rất tỉ mỉ, Bạc Nhược U nghe cũng thấy hơi mất
02:33:15 tự nhiên, người kia lại nói, "Hầu gia nói, bọn thuộc hạ tốt nhất không được quấy rầy cô nương, nhưng nếu đã bị cô nương nhìn thấy, cô nương có hỏi cái gì?
02:33:24 cứ trả lời đúng tình hình thực tế là được. Phúc công công lần này cũng theo hầu gia rời kinh, nếu cô nương có gì dặn dò, có thể phân phó chúng tiểu nhân. Bạc Nhược U nghe mà hai gò má đều ửng đỏ.
02:33:36 Vậy mấy ngày này ta không có ra ngoài, các ngươi ở nơi nào? Người kia tiếp tục nói, "Cứ canh giữ ở bên ngoài phủ của cô
02:33:43 nương. Nếu cô nương không ra ngoài thì không có chuyện gì. Nếu phải ra cửa, chúng tửu nhân nhất định phải đi theo.
02:33:50 Buổi tối cũng phải canh." "Đúng vậy, cô nương. Bạc Nhược U thấy hai người bọn hắn đối với nàng tuy là cung kính, nhưng
02:33:57 vẫn nghe lệnh của Hoắc Nguy lâu mà đến, thế là nuốt xuống lời khuyên bọn họ rời đi. "Mấy ngày nay ta cũng không đi nơi nào, chỉ là đi nha môn hoặc nghĩa trang
02:34:06 mà thôi. Ban ngày thì không nói, buổi tối các ngươi không cần canh giữ." Hai người này cũng không hề thay đổi sắc mặt, hầu gia phân phó, chúng tiểu nhân
02:34:14 không dám làm trái. Bạc Nhược U biết tiếp tục khuyên cũng vô ích, lại nói cám ơn, sau đó mới lên xe ngựa. Lúc này Hồ
02:34:22 Trường Thanh vẫn đứng ở cửa ra vào nghĩa trang khẩu, nhìn qua bên này, có lẽ là nhìn rõ là chuyện gì xảy ra. Lúc đi qua xe ngựa, bạc nhược u chỉ cười lạnh một
02:34:30 tiếng, tình trạng này đến cả Chu Lương cũng không nhịn được than thở. Thấy tuổi hắn cũng đã không nhỏ, sao cứ luôn nhằm
02:34:37 vào tiểu thư? Bạc Nhược U xua xua tay, "Mặc kệ hắn, chúng ta hồi phủ." Xe ngựa từ chuyển động, đi được một nửa, Bạc
02:34:46 Nhược Uén rèm nhìn ra bên ngoài, quả nhiên thấy hai gã thị vệ hầu phủ không xa không gần đi theo. Bạc Nhược U buông rèm xuống, trong lòng biết Hoắc Nguy Lâu
02:34:55 đang lo lắng chuyện gì, trong một lúc cảm thấy quá lao sư động trúng, lúc thì lại cảm thấy trong lòng vô cùng ấm áp, mà giống như nàng dự liệu Hoắc Nguy Lâu
02:35:03 quả nhiên có chuyện để bận rộn. Đến phía ngoài Trình Trạch, Bạc Nhược U xuống xe ngựa, thấy hai gã thị vệ này đã ngừng lại ở phía xa xa, đáy lòng nàng hơi lay
02:35:12 động, vẫy vẫy tay, hai gã thị vệ lập tức đi tới trước mặt, Bạc Nhược U nói, "Các ngươi cứ làm thế cũng không phải cách,
02:35:19 không bằng vào phủ mà canh giữ." Hai người hơi biến sắc mặt, liên tục nói, "Không dám, Bạc Nhược U đành chịu, chỉ
02:35:26 có thể vào phủ trước." Một khi hồi phủ, Bạc Nhược U lập tức đi tìm Trình Uẩn Chi, kể lại chuyện nghiệm anh thi hôm nay cho Trình Uẩn Chi nghe, còn nói đã
02:35:35 dùng đến phương pháp Trầm Thủy, Trình Uẩn Chi nghe cũng thấy vui vẻ, dạy cho con đều nhớ. Bạc Nhược U lại nói, chỉ là
02:35:42 chưa xác định được nguyên nhân cái chết, tạm thời suy đoán là bịt chết. Trình Uẩn Chi thấy trên mặt nàng hiện lên vẻ mệt mỏi, cho nên bảo nàng đi nghỉ ngơi
02:35:51 trước. Bạc Nhược U về phòng thay xiêm y, đến lúc dùng bữa tối mới nói, "Con xem ngày nào có thời gian rảnh rỗi, ta muốn
02:35:58 dẫn con đi bái phòng Cố Nhân." Bạc Nhược U hơi ngớ ra, "Cố nhân là vị cố nhân nào?" Trình Uẩn Chi ôn hòa nói, "Đến lúc
02:36:07 đó con sẽ biết thôi, cũng là bằng hữu nhiều năm của phụ thân con." Bạc Nhược U nghiêng đầu nghĩ một hồi, "Ngày mai con đi nha môn một chuyến, xem nha môn có
02:36:16 chuyện gì hay không. Nếu án này thuận lợi, chỉ sợ sau đó cũng không cần dùng tới con. Vậy ngày mai con đã có thể đi theo nghĩa phụ rồi." Trình Uẩn Chi cười
02:36:25 đáp lại, "Đến buổi chiều sai Chu Lương chuẩn bị lễ vật." Bạc Nhược U với chuyện này cũng không có tìm tòi nghiên cứu, sáng sớm ngày thứ hai, tiếp tục như
02:36:33 thường ngày mà đi nha môn điểm danh. Nếu như không có vụ án thì không sao, hiện giờ lại có vụ án, tất nhiên phải đến chăm chỉ hơn chút, đến nha môn đúng lúc
02:36:42 gặp gỡ Ngô Tương, muốn dẫn người ra khỏi thành. Ngô Tương nói, "Hôm qua đã đi thăm dò tra xét mấy hộ, nhưng xung quanh đều là gia đình giàu có. cũng không có
02:36:51 nhà nào có sản phụ, ta hoài nghi trong đó có người nói dối, hôm nay lại tiếp tục đi tìm hiểu xem sao." Bạc Nhược U trầm ngâm chốc lát mới nói, "Nếu trong
02:37:00 nhà có sản phụ, mặc dù đối ngoại không lộ ra, nhưng ăn mặc ở, đi lại trong phủ cũng sẽ có thay đổi. Nếu hỏi thăm không
02:37:08 ra, chỉ sợ phải tiêu phí thêm công sức và thời gian để điều tra nghe ngóng cẩn thận hơn nữa." Ngô Tương đáp ứng, ngước mắt nhìn trời một chút, thấy hôm nay
02:37:16 không khí trong lành, mới nói, "Tiểu bạc muốn đi cùng không? Chỗ kia là ở bờ sông Lạc Hà ngoại thành, hiện giờ cũng có rất nhiều người ra khỏi thành Du Xuân, muội
02:37:25 đi theo coi như giải tỏa một chút, cũng không phải bảo muội đi phá án. Bạc Nhược U hôm nay cũng không có chuyện gì, vừa nghe lời này tất nhiên vui vẻ đáp ứng,
02:37:34 ngồi xe ngựa ra khỏi cửa thành. Quả nhiên thấy trên quan đạo ra khỏi thành xe ngựa nối liền không dứt, có rất nhiều các thiếu nam thiếu nữ gia đình giàu có
02:37:42 kết bạn đi săn bắn hoặc đi đạp thành. Từ lúc nàng hồi kinh còn chưa từng ra khỏi kinh thành, hôm nay gió xuân nhè nhẹ,
02:37:49 ngày xuân ấm áp, quả nhiên cũng cảm nhận được một chút không khí cưỡi ngựa xem hoa. Lạc Hà là bắt đầu từ hồ vị ương trong thành, sau khi ra khỏi thành mới
02:37:57 tụ lại cùng sông Xích Thủy chảy dài theo hướng Bắc. Sau đó có sông Lạc Hà, hồ vị ương trong thành là một phong cảnh phồn thịnh. Bờ sông Lạc Hà ngoài thành trăm
02:38:05 dặm mênh mông, đến ngày xuân, hoa đào hoa mận hai bên bờ chỉ như mây như biển.
02:38:09 Nếu gặp khí trời thật tốt, du khách hai bên bờ sông Lạc Hà đều cứ như mắc cửi.
02:38:14 Tâm tình Bạc Nhược U tuy rất tốt, nhưng không phải thật sự đi du ngoạn. Nàng trước tiên bảo Ngô Tương mang nàng đi tới chỗ phát hiện thi thể anh hài để xem
02:38:22 xét, phát hiện chỗ này chính là một khúc cong ở hạ du sông Lạc Hà, không chỉ có nước sâu, bên bờ là những hòn đá hình thù kỳ quái lởm trởm, toàn bộ bờ sông
02:38:31 Lạc Hà. Đến nơi này cực ít có người qua lại, bình thường càng không có người tới đây ngắm cảnh. Mà trên bờ sông ở cách đó
02:38:37 không xa lại có mấy tòa nhà riêng tọa lạc ở đó. Chỗ này không chỉ đối diện sông Lạc Hà, xa xa còn có mấy gò đất
02:38:45 thấp liền nhau, có thể nói là một nơi dựa núi cạnh sông. Gia đình giàu có trong thành ở chỗ này xây dựng biệt trang lầu các, đến thời tiết xuân hạ là
02:38:53 có thể đi nghỉ hè hóng mát, còn có thể trồng ra các loại trái cây vô cùng ngon miệng, mà xa xôi hơn nữa là rụng tốt ngàn dặm, đa số đều là thuộc về sở hữu
02:39:01 của quyền quý trong kinh thành. Ngô Tương nói phát hiện thi thể anh hài ở chính là người trong nông hộ này. Rời đi nơi phát hiện thi thể, nhóm bạc nhược u
02:39:09 đi về hướng ở gần các tư trạch. Ngô Tương cơ hồ đã phái người tìm hiểu hết các gia đình, đạt được một manh mối không tính là manh mối. Nha sai đi phía
02:39:17 trước bẩm báo nói, "Mấy chỗ nhà riêng xung quanh đây chỉ có một nhà là vẫn còn có người ở. Dù là thời tiết lạnh nhất lúc ăn tết cũng có người ở lại. Mấy thôn
02:39:26 trang còn lại phần lớn là sau khi xuân về hoa nở mới có người đến. Sản phụ hoài thai 10 tháng, thân thể cồng kềnh, tất nhiên không tiện để rời chỗ ở thường
02:39:35 xuyên. Mà thời gian qua năm, gia đình giàu có đa phần đều sẽ đoàn tụ ở kinh thành, người đến ngoài thành ở tại biệt trang là cực hiếm. Ngô Tương lúc này gõ
02:39:43 gõ tay, là nhà nào dẫn đường. Lúc này nha sai chỉ chỉ về phương hướng Đông Bắc, chính là bên kia nghe nói gia chủ
02:39:51 họ Bạc Bạc Nhược U ngồi trong xe ngựa ở phía sau nghe được, đôi mày thanh hơi trau lại, dọc theo đường nhỏ lát bằng từng phiến đá xanh đi về phía trước,
02:40:00 trải qua một vùng hồ sen dẫn nước từ sông Lạc Hà là đến chỗ biệt trang mà nha sai nói tới. Biệt trang tọa lạc tại giữa một mảnh rừng trúc bát ngát, tương trắng
02:40:09 ngói xám, mái cong liền miền, vừa có thanh nhã siêu nhiên giống như ẩn sĩ, lại rất có khí khái to lớn rậm rạp. Mà đoàn người Bạc Nhược U còn chưa đến gần,
02:40:18 đã nhìn thấy cửa phủ đã mở ra, có xe ngựa dừng trước cửa phủ, nô bộc lui tới ra vào không ngừng, nhìn không khí tựa hồ hôm nay trong biệt trang mở tiệc đãi
02:40:26 khách. Ngô Tương nhướng mày, "Nhìn đúng là náo nhiệt, chỉ sợ chúng ta tới cửa là bị người ta chán ghét rồi." Tuy là như
02:40:34 vậy, Ngô Tương cũng không hề dừng ngựa, rất nhanh, đoàn người ngừng lại ở trước cửa phủ, đi đến gần hơn, nhìn thấy bên ngoài cửa phủ có bảy tám chiếc xe ngựa
02:40:43 đã dừng lại, đều là sơn son quý giá, yên ngựa bằng bạc lộng lẫy xa hoa, lại có hạ nhân ăn mặc không hề tầm thường ra vào
02:40:50 vào, trong ngực còn ôm nhiều loại bồn hoa cây cảnh. Nhóm Ngô Tương là mặc công phục nha môn, vừa tới trước cửa, lập tức
02:40:57 đưa tới sự chú ý của mấy gã sai vặt. Một người chạy vào cửa, không bao lâu, một người có dáng vẻ quản sự từ trong cửa
02:41:03 chậm rãi đi ra. Quản sự này qua tuổi 40, nhìn thấy nhóm người ngô cũng không chút hoang mang, chắp tay với Ngô Tương, hỏi,
02:41:11 "Mấy vị sai ra có việc gì không?" Ngô Tương theo lời mà đáp, "Chúng ta là Nha Môn Kinh Triệu phủ, gần xung quanh đây vừa xảy ra án mạng, nghe nói chỗ của
02:41:20 ngươi vẫn có người ở, cho nên tới cho hỏi xem có chỗ nào dị thường hay chăng." Quản sự cũng chấn định, "Chỗ chúng ta Bạc thị quý phủ." Thấy khuôn mặt Ngô
02:41:29 Tương lộ vẻ mờ mịt, quản sự lại nói, "Bạc thị một nhà ba thượng thư trong kinh thành, ngươi có biết?" Ngô Tương
02:41:36 lúc này mới lộ vẻ bừng tỉnh, hóa ra là bạc thị này cũng thế, mặc kệ các ngươi là quý phủ nhà ai, hiện giờ có một vụ án
02:41:43 muốn hỏi vài vấn đề, còn cần các ngươi phối hợp một ít. Quản sự dịch qua bên cạnh hai bước, sai ra cứ hỏi, nhất định
02:41:51 biết gì nói nấy. Ngô Tương liếc mắt nhìn vào bên trong phủ. Quý phủ bắt đầu từ năm trước, vẫn có người ở chỗ này. Quản
02:41:59 sự gật đầu, phải đại công tử nhà ta vẫn ở tại nơi này, đại công tử ở đây chuyên chú đọc sách, chuẩn bị đợt khoa thi năm
02:42:06 sau vậy là án mạng như thế nào? Lẽ nào ở tại thôn trang của mình cũng sai sao?
02:42:12 Ngô Tương hí mắt nhìn quản sự này. "Quý phủ, các ngươi có thai phụ sao?" Quản sự kinh ngạc bật cười nói, "Tất nhiên là
02:42:20 không có. Công tử chúng ta còn chưa cưới thê, các lão gia cũng sớm qua tuổi nạp thiếp, đâu ra thai phụ chứ? Ngô Tương
02:42:27 trầm ngâm chốc lát, "Vậy ngươi có biết chung quanh đây có thôn trang nhà ai có thai phụ không?" Quản sự suy nghĩ một chút, có chút mờ mịt lắc đầu. "Việc này
02:42:36 thật đúng là không biết. Ngày Thương tiểu nhân cũng chỉ ở đây chứ không có đi lại xung quanh. Mặc dù biết gia chủ mấy nhà xung quanh họ gì tên gì, nhưng cũng
02:42:44 sẽ không tìm hiểu việc tư trong nhà người khác." Ngô Tương lại liếc mắt nhìn vào bên trong cửa phủ. Hôm nay quý phủ mở tiệc đãi khách. Quản sự nở nụ cười,
02:42:54 cũng không phải là mở tiệc, là công tử cùng tiểu thư trong nhà mời mấy vị bằng hữu tới làm khách mà thôi. Ngô Tương gật gật đầu, đang nghĩ xem còn có thể tra
02:43:03 hỏi thêm cái gì, đã thấy mấy người từ bên trong cửa phủ đi ra, đi đầu là một người có bề ngoài tuấn tú, thân hình cao giáo, chính là công tử nhà hình bộ thị
02:43:11 lang Lâm Chiêu. Lâm Chiêu từng theo Lâm Hòe đi qua nha môn kinh triệu phủ, Ngô Tương bởi vậy mới nhận ra. Mà Lâm Chiêu vừa nhìn thấy hắn, trên mặt cũng lộ vẻ
02:43:20 bất ngờ. Ngô bộ đầu. Ngô Tương vừa chấp tay, Lâm công tử này quản sự thấy Ngô Tương cùng công tử Lâm Thị Lang có quen
02:43:28 biết, tất nhiên là lùi về sau một bước, không cần nhiều lời thêm nữa. Lâm Chiêu từ trên bậc thang đi xuống, hiếu kỳ nói, "Sao Ngô bộ đầu lại ở đây? Là tới phá
02:43:37 án." Lời nói xong, Lâm Chiêu lúc này mới thấy được phía sau còn có một chiếc xe ngựa. "Bạc cô nương." Bạc Nhược U đang vén rèm xe lên nhìn ra
02:43:46 bên ngoài, bỗng nhiên đối mặt như vậy, nàng không thể làm gì khác hơn là xuống xe ngựa, đi đến bên người Ngô Tương, lại
02:43:52 cúi người hành lễ. Lâm công tử, Lâm Chiêu cười nói, "Bà cô nương cũng đi cùng à? Hẳn là tới hỏi vụ án thế nào,
02:44:01 gần đây phát sinh vụ án gì hay sao?" Ngô Tương đối với Lâm Chiêu tất nhiên không mấy che giấu. Đúng thế, gần đây có xảy
02:44:08 ra một vụ án giết hại anh hài. Lâm Chiêu, đây là bỗng nhiên một tiếng nói nam tử trong trẻo bỗng dưng vang lên,
02:44:15 làm mấy người phía sau tiến lên. Bạc Nhược U ngước mắt lên nhìn, thấy một nam tử khác ở tầm độ tuổi đôi mươi theo ở phía sau, phía sau nữa lại có mấy vị nam
02:44:24 nữ trẻ tuổi đang cùng nhau đi đến. Mà cũng không biết có nên gọi là đúng dịp hay không, hai người trong đó Bạc Nhược Ung gặp qua, chính là Bạc Nghi Nhàn cùng
02:44:32 Ngụy Quân. Lâm Chiêu nói, "Dật Hiên, đây là người của nha môn kinh Triệu phủ, đến cho hỏi vụ án." Nói xong lại quay qua
02:44:40 nói với Ngô Tương, "Ngô bộ đầu, đây là Bạc gia đại công tử." Bà Dật Hiên đi lên phía trước, dáng người hắn cao thẳng,
02:44:48 khuôn mặt như ngọc, vô cùng lịch sự, chỉ là so với Lâm Chiêu thì trẻ hơn một hai tuổi, lại chưa vào quan trường nhìn hơi
02:44:55 trẻ con. Mà lúc này Bạc Nghi Nhàn cùng Ngụy Quân theo ở phía sau cũng đã tiến lên, các nàng cùng nhìn về phía Bạc Nhược U, Ngụy Quân trước tiên nói, "Bà
02:45:04 cô nương, chúng ta lại gặp mặt." Nội tình vụ án Ngụy Linh đã điều tra rõ, Bạc Nhược U lúc đó cho đến giờ cũng không gặp lại Ngụy Quân. Thấy nàng chủ động
02:45:13 chào hỏi với mình, nàng cũng cong môi gật gật đầu. Lúc này Ngụy Quân nhìn về phía Lâm Triêu, "Lâm công tử cũng quen biết bạc ngỗ tác sao?" Vừa nghe Bạc
02:45:22 Nhược U là ngỗ tác, đám nam nữ nữ đi theo phía sau các nàng đều bắt đầu thấp giọng nghị luận. Lâm Chiêu lại cười đến thản nhiên, "Phải, lúc ở Lạc Châu đã gặp
02:45:30 qua thuật nghiệm thi của Bạc cô nương vô cùng cao siêu, rất được hầu gia thưởng thức. Ngụy quân cùng Bạc Nghi Nhàn đều cùng nhớ tới ngày ấy, cử chỉ của Hoắc
02:45:39 Nguy Lâu đối với Bạc Nhược U rất là thân mật, trong một lúc không có nói gì thêm.
02:45:43 Lâm Chiêu lại nhìn Ngô Tương, "Ngô bộ đầu, ngươi muốn hỏi gì? Ta có thể giúp được việc gì chăng?" Ngô Tương chỉ hơi
02:45:50 trầm ngâm, thấy vào lúc này cũng nhiều người, cũng không thể báo ra toàn bộ vụ án, miễn cho ngày càng rắc rối. Thế là nói, "Hiện giờ đang tìm người ở lại mấy
02:45:59 chỗ gần đây trong thời gian lâu dài, vừa nãy đã hỏi qua quản sự quý phủ, vẫn chưa hỏi ra được gì.
02:46:06 Lâm Chiêu chỉ hơi trầm ngâm, "Vụ án phát sinh ở nơi nào?" Ngô Tương nói. "Ở bãi đá loạn trên hạ du thuộc sông Lạc Hà."
02:46:14 Sắc mặt Lâm Chiêu hơi lây động, "Thôn trang nhà ta cũng ở Hạ Du, mặc dù chủ nhân quý phủ không thường tới đó, nhưng có hai trang đầu vô cùng ổn thỏa ở lại,
02:46:22 không bằng gọi bọn họ tới, các ngươi từ chà hỏi." Người bình thường nghe được án mạng, ngoại trừ hiếu kỳ lúc mới bắt đầu, sau đó căn bản là không muốn dính líu
02:46:31 nửa phần, nhưng Lâm Criêu lại vô cùng nhiệt tình. Ngô Tương đang lo không tìm được người biết gốc biết dễ để có thể tra hỏi. Lâm Chiêu nói ra lời này có thể nói giải quyết nỗi lo cấp bách của hắn.
02:46:42 Vậy thì không thể tốt hơn. Làm phiền công tử. Lâm Chiêu cười nói, "Không làm phiền." nói xong, vẫy tay gọi người hầu
02:46:50 tới, làm bọn họ đi thôn trang gọi trang đầu tới. Lúc này Bạc Dật Hiên nói, "Vậy cứ để bọn họ chờ ở đây thôi, chúng ta
02:46:58 đi, chúng ta đi." Đám người này dường như là đã có hẹn đi nơi nào. Lâm Chiêu làm như vậy, trong một lúc cũng khiến tất cả mọi người bị kéo ở đây. Lâm Chiêu
02:47:06 chỉ hơi trầm ngâm, lại nói, "Các ngươi đi trước một, ta lưu lại giúp Ngô bộ đầu hỏi thăm một chút." Bạc Dật Hiên hơi trần chờ, liếc mắt nhìn
02:47:15 Bạc Nghi Nhàn nói, "Nhưng bên phía bờ sông đều chuẩn bị xong hết thảy rồi, vẫn là muội muội tự mình chuẩn bị." Bạc Nghi
02:47:22 Nhàn đứng ở phía sau, nghe vậy rủ mắt không nói. Bạc Nhược U nhìn ở trong mắt, nhạy cảm như nàng, tất nhiên biết Bạc Dật Hiên nói lời này là có bao nhiêu
02:47:30 thâm ý. Lúc này Lâm Chiêu cũng cười nói, "Ta biết, ta sẽ nhanh chóng theo đến, các ngươi đi trước đi. Ngươi biết, phụ
02:47:37 thân ta đang ở hình bộ, giúp bọn họ chính là giúp phụ thân ta." Lần này Bạc Dật Hiên cũng không tiện nói thêm cái gì, liếc nhìn Bạc Nhược U, lúc này mới
02:47:46 cất bước đi rồi. Ngụy quân cùng Bạc Nghi Nhàn cũng theo sau. Bạc Nghi Nhàn đi ra vài bước mới quay đầu lại, lông mày hơi nhíu lại, bảy tám người nam nam nữ nữ
02:47:54 còn lại đều đi theo, chỉ đến lúc đi khá xa rồi mới có chút tò mò quay đầu lại đánh giá Bạc Nhược U. Nữ ngỗ tắc à, mọi
02:48:02 người cũng đều là lần đầu gặp phải. Bạc Nhược Ung dung đứng đó, lúc này mới liếc mắt nhìn cổng sân biệt trang bạc thị, vừa liếc nhìn đám nam tử nữ tử y phục
02:48:11 chỉnh tề tươi đẹp rời đi, vẻ mặt có chút sâu xa, Lâm Chiêu lại cho rằng nàng không thích bị người ta vây xem. "Bà cô nương không cần để ý, bọn họ kiến thức
02:48:19 nông cạn, chưa từng gặp qua nữ tử làm ngỗ tác." Bạc Nhược U nhấp nhấp môi, lắc đầu, "Không có gì, biệt trang Lâm thị
02:48:27 cũng không xa, nhưng cũng phải đợi thêm chút thời gian. Lúc này Lâm Chiêu cũng nhìn về phương hướng những người vừa mới rời đi. Nghi thức lễ tang của Ngụy gia
02:48:35 nhị tiểu thư đã xong xuôi. Đại tiểu thư mấy ngày nay vẫn luôn đóng cửa không ra, lần này bởi vì tới đều là mấy người có quan hệ tốt với nhau, cho nên nàng cũng
02:48:43 tới. Lời nãy cũng không biết nói với người nào. Ngô Tường nói, "May là vụ án đã phá, cũng coi như có lời bàn giao đối
02:48:51 với các vị cô nương trên trời có linh thiêng. Vụ án tuy nói là tú y sứ tiếp quản, nhưng Ngô Tương cũng là một thành viên trong đó, bởi vậy hắn trả lời cũng
02:48:59 không có sai. Lâm Chiêu gật đầu, "Đúng vậy, chỉ là không nghĩ tới lại xảy ra vụ án nhanh như vậy, năm nay trong kinh thành quá không yên ổn." Ngô Tương lắc
02:49:08 đầu, "Vụ án này là phát sinh trong thành hay ở ngoài thành còn khó mà nói." Bạc Nhược U cũng không biết nghĩ tới điều gì, tâm tư rõ ràng không có đặt vào đối
02:49:17 thoại của bọn họ, lúc này vẫn chưa tiếp lời, Lâm Chiêu lại nói, "Bạc cô nương." Bạc Nhược U phục hồi tinh thần lại, thấy
02:49:24 Lâm Chiêu chỉ trên cổ mình, hắn nhíu mày hỏi, "Là bị thương?" Vết thương trên cổ Bạc Nhược U tuy là đã lành hơn phân nửa,
02:49:32 nhưng ở khoảng cách rất gần, vẫn có thể nhìn thấy dấu vết nhàn nhạt. Nàng cảm thấy việc này nói ra thì rất dài dòng, nhưng Ngô Tương đã mở miệng thay nàng.
02:49:41 Là bị thương, chính là vụ án của Ngụy gia nhị tiểu thư lần trước đó, hung thủ là một nhân vật hung ác, lần đầu tiểu bạc đi nghiệm thi bị hắn nhìn thấy, sau
02:49:49 đó quan phủ càng tra càng sâu, người này lại đặt căm thù lên Tiểu Bạc, tìm tới chỗ ở của gia đình Tiểu Bạc, bắt Tiểu Bạc đi. Lâm Chiêu nghe được mà sắc mặt
02:49:58 đại biến. người luôn ở Hàn Lâm Viện, chưa từng gặp qua việc hung hiểm cỡ này." Ngô Tương thở dài, "Đáng thương Tiểu Bạc bị thương quá nặng, suýt chút
02:50:06 nữa đã may mà ngay đêm đó có Tú y sứ ở đó, vẫn tính là kịp thời tìm được hung thủ, bằng không hiện tại Tiểu Bạc đã không thể đứng đây nữa rồi." Vẻ mặt Lâm
02:50:15 Chiêu hơi trầm xuống, "Thuật nghiệm thi của Bạc cô nương tuy là cao minh, nhưng sức lực thân pháp rốt cuộc cũng chỉ là nữ tử tầm thường." Ngô Tương khá là
02:50:23 thương tiếc liếc mắt Bạc Nhược U một cái, "Không phải sao? Trải qua chuyện lần này, ta còn cho là ít ngày nữa hẳn là nghe được tin Tiểu Bạc không làm ngỗ
02:50:31 tác ở nha môn nữa rồi đó, nhưng không nghĩ tới đã chờ mấy ngày, cũng không nghe được tin này. Tiểu Bạc à, tuy muội là nữ tử, nhưng ta kính muội như một hán tử. Bạc Nhược U nghe mà dở khóc dở cười.
02:50:43 Lúc nghiệm thi, bộ đầu có thể coi ta như nam tử mà dùng. Ngô Tương cười to sang sảng, vẻ mặt Lâm Chiêu thì lại có chút
02:50:50 phức tạp. Đoàn người đứng bên đường, đợi không tới một nén hương, trang đầu thôn trang Lâm gia đã đến. Hai người này quanh năm ở tại biệt trang Lâm gia, mà
02:50:59 tới gần Hạ Du Lạc Hà, đối với núi rừng rụng tốt phì nhiêu xung quanh thuộc về Hà gia, chỗ Tư Trạch nào là của dòng dõi quyền quý nào ở kinh thành đều hiểu khá
02:51:07 rõ. Ngô Tương lặp lại mấy câu hỏi lúc trước, trong một lúc cũng chưa hỏi ra cái gì, sang đầu lại nói, "Sàn phụ xác
02:51:14 thực chưa từng nghe nói qua, thôn trang gần xung quanh đây phần lớn cũng đều có người ở lại quanh năm, mà lại còn hại một đứa trẻ mới sinh có thân thể hoàn
02:51:22 chỉnh, nghe ra cũng không quá có khả năng. Những gia đình trong thôn trang xung quanh đây đừng nói là chủ nhân, dù là tôi tớ kiếm sống cũng coi như không
02:51:30 mấy trở ngại. Chỉ cần sinh ra không bệnh không tai, không có đạo lý sẽ đi vứt bỏ một hài tử còn khỏe mạnh như vậy. Ngô
02:51:37 Tương hơi nhíu mày, nếu là hài tử không thể gặp người đâu. Hai trang đầu đưa mắt nhìn nhàu, tuy nói là bé gái không sánh
02:51:45 bằng nam đinh, nhưng tiểu hài tử thì có gì không thể gặp người đâu? mà giết hại hài tử vừa ra đời là một việc tổn hại phúc báo, thông thường cũng sẽ không có
02:51:53 người làm như vậy." Ngô Tương chau mày, trầm ngâm chốc lát mới nói, "Trước mắt cứ như thế đi, nếu nghĩ tới điều gì có
02:52:01 thể đến quan phủ hồi bẩm, mấy ngày nay chúng ta còn có thể trở lại điều tra nghe ngóng." Hai trang đầu đáp ứng, Lâm Chiêu để bọn họ tự mình trở về. Thấy Ngô
02:52:10 Tương mặt ủ mày trau, Lâm Chiêu nói, "Có phải còn có nguyên nhân đặc biệt nào khác hay không? Mấy gia đình xung quanh đây ít nhiều cũng thuộc dòng di quyền
02:52:18 quý. chỉ sợ cũng không tiện dò hỏi, dù cho có bí ẩn gì không thể cho người khác biết, cũng khó mà hỏi rõ rõ ràng rằng những hạ nhân này tuy là ở đây quanh
02:52:27 năm, nhưng nếu người bên ngoài có lòng che lấp, cũng khó phát hiện được đầu mối. Đây chính là việc mà Ngô Tương suy nghĩ, hắn trả lời tiếng, lại nhớ tới còn
02:52:35 có người đang chờ Lâm Chiêu, thế là nói, "Công tử, cứ việc đi thôi, chúng ta cũng phải đi nơi khác tìm hiểu một chút." "Đa tạ công tử, không làm chậm trễ ngài
02:52:44 nữa." Lâm Chiêu cười nói không ngại, lại chắp tay mới đi theo phương hướng mà những người kia đã rời đi vừa nãy. Ngô
02:52:51 Tương nhìn bóng lưng hắn thở dài, "Thực là không tồi, không hổ là công tử nhà Lâm Thị Lang." Bạc Nhược U cũng gật gật
02:52:58 đầu, Ngô Tương tiếp tục nói, "Xem ra vẫn nên dựa theo muội nói, cần điều tra nghe ngóng tỉ mỉ. Xem trong hơn nửa năm qua,
02:53:06 những người lui tới trên thôn trang, biến hóa trong y phục và ẩm thực. Không nói những cái khác, thức ăn của thai phụ so với người khác đa phần là không
02:53:13 giống, thức ăn cũng không thể tất cả đều tự mình làm ra, trung quy phải chọn mua, còn có đại phu. A, đúng rồi, đại phu.
02:53:22 Ngô Tương nói xong, đáy mắt sáng ngời.
02:53:24 Thuốc ăn thai cũng phải cần đi. Ngô Tương lập tức gọi tới mấy gã nha sai bên người, "Các ngươi đi hỏi bốn phía một chút, nhìn xem xung quanh đây có hiệu
02:53:32 thuốc y quán hay không, chọn chỗ gần đây đây nhất mà hỏi." Các nha sai tản ra đi.
02:53:38 Cha hỏi. Ngô Tương liếc nhìn biệt trang Bạc thị, xoay người cùng Bạc Nhược U rời đi. Bạc Nhược U xốc lên màn xe ngựa nói,
02:53:45 "Nếu muốn bắt đầu từ tay đại phu, phạm vi bài tra sẽ rất lớn, đại phu trong kinh thành cũng không phải không có khả năng." Ngô Tương cũng đau đầu. Loại vụ
02:53:54 án ít manh mối thế này là khó giải quyết nhất, cũng không biết phải điều tra nghe ngóng mấy tháng nữa. Nếu có thể có được thu hoạch cũng không sao, chỉ sợ thời
02:54:02 gian kéo càng lâu, càng không có thu hoạch. Bạc Nhược U suy nghĩ một chút, còn có khối vải kia nữa. Ngô Tương nhìn
02:54:09 nàng, Bạc Nhược U nói, "Mặc dù ta không am hiểu thêu thùa, nhưng hoa văn thêu trên đó lại hết sức dườm ra. Sau khi hồi
02:54:17 kinh, ta cũng đi qua mấy cửa tiệm tơ lụa, nhưng chưa hề nhìn thấy thêu phẩm bực này, chắc hẳn cũng không phải là đồ vật phổ biến, không bằng trở lại kinh
02:54:25 thành tra hỏi cái này, nhìn xem là ở cửa hàng nào có bán thêu phẩm như vậy. Ngô Tương vừa ổn định lại tâm thần, "Muội
02:54:32 không nói ta cũng quên mất vật kia ta cũng nhìn không ra cái gì, hiện giờ còn đang đặt ở nghĩa trang, hôm nay hồi kinh, ta bảo bọn họ đi dò hỏi." Rất
02:54:41 nhanh, nha sai đi hỏi thăm hiệu thuốc y quán đã trở về, lại nói xung quanh đây chỉ có một hiệu thuốc, Ngô Tương lập tức thúc ngựa chạy tới. Khi đến nơi, lại chỉ
02:54:50 có một vị lão đại phu đã qua 60 tuổi ở đây, dược liệu trong cửa hàng cũng không đầy đủ, phần lớn là người làm ở gần đó, còn có thôn dân ở xa một chút tiến đến
02:54:58 bốc thuốc xe mệnh. Đến khi hỏi về thuốc an thai, lão đại phu lại khoát tay nói, "Thuốc an thai đa số là bổ dưỡng, dược
02:55:06 liệu ở chỗ của ta không có đầy đủ, nếu có người đến bốc thuốc, ta cũng chỉ kê phương thuốc để bọn họ đi chỗ khác bốc thuốc. Hơn nửa năm gần nhất, còn không
02:55:14 có người tới đây hỏi qua phương thuốc an thai. Ngô Tương cùng Bạc Nhược U chỉ đành thất vọng mà về. Tới tới lui lui đã dùng hết nửa ngày, mắt thấy mặt trời đã
02:55:22 ngã về tây, Ngô Tương để lại mấy gã nha sai đi đến chỗ xa hơn để hỏi thăm, còn mình thì mang theo Bạc Nhược U trở về kinh thành. Lúc hồi kinh thì mặt trời đã
02:55:32 lặn phía tây, Ngô Tương còn muốn đi cha hỏi khối vải, cho nên cùng Bạc Nhược U ở cửa thành tách ra. Chuyến này tuy là không có thu hoạch, tuy nhiên cũng coi
02:55:40 như là ra thành một chuyến. Mặc dù không thể nhàn nhã so những thiếu niên nam nữ tiên y nộ mã đi đạp thanh kia, nhưng cũng thực sự giúp nàng quét sạch sành
02:55:48 xanh các loại phiền muộn trong mấy ngày dưỡng bệnh liên tiếp, chỉ là không hề nghĩ tới sẽ tìm tới biệt trang bạc thị.
02:55:53 "Hôm nay không chỉ gặp qua đại đường tỷ, ngay cả đại đường ca cũng gặp được." Bạc Nhược U thở dài, vẫn còn đang trầm tư,
02:56:01 xe ngựa chợt ngừng lại, nàng nghi hoặc mà vén rèm lên, nhanh như vậy đã đến nơi rồi. Màn xe được nhấc lên, nhưng chỗ nào
02:56:08 là đến Trình Trạch, xe ngựa bị chặn lại trên ngự đạo, chính là một tú y sứ ngừng ngựa ở trước xe ngựa, thấy nàng vén rèm tiến lên, chắp tay nói, "Bà cô nương,
02:56:17 hầu gia trở về, ngài ấy muốn gặp ngài." Đáy mắt Bạc Nhược U hơi sáng lên, "Hầu gia trở về thành, ở nơi nào? đang hầu
02:56:26 phủ chờ ngài." Hoàng hôn buông xuống, Bạc Nhược Uc nhìn sắc trời, rốt cuộc vẫn nghe theo. Xe ngựa chạy nhanh trên ngự
02:56:33 đạo, sau hai nén hương đã dừng ở trước cổng hầu phủ. Xa cách mấy ngày, hầu phủ chưa hề biến đổi mảy may, chỉ là hôm nay
02:56:40 cõi lòng của nàng khi bước vào phủ lại không giống như trước nữa. Nghĩ đến những lời Hoắc Nguy Lâu đã nói trước đó, đáy lòng nàng khó có thể thản nhiên.
02:56:48 Chuyến này cũng không phải là nghe lệnh mà đến, cũng coi như là đến chỗ hạnh.
02:56:52 vào chủ viện, Phúc công công lập tức tiến lên tiếp đón, hỏi han ân cần một phen, lại thấy dấu vết trên cổ nàng phai nhạt mới yên tâm. Hầu gia ở thư phòng,
02:57:01 vừa trở về mới hai canh giờ, nhưng biết được con ra khỏi thành, lúc này mới sai người đi đón. Bạc Nhược U gật gật đầu,
02:57:09 lúc đi đến cửa thư phòng đã thấy Ninh Kiêu cùng Lộ Kha cùng nhau từ trong phòng đi ra. Vẻ mặt hai người khi thấy nàng đều khẽ biến đổi, riêng Lộ Kha thì
02:57:17 cười hỏi thăm nàng. Bạc Nhược U trả lời lại một tiếng, chờ hai người đi rồi mới chậm rãi vào thư phòng. Bên trong thư phòng chỉ có tiếng vang xột soạt do Hoắc
02:57:26 Nguy Lâu lật xem giấy công văn. Bạc Nhược U thả nhẹ bước chân hơn chút, rất nhanh đã nhìn thấy Hoắc Nguy Lâu đang viết chữ. Nàng lập tức dừng chân, ánh
02:57:34 mắt ôn hòa rơi vào trên người Hoắc Nguy Lâu. "Đứng ở đó làm cái gì?" Hoắc Nguy Lâu cũng không ngẩng đầu lên mà hỏi. Bạc
02:57:42 Nhược U còn tưởng là chưa quấy rầy đến y, nhưng không nghĩ tới y đã phát hiện từ lâu, thế là tiến đến phía trước bàn sách, cúi người hành lễ. "Bái kiến hầu
02:57:50 gia." Hoắc Nguy Lâu không có lên tiếng, đến lúc viết xong mới ngồi thẳng lên nhìn nàng, trước tiên dung ánh mắt đưa tình nhìn nàng chốc lát, vẫy tay, "Lại
02:57:59 đây, bạc nhược u bất động." "Hầu gia triệu ta đến làm cái gì?" Hoắc Nguy Lâu nhíu mày lại, thấy nàng bất động, dứt khoát tự mình từ phía sau
02:58:07 bàn sách đứng lên, đi tới bên nàng, y vốn cao to thẳng tắp, bình thường đã có khí thế bức người, càng đừng nói giờ khắc này ánh mắt của y đen tối khó hiểu,
02:58:16 còn chưa đến gần, trước tiên đã khiến cho Bạc Nhược U lùi từng bước về sau.
02:58:20 Hoắc Nguy Lâu khẽ nhếch mày kiếm, cũng không dừng bước, bước thẳng cho đến khi Bạc Nhược U lùi tới bên tháp, lập tức ngã ngồi ở trên đó. Y cười nhạo một
02:58:28 tiếng, không nói hai lời tiến lên nắm chặt cằm của nàng, nhẹ nhàng nâng cằm nàng lên. "Ta cho rằng mấy ngày nay nàng đã có thể suy nghĩ rõ ràng, bây giờ xem
02:58:37 ra vẫn chưa thông suốt." Khuôn mặt Bạc Nhược U ửng đỏ, ngửa người ra tách khỏi tay y. "Hầu gia đi, chuyến này có thuận lợi không?"
02:58:46 Hoắc Nguy Lâu bất mãn nhìn nàng, qua chốc lát bỗng nhiên mắt Phượng trở nên sâu thẳm, ngồi xuống bên bàn trà cách nàng một khoảng thuận lợi, chỉ là hành
02:58:54 trình cấp bách trong đêm, khá là mệt mỏi. Cách khá xa, Bạc Nhược U cũng thấy thả lỏng cả người hơn chút. Nàng đánh giá Hoắc Nguy Lâu, quả nhiên thấy y lộ
02:59:03 vẻ mặt vô cùng mệt mỏi. Hoắc Nguy Lâu thấy nàng chỉ nhìn mình, cũng không hỏi, không nhịn được nhíu mày. "Sao nàng
02:59:09 không hỏi ta vì sao lại vội vã chạy về?" Bạc Nhược U biết nghe lời phải mà hỏi, "Vậy hầu gia vì sao vội vã chạy về?"
02:59:17 Hoắc Nguy Lâu cũng không đáp lời, chỉ dùng một loại ánh tựa dường như chứng thực mà nhìn chằm chằm nàng. Bạc Nhược U dù có ngu dốt ra sao, cũng rõ ràng y là
02:59:25 có ý gì, tức khắc trên mặt hơi nóng lên, không dám đối diện với y. Hoắc Nguy Lâu thấy nàng như vậy, thật sự cảm thấy hoàn toàn không giống như y đã dự liệu. Hiện
02:59:34 giờ nàng ở trước mặt y, so với ngày xưa hình như còn muốn cẩn trọng hơn. Y dằn lại tính tình mà hỏi, "Mấy ngày nay có
02:59:42 vụ án gì sao?" Nói tới vụ án, Bạc Nhược U như khôi phục sức lực. Ở ngoài thành phát hiện một anh thi, cũng không phải
02:59:49 là tử thai, hôm nay ra khỏi thành cũng là đi cùng Ngô bộ đầu xem thử nơi phát hiện anh hài, lại đi thăm dò các gia đình trong vùng này. Hoắc Nguy Lâu vẫn
02:59:58 ung dung hỏi, "Có phát hiện được gì?" Bạc Nhược U lắc đầu, sau đó khẽ mím khóe môi nói, "Hôm nay vừa vặn đụng phải
03:00:06 người Bạc thị." Lời này khiến Hoắc Nguy Lâu nhíu mày. Bạc Nhược U cười khổ nói, "Thôn trang của Bạc thị cũng ở đó, lúc
03:00:13 đi điều tra vừa đúng lúc hỏi tới, có đường tỷ, còn có đường ca của ta, đều có mặt ở thôn trang, còn có những người
03:00:20 khác. Đúng rồi, Lâm công tử cũng ở đấy." Vẻ mặt Hoắc Nguy Lâu vốn còn đang bình thường, vừa nghe ba chữ Lâm công tử, sắc
03:00:28 mặt lập tức căng thẳng. "Lâm Chiêu, đúng vậy, hình như hắn đi làm khách." Bạc Nhược U nói. Hoắc Nguy Lâu nhìn Bạc
03:00:35 Nhược U, bỗng nhiên nói, "Nàng có biết vì sao Lâm Chiêu cùng Bạc thị lại thân cận như vậy?" Bạc Nhược U có chút mờ
03:00:42 mịt. "Hai nhà là thế sao?" Trong kinh thành quỳ quý rắc rối phức tạp, hai gia đình nhìn như không chút liên hệ nào. Ba
03:00:49 thế hệ trước có thể là người thân, bởi vậy nếu tính toán cẩn thận, từng nhà cũng có thể leo lên thân thích, mà mấy nhà thế giao càng thêm nhiều không kề
03:00:57 siết. Hoắc Nguy Lâu gật đầu, đây là một trong số đó. Thứ hai, vị đường tỷ kia của nàng đã cùng Lâm Triều định thân.
03:01:05 Vốn tưởng rằng Bạc Nhược U dù sao cũng sẽ hơi kinh ngạc, nhưng nàng chỉ tỏ vẻ như hơi bừng tỉnh. Chẳng trách, chẳng trách hôm nay cách nói năng của Đường Ca ta có chút thâm ý, hóa ra là như vậy.
03:01:16 Ánh mắt Hoắc Nguy Lâu thâm sâu, nàng cảm thấy hai người đó xứng đôi sao? Bạc Nhược U cười nói, "Một người là quý nữ
03:01:23 thế gia, Hoa Nhường Nguyệt Thạnh, một người là công tử thế gia, Phong Nghi Lỗi lạc, tự nhiên là Kim Ngọc Lương Duyên.
03:01:30 Vẻ mặt nàng đầy ôn nhu, nói năng ôn hòa, không có một chút ý tứ đố kỵ hâm mộ nào, hai mắt trong suốt sáng ngời, không che
03:01:37 không đậy mà nhìn Hoắc Nguy Lâu. Làm cho Hoắc Nguy Lâu cũng thấy không đành lòng, y đưa tay cầm lấy tay nhỏ mềm mại của nàng, vẻ mặt trong một lúc trở nên đen
03:01:45 tối khó lường. Bọn họ không coi là Kim Ngọc Lương Duyên. Bạc Nhược U không biết vì sao y lại nói ra lời ấy, Hoắc Nguy
03:01:52 Lâu chợt đứng lên nói, "Đi, ta dẫn nàng đi một nơi." Bạc Nhược U bị y kéo đi, có chút mê man. "Hầu gia mang ta đi chỗ
03:02:01 nào?" Hoắc Nguy Lâu mang nàng nhanh chân đi ra ngoài. "Phủ trưởng công chúa, hầu gia bạc Nhược U kéo Hoắc Nguy Lâu lại,
03:02:08 thân hình nàng nhỏ bé mềm mại, bởi vì dùng sức lực khá mạnh, mới khiến Hoắc Nguy Lâu ngừng lại. Hoắc Nguy Lâu quay đầu lại xem, "Sao vậy?" Bạc Nhược U dở
03:02:17 khóc dở cười, bởi vì sợ y không nghe khuyên bảo, hai tay đều dùng để kéo giữ y lại. "Hầu gia, từ từ đã, vì sao hầu
03:02:24 gia lại mang ta đi phủ trưởng công chúa?" "Là muốn đi thăm trưởng công chúa." Hoắc Nguy Lâu bật cười, "Nếu không thì dẫn nàng đi làm cái gì?" Bạc
03:02:33 Nhược U vừa nghe, cả khuôn mặt nhỏ đều trắng nhợt. "Hầu gia dẫn ta đi gặp trưởng công chúa làm cái gì?" Hoắc Nguy Lâu có chút khó hiểu, nàng chưa từng
03:02:42 gặp, cho nên dẫn nàng đi gặp. Bạc Nhược U dùng sức muốn kéo Hoắc Nguy Lâu trở về, nhưng kéo thế nào cũng không nhúc nhích nổi, thế là bắt đầu giãy giụa.
03:02:51 "Hầu gia, ta vì sao phải đi gặp trưởng công chúa đây? Lấy thân phận nào mà đi gặp? Gặp công chúa điện hạ, nếu ngài ấy
03:02:58 hỏi, ta lại nên trả lời thế nào?" Hoắc Nguy Lâu dù bận vẫn ung dung nói, "Mẫu thân ta đang mang bệnh, không có đáng sợ
03:03:05 như nàng nghĩ vậy." Bạc Nhược U đỏ mặt lên, không nhịn được lắc đầu, "Không, ta không đi, ta không muốn đi." Hai người
03:03:13 xa cách mấy ngày, tâm tư Bạc Nhược U so với lúc còn ở hầu phủ hai ngày đã ổn định lại không ít, nhưng tuyệt đối không nghĩ tới Hoắc Nguy Lâu vừa trở về lại
03:03:22 muốn dẫn nàng đi gặp trưởng công chúa, nàng tức khắc lại hoảng hồn. Hoắc Nguy Lâu thấy khắp người nàng đều lộ ra không muốn, mày kiếm hơi nhíu lại. Nàng không
03:03:31 muốn biết mẫu thân ta là dáng vẻ như thế nào sao? Bạc Nhược U tiếp tục lắc đầu.
03:03:36 Hoắc Nguy Lâu nhíu mày càng chặt, nhìn nàng mà môi mỏng khẽ mím lại, cũng không nói gì, cũng không buông tay. Miễn y có thái độ như vậy, Bạc Nhược U sẽ cảm thấy
03:03:45 khá căng thẳng, tức khắc đáy lòng vừa thấp thỏm lại uất ức, sắc hồng trên mặt dần lui ra, có chút tức giận. "Hầu gia,
03:03:52 ta nên nói thế nào với hầu gia? Ngài dẫn ta đi gặp trưởng công chúa điện hạ, trưởng công chúa điện hạ nhất định sẽ bởi vì tâm tư của ngài đối với ta vô
03:03:59 cùng kiên định, sau này sẽ không thiếu được sinh ra rất nhiều chuyện. À, tâm tư của ta đối với nàng vốn đã vô cùng kiên định." Cặp mắt phượng của Hoắc Nguy Lâu
03:04:08 thâm trầm, nàng vẫn còn chưa tin. Tim bạc nhược u đập thình thịch. "Tin tin, ta tin, nhưng mà hầu gia chuyện nam nữ
03:04:17 coi trọng chính là hai bên cam tâm tình nguyện. Mặc dù ngài nói rõ tâm từ, nhưng ngài cũng không để ý đến ta có nguyện ý hay không. Ngài còn chưa hỏi qua ta, đã
03:04:26 muốn lan truyền việc này ra bên ngoài, nào có đạo lý như vậy, huống hồ ở trước mặt hầu gia ta còn khó làm chủ chính mình, đến khi đi gặp trưởng công chúa
03:04:34 điện hạ, chẳng lẽ ta không phải càng khó hơn sao?" Hoắc Nguy Lâu nghe hiểu, trầm giọng nói. "Không phải như nàng nghĩ."
03:04:42 Vẻ mặt Bạc Nhược U đau khổ lắc đầu, "Vậy ta cũng không đi, hầu gia không thể lần nào cũng tự mình làm chủ, ngài đặt ta ở chỗ nào đây?" Nàng giãy giụa lợi hại.
03:04:52 Hoắc Nguy Lâu đánh phải thả nàng ra, tay nàng đã bị y nắm đến đỏ rực, lúc này không nhịn được quay qua dụi dụi tay của mình. Hoắc Nguy Lâu nhìn nàng, bỗng
03:05:00 nhiên hỏi, "Nàng nói việc này cần đến hai bên tình nguyện, lòng ta có nàng, nhưng trong lòng nàng lại không có ta." Bạc Nhược U nghe được lời ấy, vừa thẹn
03:05:09 vừa giận, chuyển mắt xem y, lại thấy hai mắt y đã đen tối rồi lại khá chân thành, nàng tức khắc cảm thấy trước mắt biến
03:05:16 thành màu đen muốn ngã ngửa. Trên đời sao có người dùng vẻ mặt đàng hoàng trịnh trọng mà nói ra mấy lời như vậy?
03:05:22 Nàng hít sâu một cái, hai gò má ửng đỏ xoay người lại. "Hầu gia hỏi ta, vậy ta chiếu theo tình hình thực tế mà nói vậy,
03:05:29 hầu gia không thể trách tội ta." Vừa nghe lời ấy, đáy lòng Hoắc Nguy Lâu trước tiên hơi khẩn trương một chút, nhưng trên mặt vẫn cứ thản nhiên. Nàng
03:05:37 nói, Bạc Nhược U thẳng thẳng sống lưng, ánh mắt cũng trở nên kiên định. Trong lòng ta cũng không phải không có hầu gia. Nàng rốt cuộc là không thể so được
03:05:45 với Hoắc Nguy Lâu về độ dày của da mặt, nói ra lời cũng rất là mất công mất sức.
03:05:50 Đáy mắt Hoắc Nguy Lâu hơi sáng lên, rồi lại nghe nàng nói, "Hầu gia quyền cao trước trọng, Long Trương Phượng Tư, ta quen biết với hầu gia mấy tháng qua,
03:05:58 cũng biết hầu gia chăm chỉ tu thân, ta kính hầu gia cũng sợ hầu gia, bây giờ không phải nói là ngưỡng mộ cũng không quá đáng, nhưng trên đời này nam nữ
03:06:07 ngưỡng mộ là sẽ phải thành hôn sao? Hầu gia xưa nay đã quen làm việc mạnh mẽ vang dội, cũng nói một không hai, đối với ta cũng là như vậy, nhưng đây không
03:06:15 phải điều mà ta mong muốn. Nếu ta thành hôn với hầu gia, hầu gia lệnh ta làm thế nào ta phải làm thế ấy. Mặc dù trong cái nhìn của người bên ngoài là vinh hoa vô
03:06:24 hạn, nhưng kỳ thực không khác gì tỳ thiếp. Ta mong muốn không phải vinh hoa phú quý, tất nhiên cũng không nguyện dựa vào hầu gia như vậy." Nói xong những lời
03:06:32 này, nàng mới phát giác lòng bàn tay tràn đầy mồ hôi lạnh. Mà Hoắc Nguy Lâu càng nghe thì ánh mắt càng sâu, đến khi nàng nói xong, biểu hiện này càng khiến
03:06:41 đáy lòng nàng căng thẳng. nàng lui về sau nửa bước, "Mà chưa có ta mua lục sính đã để ta đi bái kiến trưởng công chúa điện hạ, là làm trái lễ pháp. Hầu
03:06:49 gia làm việc như vậy khiến ta khiến ta nghĩ đến, hầu gia cũng không phải thật sự đặt ta ở trong lòng, còn cho rằng ta có thân phận thấp kém, là hạng người có
03:06:57 thể tùy ý bắt chẹt sai xử. Nếu là như vậy, ta cùng với những người chuyên mê hoặc chủ nhân lại có gì khác nhau đâu?
03:07:04 Khác biệt duy nhất là ta khiến hầu gia nhìn hợp mắt hơn chút, khi làm việc cũng có chỗ cần dùng tới ta." Trên mặt nàng lúc hồng lúc trắng, vừa cảm thấy xấu hổ
03:07:13 lại vừa cảm thấy thấp thỏm, nhưng Hoắc Nguy Lâu nhiều lần như vậy, thật là làm nàng khó có thể chống đỡ. Thấy Hoắc Nguy Lâu không lên tiếng, nàng cắn răng nói,
03:07:21 "Ta lại làm càn, nếu lời này chọc giận tới hầu gia, dân nữ lập tức rời phủ, sau này không dám tiếp tục xuất hiện trước mặt hầu gia." Ánh mắt Hoắc Nguy Lâu thâm
03:07:30 trầm nhìn nàng, Bạc Nhược U chỉ cảm thấy lúc này y trầm mặc mới càng thêm bức người, trái tim nhảy càng thêm nhanh. Nàng bất ngờ hành lễ rồi đi ra ngoài.
03:07:39 Ngay lúc nàng sắp sượt qua người Hoắc Nguy Lâu, Hoắc Nguy Lâu bắt lại tay nàng. Bạc Nhược U chợt cảm thấy cả thân thể đều căng thẳng. Hoắc Nguy Lâu cũng vào đúng lúc này thở dài một tiếng thôi.
03:07:49 Y xoay người nhìn Bạc Nhược U. Lễ pháp không ở trong lòng ta, ta cũng không coi nàng là hạng người tùy ý bắt chẹt sai phái. Trong lòng chưa ổn định, ta mới
03:07:58 định thay nàng, như vậy cũng có thể giảm bớt đi rất nhiều chi tiết. Bởi vì ta biết được trong lòng nàng không thể không có ta cùng với phiền phiền nhiễu
03:08:06 nhiễu, sao không gọn gàng dứt khoát một chút? Nàng giao phó đời này cho ta, ta sẽ không phụ nàng. Bạc Nhược U nghe mà
03:08:13 trên mặt nóng cháy như bị lửa thiêu vậy, đáy lòng trong một lúc vừa tức giận lại vừa có chút xúc động, lại cảm thấy y suy nghĩ thực không giống người thường. Hầu
03:08:21 gia coi chuyện coi, chuyện này giống như công thành đoạt đất sao? trước mưu sao động, trong thời gian ngắn có thể nắm chắc thắng lợi." Hoắc Nguy Lâu chẳng nói
03:08:29 đúng sai mà nhìn nàng, "Tuy rằng không giống, nhưng cũng không khác gì mấy.
03:08:33 Công thành đoạt đất, ta còn có thể phái người đi thám thính tìm rõ quân tình, nhưng hôm nay tâm tư của nàng ta lại có hơi không có nắm chắc được. Ta cũng
03:08:41 không muốn hối thúc nàng, nhưng nàng so với ta dự liệu thì lại quá khác biệt." Đời này của Bạc Nhược U cũng chưa từng gặp phải cục diện nan giải như hiện giờ.
03:08:49 Hoắc Nguy Lâu không biết hàm xúc nội liễm là thứ gì, nhưng từ nhỏ nàng đã cẩn trọng tuân thủ lễ giáo. Hầu gia công thành đoạt đất có thể dùng binh pháp,
03:08:58 nhưng chuyện nam nữ chỉ dựa vào binh pháp thì không được, và lại hầu gia làm sao có thể bảo ta giao phó đời này cho ngài được hả? Rồi lại làm sao biết được
03:09:06 bản thân ngài sẽ không phụ ta? Nếu ta không phải có chút hiểu biết hầu gia, quả thực là phải cho rằng hầu gia cũng giống với hạng người miệng lưỡi trơn chu
03:09:13 kìa." Nói xong, Bạc Nhược U lại bất đắc dĩ mà thấp giọng nói tiếp. Nếu ai nói với ta lời này mà ta đều tin tưởng, vậy
03:09:21 ta cũng quá dễ bị lừa." Hoắc Nguy Lâu nhìn chằm chằm nàng trong chốc lát, bỗng nhiên thở dài nở nụ cười. "Ta thế mà lại
03:09:28 khiến nàng không tín nhiệm như vậy." Bạc Nhược U rất uất ức, "Cũng không phải không tin hầu gia, ta là nữ tử đàng hoàng, hầu gia lại không đối đãi đàng
03:09:36 hoàng với ta. Ta không biết tại sao hầu gia lại khẳng định có thể nhận được ta giao phó, ta suy nghĩ không giống với hầu gia." Ánh mắt Hoắc Nguy Lâu sâu
03:09:45 thẳm, "Ta làm sao khẳng định chẳng lẽ còn không hiểu nàng sao? Là bởi vì hiểu rõ ràng mới xác định chủ ý, cũng không
03:09:52 phải ý nghĩ đột phát bất ngờ, mà là biết nàng cũng biết rõ lòng ta, mà một khi ta quyết định chủ ý, thần phật khó chặn."
03:09:59 Bạc Nhược U nghe được lộ vẻ mặt kinh sợ, Hoắc Nguy Lâu lắc lắc đầu, đi trở về bên giường ngồi xuống. "Thôi, nàng không muốn đi, vậy không đi, nàng tới đây tro
03:10:09 chuyện với ta." Bạc Nhược U xoay người nhìn y, đáy lòng vẫn có chút thấp thỏm. Hoắc Nguy Lâu có chút đau đầu, giơ tay véo véo mi tâm.
03:10:17 Nàng sợ ta cái gì? Tuy ta muốn giải quyết việc này đơn giản gọn gàng, nhưng có khi nào đã thật sự bức bách nàng hay chưa? Bạc Nhược U nhìn kỹ y chốc lát,
03:10:26 thấy y cũng không thật sự nổi giận, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. Mấy lời kìm nén tận đáy lòng sớm trước đó, lại cũng chưa nghĩ rõ ràng tâm tư của mình. Hiện
03:10:35 giờ đều đã nói rõ với Hoắc Nguy Lâu, trong lòng nàng cũng thản nhiên ba phần.
03:10:39 ngươi cũng khoan khoái không ít, cho nên cũng tiến tới hai bước, nói nhỏ, "Thành hôn là việc cả một đời, sao có thể đơn
03:10:45 giản chứ hả?" Hoắc Nguy Lâu tức giận, "Chẳng lẽ ta không biết?" Bạc Nhược U không phục nhẹ giọng nói, "Nếu đã như
03:10:53 vậy thì càng nên thận trọng, hầu gia cũng quá mức qua loa. Ta đã thận trọng từ lâu." Trên mặt Hoắc Nguy Lâu vẫn trầm ổn cẩn thận, nhưng đáy lòng thì lại có
03:11:02 bao nhiêu là phiền muộn. Bạc Nhược U đã nói rõ rõ ràng ràng, hiện giờ đối với y nhiều nhất là ngưỡng mộ một chút, nhưng chưa sinh ra ý muốn làm phu nhân của y,
03:11:10 mà ý niệm đối với hôn sự, trong lòng đối với y cũng không hoàn toàn tin tưởng.
03:11:15 Đơn giản mà nói, nàng không có vừa ý y như vậy, muốn lòng của nàng, nàng càng không thể dễ dàng trao trò. Hoắc Nguy
03:11:22 lâu hơn 20 năm qua, còn chưa từng bị ngăn trở như vậy bao giờ, vốn tưởng rằng chuyện đã nắm chắc, hiện giờ lại bị nàng và mặt rõ rõ ràng ràng. Điều này đối với
03:11:31 y mà nói quả thực là khó chịu hơn so với công vụ không giải quyết được. Hoắc Nguy Lâu càng nghĩ càng giận, bỗng nhiên nhớ đến hành trình hôm nay của nàng, thế là
03:11:40 y lại nói, "Sau này nàng chớ nên nhiều lời với Lâm Triều." Bạc Nhược U kinh ngạc, tuyệt không nghĩ tới đề tài lại kéo tới trên người Lâm Chiêu. "Ta ta
03:11:49 chưa từng nhiều lời với hắn, hôm nay hắn khá là nhiệt tình giúp Ngô bộ đầu tra án, cũng không nói được mấy câu với ta."
03:11:56 Vẻ mặt Hoắc Nguy Lâu uất ức nhìn nàng, chỉ cảm thấy hành động của Bạc Nhược U không có một chỗ nào làm y hài lòng.
03:12:02 Nàng còn muốn nhiều lời với hắn thêm vài câu hay sao? Bạc Nhược U có chút khó hiểu. Tất nhiên không phải. Hoắc Nguy
03:12:09 Lâu nghĩ đến mình thế mà ngay cả một Lâm Chiêu cũng bắt đầu phải để ý, đáy lòng càng thêm tức giận. Mà Bạc Nhược U dường như vẫn không nhìn ra y đang sinh hờn
03:12:17 dỗi, ánh mắt mang theo ngập ngừng e sợ mà đánh giá y. Huyệt thái dương của Hoắc Nguy Lâu nhảy thình thịch, y lại dùng sức nhìn Bạc Nhược U một cái, bỗng nhiên xoay người tựa vào gối đầu bên cạnh.
03:12:28 "Lại đây giúp ta xoa bóp!" Bạc Nhược U, nàng biết bệnh cũ của Hoắc Nguy Lâu, trước kia dù có làm cũng không cảm thấy
03:12:36 cái gì, nhưng hiện giờ cảm thấy tay chân có chút gò bó. Trong lúc nàng Trần Chờ không quyết, Hoắc Nguy Lâu cắn răng nói,
03:12:43 "Nàng đang giận ta có đúng hay không?" Bạc Nhược U vốn còn cảm thấy tay chân bị gò bó, nghe được lời y nói đã kiềm chế lại rất nhiều. giọng điệu lại còn hơi mang chút cảm giác ấm ức tang thường.
03:12:54 Nàng tức khắc cong cong môi, đi lên phía trước, tay đặt vào trên thái dương y, đầu ngón tay từ từ phát lực, ôn nhu cẩn thận, rất nhanh khiến y thở ra một hơi.
03:13:03 Y nhắm cả hai mắt, ánh mắt Bạc Nhược U không kiêng rè mà đặt lên trên mặt y, thấy trên mặt y có vẻ phiền muộn mà hiếm khi lộ ra ngoài, tức khắc ý cười lại
03:13:12 tăng thêm. Lúc này Hoắc Nguy Lâu tựa như phát hiện hơi thở của nàng không đúng, đột nhiên mở mắt, thấy trên mặt nàng mang theo ý cười, y không thể tưởng
03:13:20 tượng được mà nhíu mày, lập tức muốn ngồi dậy. Bạc Nhược U lại ấn y xuống, hầu ra không được cử động, chút sức lực
03:13:28 ấy của nàng vốn không tính là gì, thế mà Hoắc Nguy Lâu lại thật sự không cử động, nhưng y vẫn cứ mở to hai mắt, cũng nhìn khuôn mặt Bạc Nhược U. Lúc này đầu ngón
03:13:37 tay Bạc Nhược U lại rời đến giữa mi tâm y. Nàng vuốt thẳng nếp nhăn giữa mi tâm.
03:13:42 Hầu ra đi chuyến này đã rất mệt mỏi, trước mắt không nên vì việc này mà phiền não nữa, bằng không quả thật là lỗi lầm của ta. Hoắc Nguy Lâu nhắm mắt lại, còn
03:13:50 tức giận mà hừ một tiếng. Bạc Nhược U vừa giúp y xoa huyệt thái dương vừa nói chuyện. Ta cũng không phải là không tin hầu gia, chỉ là trên đời này ít có người mang tâm tính cường hãn như hầu gia đây.
03:14:01 Hầu gia quyển cao chức trọng, không người có thể bức ngài hối thức ngài.
03:14:05 Ngài cũng biết mình muốn cái gì, nếu ngài muốn làm điều gì, quy củ lễ pháp không ngăn trở được ngài. Thần Phật quỷ quái cũng khó chặn ngài lại, nhưng ta
03:14:13 không được như vậy, ta chỉ là một nữ tử tầm thường trong muôn vàn chúng sinh, sao ta có thể tùy ý hành sự tựa như hầu ra đây? Giọng điệu của nàng nhẹ nhàng
03:14:21 chậm chạp, Hoắc Nguy Lâu nghe vào tai, chỉ cảm thấy như gió xuân lướt nhẹ qua mặt. Bạc Nhược U lại nói, "Hầu gia nói hiểu biết ta. Nếu đã hiểu, vậy phải biết
03:14:30 rằng ta không thể không hề cố kỵ giống ngài được. Tư Định Trung Thân, ngài không thể bức bách ta." Hoắc Nguy Lâu không nói, nhưng nhìn ra được y vẫn đang
03:14:39 nghe nàng nói chuyện, mà cũng không có bất mãn. Bạc Nhược U nói dứt lời tại đây, chỉ giúp y xoa bóp cẩn thận. Mà rất nhanh, Bạc Nhược U đã rõ ràng mà cảm
03:14:48 nhận được cả người Hoắc Nguy Lâu đã thả lỏng ra. Không lâu lắm, nàng thậm chí cảm thấy hô hấp của Nguy Lâu đều trở nên nhẹ nhàng đều đặ hơn. Đáy lòng nàng khẽ
03:14:56 nhúc nhích một lúc, hầu gia kêu xong một tiếng, nhưng Hoắc Nguy Lâu cũng không hề nhúc nhích, dù chỉ là cái đỉnh lông mày.
03:15:02 Nàng vội vàng ngừng tay, lúc này ánh mặt trời ngoài cửa sổ cũng đã trở nên tối tăm. Mắt thấy trời đã sắp tối, nàng không muốn quấy rầy Hoắc Nguy Lâu. Đang
03:15:11 muốn xoay người rồi lại thấy trên người Hoắc Nguy Lâu không có thứ gì đáp lên.
03:15:15 xa xa lại có một cái áo khoác treo trên tường, lòng nàng khẽ dục dịch mà đi tới.
03:15:20 Gỡ áo khoác xuống, lúc Bạc Nhược U đi tới trường bên giường thì lại trần chờ.
03:15:24 Lần trước nàng có lòng tốt đắp áo khoác lên người Hoắc Nguy Lâu, nhưng lại khiến Hoắc Nguy Lâu thức tỉnh, suýt chút nữa lấy luôn mạng của nàng, nàng đối với đêm
03:15:32 đó vẫn như còn rõ ràng trước mắt. Bạc Nhược U Trần chờ một lúc lâu mới lần thứ hai nghiêng người, cả người nàng căng thẳng, chuẩn bị sẵn sàng. Nếu Hoắc Nguy Lâu thức tỉnh, nàng lập tức lui lại.
03:15:42 Nhưng mà đến khi nàng đã thực sự đắp cái áo khoác phủ lên người y, Hoắc Nguy Lâu vẫn còn ngủ, trái tim treo cao của nàng cũng hạ xuống, cả người cũng thở phào
03:15:51 nhẹ nhõm theo. Thế là nàng nghiêng người cách một khoảng mà nhìn Hoắc Nguy Lâu chốc lát, sau đó mới thẳng người lên đi ra ngoài. Đến khi nàng đi ra, bên ngoài
03:15:59 đèn đã thắp sáng lên. Phúc công công canh giữ ở ngoài cửa, thấy nàng ra ngoài tiến lên tiếp đón. Công công, hầu gia
03:16:06 ngủ thiếp đi, nếu không có việc gấp, có thể để ngài nghỉ thêm một lát." Phúc công liếc mắt nhìn vào bên trong, hơi
03:16:13 kinh ngạc. Lần này gấp rút lên đường tuy là mệt mỏi, nhưng hầu ra là thể chất khó ngủ, mà con còn ở đây, sao ngài lại có
03:16:20 thể ngủ thiếp đi? Chuyện này nói ra thì thực sự rất dài dòng. Bạc Nhược U thấy sắc trời đã muộn, chỉ phải cáo từ. Phúc
03:16:27 công công đưa nàng đến cửa phủ, nhìn nàng leo lên xe ngựa rời đi mới quay người về thư phòng. Ở cửa thư phòng nhìn vào trong thăm dò, quả nhiên an tĩnh chỉ
03:16:35 còn dư lại tiếng hít thở nhẹ nhàng đều đặn của Hoắc Nguy Lâu. Sắc mặt Phúc công buông lỏng, bản thân cũng ngáp theo một cái, lệnh người hầu canh giữ ở bên
03:16:43 ngoài, mà ông cũng đi ngủ bù. Bạc Nhược U về đến nhà thì sắc trời đã đen kịt, trong nhà đèn đuốc ấm áp, Lương Thẩm
03:16:50 đang bưng bữa tối lên chính sảnh. Bạc Nhược U dùng bữa tối cùng Trình Uẩn Chi.
03:16:54 Sau khi ăn xong đến lúc uống trà, Trình Uẩn Chi nói, "U u, ngày mai cần phải đi nha môn." Bạc Nhược U ngẫm nghĩ, ngày
03:17:02 mai hẳn là không có việc gì, nghĩa phụ muốn đi bái phòng bạn cũ. Trình Uẩn Chi cười đáp ứng một tiếng, "Đúng thế, vậy
03:17:10 sáng sớm ngày mai con theo nghĩa phụ đi một chuyến." Bạc Nhược U dứt khoát đáp lại, cũng chưa hỏi rõ bạn cũ là người phương nào, sau khi trở về phòng tắm rửa
03:17:19 nằm xuống, mới nhớ mấy lời Hoắc Nguy Lâu nói vào lúc tới tối nay kia, nàng cũng hơi xúc động. Cõi đời này người nói lời chót lưỡi đầu môi luôn không thiếu,
03:17:27 nhưng tuyệt đối không bao gồm Hoắc Nguy Lâu. Người cao cao tại thượng như y, muốn một nữ tử nào, chỉ sợ cũng không cần dùng tới lời ngon tiếng ngọt dụ dỗ.
03:17:35 Nàng kéo chăn che mặt, cảm thấy nhiệt độ trên mặt lại tăng lên, lại nghĩ tới dáng vẻ phiền muộn của Hoắc Nguy Lâu, lại cảm thấy hơi muốn cười, không gần nữ sắc,
03:17:44 không hiểu phong tình, không thông tình lý, còn muốn dẫn nàng đi bái kiến trưởng công chúa, lẽ nào ngày mai lại muốn tam môi lục sính tổ chức đại hôn với nàng
03:17:52 luôn sao? Bạc Nhược U không nhịn được cuộn mình ở trong chăn, đáy lòng không nhịn được dục dịch, Lý Trí cũng đang khuyên mình khắc chế tỉnh táo. Nàng suy
03:18:01 nghĩ lung tung hồi lâu như vậy, cũng không biết mình ngủ khi nào. Ngày thứ hai sau khi thức dậy mới thấy bên ngoài là mưa phùn lất phất, thế mà đã có mưa
03:18:09 rồi. Trình Uẩn Chi muốn đi bái phòng bạn cũ, cho nên chuẩn bị vô cùng chu toàn.
03:18:14 Dùng qua đồ ăn sáng, hai cha con mang theo bái thiếp cùng lễ vật cùng nhau lên xe ngựa. Xe ngựa từ Trường Hưng phường chạy lên ngự đạo, lại đi theo phía bắc
03:18:22 trong thành, rất nhanh vào trường thọ phường. Trong trường thọ phường phần nhiều cũng đều là quan to quý nhân. Bạc Nhược U vén rèm ngắm cảnh cả một đường,
03:18:30 trong lòng càng thêm hiếu kỳ. "Nhĩa phụ, cố nhân mà ngài muốn bái phỏng là ai?" Sắc mặt Trình Uẩn Chi bình tĩnh mà nói,
03:18:38 "Rất nhanh con sẽ biết thôi, con đã gặp qua." Bạc Nhược U nghi hoặc, nàng đã gặp qua người cũng không nhiều, sau khi hồi
03:18:44 kinh cũng chỉ mới đi qua Trung Cần Bá Phủ, thêm nữa thì chính là người nha môn, chẳng lẽ là Tôn triều? Nàng nghi hoặc đã thấy xe ngựa cong cong lượn
03:18:53 quanh, không lâu lắm dừng ở trước cửa một tòa nhà cao rộng, nhưng mà nàng còn chưa nhìn thấy hai chữ Lâm phủ trên tấm biển, nàng lại thấy trước là một chiếc
03:19:01 xe ngựa dừng trước cửa phủ. Xe ngựa kia nàng ngồi qua rất nhiều lần, vô cùng quen thuộc, chính là xe ngựa mà Hoắc Nguy Lâu sử dụng khi xuất hành hàng
03:19:09 ngày. Mà ở lúc này, lại thêm hai chiếc xe ngựa dừng lại với tốc độ cực nhanh ở trước cửa phủ. Một người thiếu niên từ trên xe ngựa nhảy xuống, Bạc Nhược U vén
03:19:18 rèm lên xem, không phải Bạc Dật Hiên hôm qua mới gặp qua thì là ai? Bạc Dật Hiên xuống xe ngựa, rất nhanh Bạc Nghi Nhàn
03:19:25 cũng từ trên xe ngựa bước xuống, ngay sau đó lại có hai phụ nhân mặc hoa phục lần lượt bước xuống xe ngựa. Bạc Nghi Nhàn cùng Bạc Dật Hiên đi theo phía sau
03:19:33 hai vị phụ nhân nối đuôi nhau vào cửa phủ. Nàng khẽ nhíu mày, sau đó mới ngước mắt nhìn về phía tấm biển bên trên cửa
03:19:40 phủ. Chữ Lâm Thiết Họa Ngân Câu, Bạc Nhược Ung đáy mắt lóe qua tia sáng.
03:19:46 Nghĩa phụ, đây chẳng lẽ là quý phủ của Lâm Thị Lang? Trình Uẩn Chi nói nàng từng gặp qua, nhưng trong kinh thành người họ Lâm mà nàng đã gặp qua cũng chỉ
03:19:55 có phụ tử Lâm Hòe. Trình Uẩn Chi gật đầu, lại đưa cho Chu Lương bái thiếp đã chuẩn bị sẵn cùng một phong thư đã cũ xưa. Đi đưa cho người gác cổng. Chu
03:20:04 Lương nhận bái thiếp rồi đi. Trình Uẩn Chi ngồi trên xe ngựa cũng không sốt ruột đi xuống. Bạc Nhược U có chút nghi hoặc. Trình Uẩn Chi bình chân như vại
03:20:12 nói, "Không vội, chờ hắn tới đón chúng ta." Bạc Nhược U tuy rằng không nghĩ tới bạn cũ mà Trình Uẩn Chi nói muốn bái phỏng là Lâm Hòe, nhưng trước đây Trình
03:20:21 Uẩn Chi đã từng nói, Lâm Hòe cùng phụ thân nàng là bạn cũ cùng làm quan trên triều, đã là như vậy, có quen biết với Trình Uẩn Chi hình như cũng hợp tình hợp
03:20:29 lý, nàng tức khắc không nói, chỉ an tâm chờ đợi. Bên trong Lâm phủ, bởi vì mấy ngày gần đây Hoa Xuân tranh nhau khoe
03:20:36 sắc, Lâm phu nhân đang chuẩn bị tổ chức một hội ngắm hoa ngày xuân, trừ mời người Bạc thị, còn có ba năm gia đình quý tộc khác đáp ứng lời mời tới dự. mà
03:20:45 đang ở bên trong thư phòng, Lâm Hòe đang nghe Hoắc Nguy Lâu nói chuyện. Hoắc Nguy Lâu nói, "Lần này quan địa phương tham ô hủ bại, phần lớn là có quan hệ trong
03:20:54 triều đình, hộ bộ lại bộ đều phải tra rõ. Sáng nay lúc bản hầu gặp bệ hạ, bệ hạ đã nói rõ ngài đã qua tuổi 50, cũng
03:21:02 nên nhân cơ hội quét sạch trong ngoài triều chính, bằng không lưu lại một hỗn loạn cho Tân Đế tương lai, chỉ sợ Tân Đế không có sức lực chỉnh đốn." Vẻ mặt Lâm
03:21:10 Hòe căng thẳng. Bệ hạ đã có ý lập chữ quân. Dưới gối kiến Hòa Đế con cái đơn bạc, hoàng tử chỉ có hai vị. Đại hoàng
03:21:18 tử chính là đích tử của Từ hoàng hậu, nhưng mẫu tộc hoàng hậu từ trước phạm sai lầm, hoàng hậu không được sủng ái.
03:21:24 Đại hoàng tử cũng chỉ có tư chất bình thường, nếu so về tiếng vang trong triều đình, nhị điện hạ do quý phi sinh ra so với đại hoàng tử thì trội hơn một chút.
03:21:32 Quý phi được sủng ái nhiều năm, nhị điện hạ cũng rất được coi trọng. Nhưng cho đến ngày nay, Kiến Hòa Đế đối với ứng cử viên cho vị trí thái tử vẫn chưa có định
03:21:40 đoạt. Hoắc Nguy Lâu nghe vậy cũng chỉ lắc đầu, chưa từng nói rõ. Mùa đông năm ngoái bệ hạ bị bệnh một trận, có lẽ trong lòng đã biết thân thể ngày càng xa sút, không thể không tính toán lâu dài.
03:21:51 "Còn về khi nào lập chữ quân? Không phải ngươi và ta có thể bận tâm. Lần này nếu là chuyện khác thì không sao, nhưng quốc
03:21:57 khố vốn đã thiếu thốn, ngay cả khoanh cũng dám động. Đây đã không phải là chuyện mà mấy gã quan lại địa phương nho nhỏ dám làm chủ. Lâm Hòe gật gật đầu.
03:22:08 Hầu gia nói đúng lắm. Ngày đó bệ hạ nổi cơn thịnh nộ vào lúc lâm triều, hạ quan đã có linh cảm việc này nhất định sẽ không nhỏ. Sau đó quả nhiên lệnh cho hầu
03:22:16 gia đi chuyến này, đủ thấy bệ hạ đã là sinh ra ý chặt đứt cổ tay. Trong đôi mắt phượng của Hoắc Nguy Lâu là một mảnh thâm trầm. Bệ hạ kế vị cho tới nay
03:22:25 thường lấy đạo trung dung trị quốc. Điều này kéo dài hơn 30 năm, thường đối với các thế gia mở một con mắt nhắm một con mắt. Hiện giờ các chức vị trung tâm
03:22:33 trong triều hơn phân nửa đã bị thế gia khống chế, môn sinh dưới đáy mới cũ đan sen tràng chịt từ trên xuống dưới, đến cả tay mắt của bệ hạ cũng muốn che giấu,
03:22:42 bệ hạ đã dồn nén phẫn nộ trong lòng. Lâm Hòe thở dài, đây cũng không phải một việc đơn giản như sớm hay chiều, bệ hạ
03:22:49 muốn động đến lợi ích của thế gia cũng không dễ dàng. Hoắc Nguy Lâu gõ nhẹ đốt ngón tay trên tay ghế tựa một cái, nói
03:22:56 khó cũng khó, nói dễ thì cũng dễ. Lời này nói xong, giọng điệu Hoắc Nguy Lâu mang theo cảnh cáo mà nói, "Lâm thị các
03:23:04 ngươi cũng nằm trong hàng ngũ thế gia, tuy thân thể bệ hạ ngày càng xa sút, nhưng chưa tới mức suy sụp." Lâm Hòe vội
03:23:10 đáp, "Hầu gia yên tâm, hạ quan đã hiểu." Hoắc Nguy Lâu gật gật đầu, "Đối với ngươi, bản hầu vẫn còn tính là yên tâm."
03:23:19 Nói xong, y liếc mắt nhìn phía ngoài thư phòng. Hôm nay sao không thấy Lâm Triều?
03:23:24 Giọng điệu Lâm Hòe buông lỏng, cười nói, "Hôm nay phu nhân bày yến trong phủ, mời nữ quyến cùng tiểu bối của mấy nhà qua phủ làm khách, nó đang ở phía trước tiếp
03:23:33 khách." Hoắc Nguy Lâu nhướng nhướng mày kiếm, "Hẳn là cũng mời người nhà đã đính hôn với hắn tới chứ." Ý cười của Lâm Hòe
03:23:40 càng sâu. "Dạ, vốn là thông gia tốt, tiểu bối hai nhà cũng đi lại thân thiết, tất nhiên là không thiếu được." Vừa dứt
03:23:47 lời, quản gia từ gian ngoài đến gõ cửa, Lâm Hòe xoay người ra lệnh cho vào cửa, vẻ mặt quản gia cung kính đi vào, mở
03:23:54 miệng nói, "Lão gia, trước cửa phủ có một vị khách ngoại lai, vẫn chưa nói họ gì tên gì, chỉ là đưa tới một phần bái
03:24:01 thiếp. Mời ngài xem qua hả?" Lâm Hòe hơi kinh ngạc, nghi hoặc nhận lấy. Hoắc Nguy Lâu xem ở đáy mắt cũng thấy có hơi quái
03:24:09 lạ. ở kinh thành, người có thể lui tới cùng Lâm gia, dù không giàu sang thì cũng cao quý, mà nếu đã hiểu biết, vào phủ cần gì đưa bái thiếp? Chẳng lẽ là
03:24:18 muốn leo lên cửa Lâm Thị Lang, có việc muốn nhờ vả? Hoắc Nguy Lâu đối với mấy việc thế này cũng không cảm thấy kinh ngạc, y cũng biết Lâm Hòe cẩn thận,
03:24:26 nhưng ngay khi xác định ý niệm này, đã thấy Lâm Hòe biến sắc, bỗng nhiên đứng lên, tay cầm bái thiếp cùng Thư Tín đều đang run rẩy, lại kinh nghi tự nói,
03:24:35 "Sao?" Hoắc Nguy Lâu nhíu mày, ánh mắt Lâm Hòe lạnh lẽo nhìn bái thiếp lại một lần, sau đó lại mở lá thư ra. Đến khi xem xong phong thư này, sắc mặt của ông
03:24:44 có thể dùng bốn từ vô cùng khiếp sợ để hình dung. Hầu gia thực sự thất lễ, một vị bạn cũ đến bái phòng bất chợt, mời
03:24:52 hầu gia ở đây đợi một lát, hạ quan muốn ra cửa phủ xem một cái. Ông ta nói rất gấp, lại càng không chờ Hoắc Nguy Lâu
03:24:59 lên tiếng đã xoay người chạy ra. Hoắc Nguy Lâu cau mày, Lâm Hòe đã là người lão luyện thành thục, y đúng thật là còn chưa gặp qua ông ta sốt ruột luống cuống
03:25:07 như vậy. Bạn cũ lại còn là bạn cũ đưa lên bái thiếp cùng thư tay mà Lâm Hòe khiếp sợ như vậy. Hoắc Nguy Lâu vuốt ve
03:25:14 chiếc nhẫn ngọc màu đen trên ngón tay, đáy lòng bỗng nhiên sinh ra một luồng dự cảm không ổn. Lâm Hòe mang theo quản gia đi về hướng cửa phủ, vừa đi vừa lộ vẻ
03:25:23 mặt suy tư, nghĩ đến hôm nay bên trong phủ còn đang bày tiệc đãi khách, càng cảm thấy bó tay toàn tập, vội vàng dặn dò quản gia. đi nói một tiếng với phu
03:25:31 nhân, còn có công tử, cứ nói lại có khách đến, hầu gia đã ở đây, không nên quấy rầy chúng ta." Quản gia nghe lệnh
03:25:38 mà đi, lúc này Lâm Hòe mới vừa sửa sang lại y phục, vừa đẩy nhanh bước chân tiến tới. Lúc đến cửa phủ đã thấy một chiếc
03:25:45 xe ngựa an ổn dừng ở một chỗ, rèm xe nhẹ buông xuống, không nhìn thấy bên trong xe ngựa là người nào đang ngồi, Lâm Hoày
03:25:52 kéo ra một nụ cười yếu ớt. "Là Uẩn Chi." Trình Uẩn Chi đang nhắm mắt dưỡng thần, nghe được lời này, hai mắt vừa mở ra,
03:26:00 trước tiên cúi người vén rèm nó ra. "Lâm Hòe, năm đó từ biệt, đã hơn mườ năm không gặp." Trình Uẩn Chi xuống xe ngựa
03:26:07 gặp Lâm Hòe, tươi cười sang sảng, "Huynh cùng năm đó không có biến hóa gì." Hai người bọn họ cùng tuổi, năm đó đều
03:26:14 là thiếu niên lang tuấn tú, hiện giờ Lâm Hòe vẫn còn khí độ bất phàm, khí thế cũng có thêm chút trầm ổn do rèn luyện nhiều năm trên trốn quan trường. So sánh
03:26:23 với nhau, dáng vẻ Trình Uẩn Chi thì lại tang thương xa sút hơn mấy phần, chỉ là ông quanh năm ở tại Thanh Châu, rời xa náo động trốn kinh thành, giữa mi tâm
03:26:31 phần lớn là vẻ an nhiên thanh thản, cũng khá là rộng rãi ung dung. Lâm Hòe nhìn thấy thật sự là Trình Uẩn Chi, đầu tiên
03:26:38 là sửng sốt, sau đó mới tin đây là thật mà thốt lên một tiếng kinh ngạc cảm thán. "Un Chi, quả nhiên là huynh, quả
03:26:45 nhiên là huynh." Hắn nhanh chân đi xuống bậc thang, không nhịn được vỗ lên cánh tay Trình Uẩn Chi, lại cảm thán một câu,
03:26:52 "Hóa ra thật sự là huynh bạn cũ thời niên thiếu xa cách đã lâu mới gặp lại, giống như có thể khơi dậy khí phách năm đó, tươi cười trình uẩn chi cũng chân
03:27:01 thật hơn. là ta. Năm đó rời kinh thật sự là hành động bất đắc dĩ, kinh thành rốt cuộc mới là quê nhà, người lớn tuổi rồi,
03:27:08 lá rụng trung quy phải về cội. Lâm Hòe lại vỗ lên cánh tay Trình Uẩn Chi. Được được được, trở về mới tốt. Lúc ta thấy
03:27:16 bái thiếp cùng Thư Tín còn khó có thể tin tưởng, nhưng không ngờ thật sự là huynh. Nhanh, chúng ta vào phủ nói chuyện. Trình Uẩn Chi cản hắn lại, "Chớ
03:27:25 vội, hôm nay cũng không phải là một mình ta đến đây." Đáy mắt Lâm Hòe hơi sáng lên. Phương Trạch cũng đi cùng à? Sắc
03:27:33 mặt Trình Uẩn Chi hơi ảm đạm. Phương Trạch đã qua đời vào ba năm trước, còn không chờ Lâm Hòe phản ứng lại, Trình Uẩn Chi đã nghiêm mặt nói, "Là nữ nhi
03:27:42 của ta, cũng là nữ nhi của Cảnh Hành." Lâm Hòe còn đang sững sờ, Trinh Uẩn Chi xoay người, "U u, xuống đây gặp Lâm bá
03:27:50 bá con đi." Màn xe được vén lên, mấy ngón tay mảnh khảnh trắng trẻo trước tiên ánh vào mi mắt Lâm Hòe, rất nhanh, một bóng người xinh đẹp từ dưới lớp màn
03:27:59 dò người ra. Ngươi có mái tóc mượt mà như nhung, mắt ngọc mày ngài, đến khi thấy rõ dung mạo của nàng, dù là Lâm Hòe lại thận trọng ra sao, cũng không nhịn
03:28:07 được mà mở to hai mắt. Bạc Nhược U xuống xe ngựa rồi dừng lại, chỉ cảm thấy có chút trùng hợp, cúi người hành lễ. Lâm
03:28:15 Bá Bá. Thầy Lâm Hỏe thực sự quá mức khiếp sợ, nàng không nhịn được cười yếu ớt nói, "Sớm trước đó từng gặp mặt ở Lạc Châu, còn không biết Lâm Bá Bá chính là
03:28:24 bạn cũ của phụ thân cùng nghĩa phụ ta, vẫn là mới nãy đến trước cửa phủ mới biết được, mong rằng Lâm Bá Bá bao dùng." Lâm Hòe sắp thăng lên trước hình
03:28:32 bộ thượng thư là quan to tứ phẩm trong triều, giờ khắc này như hóa đá mà đứng thẳng bất động không tả nổi. Bạc Nhược U nói cả buổi, thấy hắn vẫn cứ đang nhìn
03:28:40 mình còn chưa lấy lại bình tĩnh, trong một lúc cũng có chút khó hiểu. Trình Uẩn Chi đối với điều này lại tựa như nằm trong dự liệu của ông, ông thở dài, vẻ
03:28:49 thổn thức nơi đáy mắt tựa như khó kể hết những khúc chết trằn chọc trong mấy năm này. Lâm Hòe giờ khắc này mới gian nan mở miệng, "Ngươi hóa ra là nữ nhi của
03:28:57 Cảnh Hành cùng Nguyệt Đường." Bạc Nhược U thầm nghĩ. Lâm Hòe khiếp sợ như vậy, một là nàng từ nhỏ đã rời nhà, thứ hai
03:29:04 là phụ mẫu của nàng đều đã mất, Lâm Hòe chỉ sợ cũng không nghĩ đến sẽ nhìn thấy nàng vào hôm nay, lại cộng thêm việc đã gặp mặt lúc ở Lạc Châu, bực bất ngờ cỡ
03:29:12 này tất nhiên càng nghiêm trọng hơn một tầng, cho nên cũng không suy nghĩ nhiều.
03:29:17 Trình Uẩn Chi lại thở dài một tiếng, "Việc năm đó hẳn là huynh cũng biết được mấy phần, việc ta cùng Phương Trạch rời kinh rồi dẫn cả U theo. Những năm này
03:29:26 chúng ta ở tại Thanh Châu trở lại kinh thành vẫn chưa tới một tháng." Lâm Hòe gật đầu. "Ta đây đã biết, ta ở Lạc Châu
03:29:33 đã gặp qua con bé, cũng biết con bé trở về kinh thành vẫn làm ngỗ tác như trước." Hắn vẫn luôn nhìn Bạc Nhược U.
03:29:40 "Ta sớm nên nghĩ đến đường nét khuôn mặt của con giống với mẹ con, đôi mắt thì lại giống phụ thân con. Con lại mang họ bạc, ta sớm nên nghĩ đến, chẳng qua là
03:29:49 năm đó bọn họ nói con, tâm trạng Lâm Hòe đã thoải mái, nói đến một nửa mới phát giác không thích hợp, vội vàng dừng lại, phản ứng lại là giờ khắc này đang đứng
03:29:58 trên đường cái, vội vàng mời hai người vào phủ. Vào cửa phủ, Lâm Hòe mới ổn định lại tâm thần, vừa đi vừa đánh giá
03:30:05 hai người. Hơn m năm, thật là không nghĩ tới lần đầu gặp con bé là ở Lạc Châu, con bé theo hầu gia làm việc. Hầu gia
03:30:13 nói là từ Thanh Châu mang đến, ta cũng chưa từng nghĩ sâu, chỉ là vì sao con bé lại đi làm ngỗ tác?" Trình Uẩn Chi nghe
03:30:20 vậy, ý cười có hơi cay đắng. Đến Thanh Châu, Phương Trạch mở y quán xem trần, "Ta vốn không muốn lại theo nghề này mà
03:30:27 xui quỷ khiến ở phủ nha làm ngỗ tác." U u chút y thuật, lại cũng sinh hứng thú đối với ngỗ tác. Thanh Châu là một địa phương nhỏ, ta cùng Phương Trạch cũng
03:30:35 dung túng hơn chút. Lúc mới bắt đầu nghĩ rằng con đường làm ngỗ tác vô cùng không dễ dàng, cảm xúc qua rồi thì thôi, lại không nghĩ rằng con bé thế mà học hết
03:30:44 hoàn toàn. Lâm Hòe châu mày, "Các người trong những năm này sinh sống ra sao, lát nữa phải cẩn thận nói với ta." Trình
03:30:51 U cười nói, "Vậy phải nói rất dài đấy." Nội viện còn đang khách, thư phòng lại có Hoắc Nguy Lâu. Lâm Hòe mang theo cha
03:30:59 con hai người tới chính sảnh, lại sai người dâng lên trà bánh. Trong một lúc cũng không có thời gian đi gặp Hoắc Nguy Lâu, trước tiên cần chiếu cố hỏi han
03:31:06 Trình Uẩn Chi mới là quan trọng. Trình Uẩn Chi nói, "Phương Trạch là bị bệnh cũ, những năm ở Thanh Châu cũng có lợi cho nàng dưỡng bệnh, chỉ là rốt cuộc vẫn
03:31:15 không chống đỡ nổi, những chuyện khác ngược lại cũng đều là tầm thường. Thanh Châu là một nơi non xanh nước biếc, mặc dù không thể so với kinh thành phồn hoa,
03:31:23 nhưng cũng thiếu hỗn loạn, một nhà ba người chúng ta cũng coi như trôi qua thư thái. Lâm Hòe nói, "Các ngươi trở về một
03:31:31 tháng, sao không nghe người Bạc thị nhắc đến?" Nói đến đây, vẻ mặt Trình Uẩn Chi hơi trầm xuống. "Chúng ta còn chưa về Bạc thị." Ông liếc mắt nhìn Bạc Nhược U.
03:31:41 Năm đó bọn họ đối đãi với U như vậy, chúng ta đi Thanh Châu một hai năm đầu, bọn họ còn phái người thăm viếng, nhưng những tâm tư đó ta đã thấy rất rõ ràng.
03:31:50 Trong 10 năm sau này, bọn họ lại không nói thêm đôi câu vài lời. U hiện tại là nữ nhi của ta, cùng bọn họ không hề có
03:31:57 liên quan gì nữa. Sắc mặt Lâm Hòe biến ảo mấy lần, tựa như nghĩ tới điều gì khó mà nói ra miệng. Trình Uẩn Chi vừa xem
03:32:04 liền hiểu được. Ta đoán bọn họ hẳn là cũng không báo hết việc năm đó cho huynh biết đi, cũng chưa từng nhắc qua. Ù ù,
03:32:11 Trình Uẩn Chi nói lời này giống như có thâm ý. Lâm Hòe nghe mặt lộ vẻ hồ thẹn.
03:32:16 Bạc thị xác thực có nói u sẽ không hồi kinh nữa. Trình Uẩn Chi cười lạnh một tiếng, được lắm, sẽ không hồi kinh. Thử
03:32:24 hỏi nếu bọn họ coi U là người bạc thị dù chỉ nửa phần, sao lại để cho một tiểu cô nương như con bé lưu lạc ở bên ngoài?
03:32:31 Mặc dù ta cũng coi U như nữ nhi ruột thịt, nhưng rốt cuộc cũng không phải là ruột thịt. Bọn họ như vậy cũng không phải là tin tưởng ta sẽ thật sự đối xử
03:32:39 tốt với U, mà là nghĩ ngược lại có người mang đi U rồi, bọn họ thiếu một phiền phức. Còn về việc ta cùng Phương Trạch rốt cuộc đối đãi với U ra sao, bọn họ có
03:32:48 từng quan tâm chút nào sao? Trên mặt Lâm Hòe lúc thì xanh lúc thì trắng, hình như hắn có nỗi niềm khó nói, chỉ là Bạc Nhược U cũng ngồi ở trong phòng, hắn nói
03:32:57 chuyện luôn có chút kiêng rẻ. Lúc này gian ngoài có người hầu báo lại, "Lão gia, hầu gia đang đi về hướng bên này."
03:33:04 Trình Uẩn Chi nhướng mày, hầu gia. Lâm Hòe gật đầu. Võ chiêu hầu hôm nay đến quý phủ nghị sự. Trình Uẩn Chi hơi nhíu
03:33:12 mày, tựa hồ không nghĩ tới Võ Chiêu Hầu đã ở đây. Bạc Nhược U thấy hai vị trưởng bối nói cũng đã lâu, đối với việc này cũng không bất ngờ. Nàng đã sớm biết
03:33:20 Hoắc Nguy lâu đến quý phủ, hai vị trưởng bối trò chuyện với nhau, nàng cũng không tiện nói xen vào. Nghe Hoắc Nguy lâu đến rồi, đáy mắt không nhịn được sáng lên,
03:33:29 thậm chí sinh ra chút chờ mong nữa. Lâm Hòe trước tiên đi ra ngoài nghênh đón, rất nhanh, Hoắc Nguy Lâu bước chân vào cửa viện, y liếc nhìn hai cha con trong
03:33:37 phòng, khóe môi gợi ra một ý cười lạnh nhàn nhạt, cười lạnh lóe lên rồi biến mất, sau khi đến gần cũng chỉ có chút
03:33:44 bất ngờ. Hóa ra là các ngươi. Trình Uẩn Chi đối với Hoắc Nguy Lâu dù sao cũng hơi cảm kích cùng kính nể, lúc này cũng
03:33:51 tiến lên hành lễ. Bạc Nhược U cũng tiến lên theo cúi người hành lễ. Hoắc Nguy Lâu khoát tay một cái, Lâm Hòe vội vàng mời y ngồi xuống ghế. Vừa mới nãy cuộc
03:34:00 đối thoại giữa Trình Uẩn Chi cùng Lâm Hòe vốn là có rất nhiều kiêng kỵ, hiện giờ Hoắc Nguy Lâu đến rồi, bầu không khí tức khác càng thêm quỷ dị, nhưng mà Hoắc
03:34:08 Nguy Lâu tựa như không có cảm giác. Lâm Thị Lang cùng Trình tiên sinh thế mà là bạn cũ, đều là người quen biết với nhau, bởi vậy có nghi vấn cũng là tầm thường.
03:34:18 Lâm Hòe lúc này nói, "Đúng thế, hầu gia có lẽ chưa biết, gia tộc của Uẩn Chi vốn cũng là thế gia kinh thành, sau đó xảy
03:34:25 ra biến cố, mới phải rời kinh vào hơn 10 năm trước, ta cũng không ngờ tới huynh ấy sẽ trở về. Còn về U, con bé chính là bạc thị tiểu thư, một nhà ba thượng thư.
03:34:35 Phụ thân con bé, năm đó cùng ta vừa là đồng môn, cũng là bạn tốt. Con bé rời kinh nhiều năm, ta cũng không nghĩ đến hôm nay sẽ có duyên phận cỡ này." Hoắc
03:34:44 Nguy Lâu giống như lần đầu tiên mới nghe nói Bạc Nhược U là nữ nhi bạc thị vậy, lông mày khẽ nhướng lên. "Thì ra là như vậy, chả trách lúc nàng còn ở Lạc Châu,
03:34:53 muốn bản hầu tiến cử nàng vào kinh Triệu phủ, lại cùng nghĩa phụ nàng hồi kinh." y lại cười nhạt, "Lâm gia cùng Bạc thị
03:35:00 chính là thông gia tốt, hiện giờ Bạc thị đại tiểu thư cùng Lâm chiêu thân có hôn ước, Trình tiên sinh cùng Lâm thị lang bạn cũ, quả nhiên là cực kỳ có duyên."
03:35:09 Sắc mặt Trình Uẩn Chi khẽ biến, theo bản năng đi xem Bạc Nhược U một chút, nhưng mà Bạc Nhược U ngồi ở vị trí cuối cũng không có cảm xúc gì đặc biệt, đáy lòng
03:35:17 ông khẽ buông lỏng, rồi lại càng đau lòng Bạc Nhược U. Ông cười như không cười mà nhìn Lâm Hòe, Bạc thị đại tiểu thư cùng Lâm công tử có hôn ước, cũng
03:35:26 không biết là chuyện định ra khi nào, ta cũng không biết hôn kỳ định ở khi nào, ta môi Lục Lễ đến một bước nào rồi. Mặt
03:35:33 Lâm Hòe đỏ lên, ho nhẹ một tiếng nói, "Chuyện này nói rất dài dòng." Trình Uẩn Chi cười cười, "Sao không thấy phu nhân
03:35:41 và công tử?" Sắc mặt Lâm Hòe lại khẽ biến đổi, vội vàng phân phó người gọi Lâm phu nhân và Lâm Chiêu tới đây. Trong nội viện, các nữ quyến tụ lại một chỗ
03:35:50 ngắm hoa thường trà. Lâm Chiêu cùng mấy thiếu niên cùng lứa cũng đang nói chuyện ở trong đình cách đó không xa, chợt thấy xa xa có gã sai vặt, vội vội vàng vàng
03:35:58 từ tiền viện chạy đến. Ý cười của Lâm Chiêu không nhịn được nhạt đi, hắn đã vào chiều, tâm tư cũng trầm ổn, vừa thấy tình hình này, đã biết tiền viện hẳn là
03:36:07 có chuyện gì rồi. Hắn vội cáo tội đi đến chỗ Lâm phu nhân. Bạc Dật Hiên không để ý lắm, nhưng những người khác lại không
03:36:14 tha cho Lâm Chiêu, bảo hắn trở về phải chịu phạt rượu. Bạc Dật Hiên bật cười, "Lâm Chiêu đã vào triều, chính là quan viên triều đình, các ngươi cũng dám để
03:36:23 hắn chịu phạt rượu?" Những người khác nghe mà ghê răng, một người nói, "Ta xem huynh đây không phải cảm thấy hắn đã làm
03:36:30 quan trong triều, huynh còn coi hắn là muội phu, cho nên mới phải bảo hộ. Nếu huynh thật sự muốn bảo hộ, lát nữa huynh uống thay hắn có được hay không hả?"
03:36:39 Bào Dật Hiên cười đến thoải mái, "Muội phu thì muội phu, chờ đến ngày hắn thật sự thành muội phu của ta, tuy các ngươi rót hắn thế nào thì cứ rót, vậy cũng
03:36:48 được, nhưng còn phải chờ thêm hơn nửa năm." Mọi người cười vui vẻ. Bên này Lâm Chiêu bước nhanh tới bên người Lâm phu nhân, quả nhiên thấy nàng lộ vẻ mặt kinh
03:36:56 ngạc, đang tách mọi người ra vài bước, rồi mới hỏi gã sai vặt, "Là ai tới? Sao còn muốn để cho ta cùng Chu Nhi đi bái
03:37:03 kiến? Nếu là nam khách, đa phần là nghị sự, để một mình Lâm Chiêu đi cũng không sao, sao còn muốn nàng đứng ra? Gã sai
03:37:12 vặt nói, "Là một vị lão gia cùng một vị tiểu thư, tiểu nhân cũng không nhận biết, nhưng lão gia đối với hai người họ khá là thân thiết nha." "Đúng rồi, Võ
03:37:20 Chiêu Hầu cũng đến chính sảnh, tựa như cũng nhận ra bọn họ." Vừa nghe Võ Chiêu Hầu cũng nhận biết, lại được Lâm Hòe hậu đãi, Lâm phu nhân không dám khinh
03:37:28 thường, lại đi cáo tội cùng chư vị nữ quyến, sau đó mới cùng Lâm Chiêu cùng đến tiền viện. Bạc Nghi Nhàn thấy hai người rời đi, cũng thấy kỳ quái, những
03:37:37 người khác thấy nàng tha thiết mong chờ mà nhìn Lâm Chiêu cũng bắt đầu sôi nổi trêu ghẹo. "Còn chưa có gả, đã muốn làm hòn vọng phu rồi hả? Các ngươi không
03:37:46 hiểu, người ta là Hứa Hôn lúc còn trong bụng mẹ, đã sớm coi đối phương như người trong nhà rồi. Các ngươi cứ lo mà ước ao đi, Lương Duyên trời cho như vậy, các
03:37:55 ngươi cũng không ước ao được." Các quý nữ ở đây phần lớn là kết giao thân thiết, Bạc Nghi Nhàn ửng đỏ cả mặt. Các ngươi chớ nên nói lung tung, rốt cuộc
03:38:03 còn chưa thành hôn, các ngươi nói đi đâu vậy?" Hôm nay Ngụy quân cũng có mặt, nghe vậy chế nhạo mà đụng vào vai Bạc Nghi Nhàn một cái. "Ngươi cứ âm thầm
03:38:12 mừng rỡ đi, Hứa Hôn lúc còn trong bụng mẹ cũng không phải dễ dàng xác định như vậy. Chuyện nhị điện hạ cùng vị hầu phủ tiểu thư ở Thanh Châu kia các ngươi đều
03:38:20 biết đi. Vốn đã chiêu cáo cả thiên hạ, nhưng đến thời khắc cuối cùng lại xảy ra sự cố. Quý phi nương nương hiện giờ vẫn còn vô cùng tức giận đấy. Lúc trước là
03:38:28 Kim Ngọc Lương Duyên mà người đều biết, hiện giờ thành trò cười, chỉ riêng việc này chỉ sợ sẽ còn cắm rễ trong lòng quý phi nương nương trong nửa đời còn lại.
03:38:37 Ngươi nhìn lại một chút Lâm Chiêu mà xem, xuất thân khẳng định không cần nói tới. Tại đức thì các con cháu thế gia khác không thể so sánh, nếu thật để cho
03:38:44 ngươi chỉ là một gã công tử bột, vậy cũng thật là không có chỗ để nói rõ lý lẽ đi." Mọi người sôi nổi đáp lời. Đại hôn của nhị điện hạ vốn là vào tháng ba,
03:38:53 nhưng sau khi qua năm xảy ra biến cố, phải khẩn cấp hủy bỏ. Sau đó việc Thanh Châu truyền lại trong kinh, trên phố truyền lưu rất nhiều, tất nhiên cũng một
03:39:02 vài câu nói không êm tai. Nhị điện hạ thân phận cao quý, lại là nam tử, mà trước đại hôn lại phát hiện không thích hợp, cũng coi như ngăn lại tổn hại. Mà
03:39:10 Lâm Chiêu nếu là một gã công tử bột vô dụng, người cùng hắn hứa hôn lúc còn trong bụng mẹ thì lại không từ chối được, đến lúc nhận mệnh gả vào nửa đời sau lấy nước mắt rửa mặt cũng không đủ.
03:39:21 Trên mặt Bạc Nghi Nhàn càng hồng, "Các ngươi nhỏ giọng một chút, chuyện nhị điện hạ cũng dám bàn luận." Ngụy Quân cười nói, "Mấy người chúng ta nói chuyện
03:39:29 riêng tư thì có sao đâu? Ngược lại là ngươi hôn kỳ định qua lúc nào sang năm.
03:39:34 Chỉ nghe ngươi nói sang năm, không bằng định sớm chút đi. Ngươi là người đầu tiên xuất giá, cũng để chúng ta tham gia náo nhiệt của ngươi trước tiên vậy. Bạc
03:39:43 nghi nhàn thẹ thùng đến cả cổ đều có chút đỏ lên, chỉ nói là sang năm, nhưng cũng còn chưa định ra ngày tháng, hẳn là ở đầu năm. Mấy ngày nay mẫu thân đang
03:39:51 cùng phụ thân thương nghị. Có người nghe vậy lộ vẻ mặt hâm mộ. A Nhàn thật sự là mệnh tốt, năm đó kinh thành nhiều thế gia như vậy, lại cứ riêng định Lâm công tử.
03:40:01 Bạc Nghi Nhàn ngượng ngùng nói, "Phụ thân ta cùng Lâm Thị Lang chính là bạn tốt, hai nhà mấy đời cũng đã là thông gia thân thiết rồi." Nghĩ đến giai thoại
03:40:09 Kim Ngọc Lương Duyên của nhị điện hạ, nàng không nhịn được nói, "Lúc đó cũng có người tính qua, nói là duyên trời tác hợp, hai nhà tin tưởng mới định hôn sự
03:40:18 này, nếu là không có nguyên cớ gì, cũng không dám tùy tiện định ra từ nhỏ." Lời này mọi người nghe được lại bắt đầu sôi nổi chế nhạo. Ngụy quân che miệng cười
03:40:27 nói, "Sớm mấy năm trước khi nói đến việc này, ngươi còn đặc biệt thẹn thùng, hiện giờ rốt cuộc phải gả cho người ta, cũng
03:40:33 mạnh miệng hơn so với ngày xưa rồi." Bạc Nghi Nhàn đỏ mặt muốn đi bịt miệng Ngụy Quân. cho ngươi nói lại." Các nữ hài tử
03:40:41 cười đùa, xa xa các phu nhân cũng đang nói chuyện, Bạc thị đại phu nhân cùng nhị phu nhân hôm nay đều đến đây. Đại phu nhân Hồ thị là thân mẫu của Bạc Nghi
03:40:49 Nhàn, đương nhiên sẽ được hỏi đến hôn sự giữa Bạc Nghi Nhàn cùng Lâm Chiêu. Bà thấy Lâm phu nhân đi tới tiền viện, trên mặt đã hiện ra dáng vẻ có mấy phần không
03:40:57 kiềm chế được. Hôn sự hẳn là qua đầu năm của năm sau đi. Sao năm trong đầu tháng hai bên rất nhiều ngày tốt, Lâm phu nhân cũng gấp gáp đây này. Đều nói nam tử
03:41:06 phải an ra rồi mới lập nghiệp, định ra sớm chút, con đường làm quan của chiêu nhi cũng có thể càng trôi chảy hơn chút.
03:41:12 Nhị phu nhân Ngụy thị nghe khẽ mỉm cười, chỉ xem Bạc Dật Hiên ở nơi xa. Đại phu nhân sinh dưỡng khó khăn, từ nhỏ từng
03:41:19 mất đi một hài tử, sau đó chỉ có độc một nữ nhi là Bạc Nghi Nhàn. Hiện giờ có một nhi tử tuổi do thiếp thất sinh ra nuôi dưỡng ở danh nghĩa của bà. Tuy nói Bạc
03:41:28 Nghi Nhàn là nữ nhi, nhưng rốt cuộc thân sinh càng quan trọng. Bởi vậy, bà ta đặc biệt coi trọng hôn sự của Bạc Nghi Nhàn, mà Bạc Nghi Nhàn có thể cùng Lâm Chiêu
03:41:36 thành hôn, cũng làm cho bà ta kiêu ngạo vô cùng. Ngụy thị nghĩ đến mình có một bạc giật Hiên, tất nhiên cũng lười đi đón hùa với đại phu nhân. Mà nàng càng
03:41:45 biết rõ hôn sự này là thế nào mà có, chỉ là hiện giờ Bạc thị chính là đại phòng làm chủ quản gia, nàng thực sự không tiện lắm miệng. liếc mắt nhìn theo
03:41:54 phương hướng Lâm phu nhân và Lâm Chiêu rời đi. Trong một lúc, Ngụy thị cũng có chút hiếu kỳ, thầm nghĩ đến thăm quý phủ Lâm Thị Lang là dạng khách quý gì hay
03:42:01 ao mà phải cần tới chủ mẫu cùng công tử dứt bỏ nhiều khách mời như vậy cùng đi bái kiến. Lâm phu nhân cũng vô cùng hiếu
03:42:08 kỳ, vừa đi vừa nói với Lâm Chiêu, "Con có biết đây là người nào đến nhà không?" Lâm Chiêu cười khổ, Hà Nhi cũng không
03:42:16 biết, chẳng lẽ là vị nào vương thân nào đó đến đây? Hầu gia cũng ở, hẳn là nhị điện hạ hay là đại điện hạ đến rồi?" Lâm
03:42:24 phu nhân bật cười, "Nếu là hai vị điện hạ đến, sao cố y kêu ta đi? Huống hồ phụ thân con cũng biết hôm nay có khách."
03:42:31 Lâm Chiêu cũng không hiểu, đến rồi sẽ biết. Mẹ con hai người cùng nhau đến tiền viện, vừa đi vào bên trong đình đã thấy trong phòng ngoại trừ Hoắc Nguy Lâu
03:42:40 cùng Lâm Hòe, còn có một đôi cha con. Mà vào một khắc, Lâm Chiêu nhìn thấy Bạc Nhược U kia, bước chân cũng khựng lại.
03:42:47 Lâm phu nhân hồ nghi liếc mắt nhìn hắn, bởi vì gần tới cửa sảnh rồi nên cũng không hỏi nhiều. Đến khi vào trong phòng, Lâm Hòe đứng lên nói, "Thục Ninh,
03:42:56 nàng xem một chút đây là người nào?" Trình Uẩn Chi đứng dậy, ý cười sáng ngời mà nhìn Lâm phu nhân. Lâm phu nhân đầu tiên là mê hoặc, đến khi nhìn kỹ Trình
03:43:05 Uẩn Chi trong chốc lát, bỗng nhiên đáy mắt hơi sáng. "Ngươi ngươi là?" Trình U thổn thức nói, "Nhiều năm không gặp, các ngươi vẫn là một cặp phu thê
03:43:14 hòa thuận, thật làm người ta hâm mộ." Lâm phu nhân kinh ngạc thốt lên một tiếng. "Uẩn chi, thì ra là huynh." Trình
03:43:21 Uẩn Chi cười đáp lại, lại bảo bạc nhược u tiến lên bái kiến. "Đây là U, nữ nhi của ta." Hơi dừng lại một chút, lại nói,
03:43:30 "Cũng là nữ nhi của Cảnh Hành cùng Nguyệt Đường, năm đó sau khi xảy ra chuyện, con bé cũng theo ta cùng Phương Trạch rời kinh." Lâm Hòe vừa mới nghe được lời ấy cũng ngạc nhiên đến cực hạn.
03:43:40 Lúc này Sở Thục Ninh đã kinh sợ đến mức sững sờ tại chỗ. Cái gì? Nữ nhi của Bạc Tam cùng Nguyệt Đường? Bạc Nhược U tiến
03:43:47 lên hành lễ. Lâm bá mẫu. Sở Thục Ninh khiếp sợ nhìn Bạc Nhược U. Tuy là nàng chưa từng gặp mặt cũng không hiểu biết
03:43:54 về Bạc Nhược U, nhưng chỉ bằng việc con bé biến mất nhiều năm, lại bỗng nhiên xuất hiện đã đủ làm người ta kinh ngạc, lại nghĩ tới hôn sự năm đó. Mà hiện giờ
03:44:03 hai vị phu nhân và thiếu gia tiểu thư bạc ra ở trong viện, một luồng cảm xúc vô cùng phức tạp xông lên đầu, làm cho nàng lập tức bị cả lăm. Cháu cháu tên
03:44:11 gì? Nhược U. Điệt nữ tên gọi là Bạc Nhược U. Sở Thục Ninh tiến lên, nắm chặt tay Bạc Nhược U. Lúc cháu rời kinh mới
03:44:19 năm tuổi, chỉ chớp mắt đã lớn như vậy, còn duyên dáng yêu kiều thế này. Cháu cháu hồi kinh mấy ngày rồi? đã có hơn nửa tháng rồi. Bạc Nhược U ngoan ngoãn
03:44:28 trả lời, trong một lúc cũng không cảm giác được có chỗ nào không bình thường.
03:44:33 Hoắc Nguy Lâu thản nhiên mà ngồi ở chủ vị, không hề có một chút cảm giác mình đang quấy rầy người ta đang gặp mặt trưởng bối. Y dù bận vẫn ung dung nhìn
03:44:40 Bạc Nhược U. Mọi người có mặt tại đây, cũng chỉ có Bạc Nhược U biết ánh mắt của y rất là bức người, cũng không phải là thản nhiên, không chút gợn sóng như biểu
03:44:48 hiện trên mặt. Lúc này Sở Thục Ninh tựa như nhớ tới cái gì mới xoay người xem Lâm Chiêu, đã thấy Lâm Chiêu kinh ngạc
03:44:55 đứng ở chỗ cửa sảnh, hai mắt sáng ngời, giống như vô cùng kinh hỉ. Sở Thục Ninh nói, "Đây là Lâm Chiêu nói đến, có thể
03:45:03 coi là huynh trưởng của cháu. Nếu là biết ăn nói, giờ khắc này phải gọi một tiếng huynh trưởng." Nhưng Bạc Nhược U bỗng dưng cảm thấy ánh mắt Hoắc Nguy Lâu
03:45:11 khá là dọa người. Người cũng bị y nhìn chằm chằm đến cứng đờ phân nửa, chỉ đành phải nói, "Bá mẫu, Lâm công tử và cháu
03:45:18 đã biết nhau lâu rồi." Sở Thục Ninh có chút bất ngờ, Lâm Hòe nói, "Ở Lạc Châu, ta cùng Chu Nhi đều gặp U, việc này nói
03:45:26 đến cũng giải." Nói xong, Lâm Hòe lại nói với Lâm Triều, "Chiêu nhi, con còn không biết, con bé cùng Nghi Nhàn Bạc
03:45:34 thị đều thuộc bạc gia, nàng là nữ nhi của tam thúc Nghi Nhàn, là muội muội của Nghi Nhàn cùng Dật Hiên, bởi vì một ít biến cố từ nhỏ, năm tuổi đã rời kinh
03:45:42 rồi." Lâm Chiêu lúc này mới chậm rãi tiến vào cửa sảnh, trong ánh mắt cũng sáng lấp lánh cùng cảm khái, mà hắn lại giống như nghĩ tới điều gì, kinh ngạc đi
03:45:51 tới trước người Bạc Nhược U hỏi nàng, "Hóa ra ta chưa từng nhớ lầm, lần đầu tiên gặp muội đã cảm thấy muội rất quen mặt. Khi ta còn bé, nhất định là gặp qua
03:46:00 muội rồi có đúng không?" Trên mặt Lâm Chiêu vô cùng kinh hỉ, ánh mắt cũng càng thêm nóng rực, mặc dù cũng coi như là phản ứng bình thường, nhưng Bạc Nhược U
03:46:08 nhớ tới Hoắc Nguy Lâu từng căn dặn. Ma giờ khắc này y đang nhìn nàng, nàng chỉ cảm thấy bị y nhìn đến sống lưng phát lạnh từng trận, mạnh mẽ gượng nở nụ
03:46:16 cười. "Ta ta không nhớ được." Sở Thục Ninh nói, "Khi đó cháu mới bốn năm tuổi, tất nhiên là không nhớ rõ. Chêu nhi so
03:46:25 với cháu thì lớn hơn ba tuổi, nhớ rõ hơn chút." Nói xong, Sở Thục Ninh lại bảo Lâm Chiêu hành lễ với Trình Uẩn Chi, sau
03:46:32 đó lại nhìn Bạc Nhược U. Khi còn bé ta và Lâm Bá Bá đều từng ôm qua cháu, ai chỉ chớp mắt đã lớn như vậy, những năm
03:46:39 này cháu đi theo Uẩn Chi cùng Phương Trạch sinh sống có tốt hay không? Bạc Nhược U cười dịu dàng đáp, "Nghĩa phụ nghĩa mẫu đối đãi với cháu rất tốt." Sở
03:46:48 Thục Ninh vỗ tay nàng lộ vẻ mặt vui mừng, xoay người một cái nhìn Hoắc Nguy Lâu, vẫn thản nhiên ngồi trên chủ vị, lúc này mới cảm nhận được thật là có
03:46:56 chút không tiện, lại hỏi, "Để hầu gia chê cười rồi, chỉ là thần phụ nghe nói hầu gia cũng nhận biết cha con bọn họ."
03:47:03 Lâm Hòe nói, "U U ở Thanh Châu đã quen biết hầu gia, cha con bọn họ lần này vào kinh cũng là đồng hành là cùng hầu gia,
03:47:10 chỉ là hầu gia cũng không biết thân phận bọn họ mà thôi, đi vòng lại một vòng, tất cả mọi người đều là quen biết từ lâu, cũng là duyên phận." Hoắc Nguy Lâu
03:47:19 cười nhạt, "Xác thực là duyên phận rất sâu, bản hầu hôm nay cũng coi như tự mình chứng kiến." Lúc này Lâm Triều nói,
03:47:26 "Đúng rồi, hôm nay hai vị bá mẫu bạc gia, còn có Nghi Nhàn cùng Dật Hiên đều ở quý phủ chúng ta. Bọn họ có biết các
03:47:33 người hôm nay lại đây sao? Lâm Chiêu không biết xích mích của Bạc thị năm đó, chỉ cảm thấy Bạc Nhược U nếu đã là nhị tiểu thư Bạc thị, hai vị phu nhân và
03:47:42 huynh muội Bạc Nghi Nhàn, nhất định là biết bọn họ hồi kinh, nhưng mà hắn vừa nói xong lời ấy, trong phòng yên tĩnh đến quỷ dị. Sắc mặt Trình Uẩn Chi hơi
03:47:50 trầm xuống, Sở Thục Ninh nhắm mắt nói, "Hôm nay quý phủ tổ chức nhã tập, mời nữ quyến cùng tiểu bối của mấy nhà quý phủ tới làm khách, các nàng các nàng là cùng
03:47:59 được mời tới." Lúc Bạc Nhược U vào phủ đã nhìn thấy người Bạc thị, nghe vậy cũng không ngoài ý muốn, nhưng Trình Uẩn Chi nghĩ đến Bạc Nhược U ở bên ngoài
03:48:08 nhiều năm không người hỏi thăm. Bạc thị đại phòng còn cướp đi hôn sự vốn được định ra cho Bạc Nhược U, đáy lòng tức khắc phẫn uốt không chịu nổi, trên mặt
03:48:16 cũng lộ ra rõ ràng. Thì ra là như vậy, sau khi chúng ta hồi kinh còn chưa đến bạc phủ bái phòng, không nghĩ tới hôm
03:48:22 nay lại gặp ở chỗ này. Lâm Chiêu nhìn ra chuyện không thích hợp, trong một lúc có chút mờ mịt. Lâm Hòe lúng túng nói, "Uẩn
03:48:30 Chi, nếu biết được các người hôm nay qua phủ, chúng ta đương nhiên sẽ không mời bọn họ lại đây." Trình Uẩn Chi tức giận hừ một tiếng, còn Bạc Nhược U thì vô
03:48:38 cùng ung dung mà nói. Lâm bá bá không có gì đáng ngại, chúng ta đến cũng đột nhiên, nếu quý phủ có khách, Lâm bá mẫu
03:48:46 cũng không cần thiết ở đây tiếp khách, miễn cho thất lễ." Sở Thục Ninh nghe vậy quả thực có chút cảm kích. "Nếu đã chưa gặp, vậy hôm nay có muốn gặp luôn
03:48:54 không?" Bạc Nhược U nhìn Trình Uẩn Chi, Trình Uẩn Chi nhàn nhạt kéo môi, "Không vội vã, có một số việc ta còn phải hỏi
03:49:02 trước Lâm Hòe một chút, hỏi rõ ràng gặp lại bọn họ không muộn." Bạc Nhược U vào lúc này cũng nhìn ra mấy phần kỳ quái, Lâm Chiêu ở một bên cũng đầy mặt nghi
03:49:11 vấn. Lâm Hòe ho nhẹ một tiếng nhìn về phía Sở Thục Ninh. Nàng về nội viện trước, nhã tập tối nay tan sớm chút đi.
03:49:18 Chiêu nhi, con ở đây tiếp hầu ra cùng U, ta với Trình Bá Bá con nói vài câu riêng từ. Nội viện còn có rất nhiều người, cứ
03:49:25 gạt người ta sang một bên như vậy cũng không phải biện pháp. Sở Thục Ninh không thể làm gì khác hơn là nghe lời mà đi.
03:49:31 Lâm Chiêu cũng đáp ứng. Lâm Hòe lại cùng Hoắc Nguy Lâu cáo tội, sau mới mời Trình Uẩn Chi mượn một bước nói chuyện. Trình Uẩn Chi đã nhiều năm không vào Lâm phủ,
03:49:40 Lâm Hòe mời ông đi dạo trong phủ, bọn họ vừa đi, trong phòng chỉ còn dư lại ba người Hoắc Nguy Lâu. Lâm Chiêu cùng Bạc Nhược U, vẻ mặt Hoắc Nguy Lâu nhàn nhạt
03:49:49 ngồi ở trên chủ vị. Bạc Nhược U nhìn như tự nhiên hào phóng, nhưng sống lưng trở nên cứng đờ, đứng yên tại chỗ. Mà Lâm Chiêu thì lại mang vẻ mặt cảm thán nhìn
03:49:57 Bạc Nhược U, vẻ mặt mừng rỡ. Đây tinh cảm mà không lời nào có thể miêu tả nói được.
03:50:03 Bà cô nương a, không đúng, ta nên gọi cô nương là nhị muội muội mới phải. Nhị muội muội muội cũng biết lần đầu ta thấy muội ở Thanh Châu đã cảm thấy có chút
03:50:11 quen mặt, chẳng qua là khi đó không ngờ tới lại là nữ nhi của Bạc Tam thúc, sau đó lại biết muội họ Bạc, lúc đó chỉ cảm
03:50:18 thấy thật là có duyên. Muội khi đó chắc hẳn cũng không biết ta là ai chứ? Bạc Nhược U nan gật gật đầu. Lúc ta ở Lạc
03:50:25 Châu thì không biết, sau đó trên đường về gặp lại nghĩa phụ, nói tới Lâm Thị Lang, người mới nói là nhận ra Lâm Thị Lang. nhưng cũng chưa từng nhiều lời.
03:50:34 Nói đến đây, Bạc Nhược Uc bên phía Hoắc Nguy Lâu, lại vội vàng nói, "Hai ngày trước nghĩa phụ nói muốn bái phòng bạn
03:50:41 cũ làm ta chuẩn bị, lúc đó ta cũng không biết nghĩa phụ muốn tới bái phòng Lâm Bá bá, vẫn là lúc nãy nhìn thấy Lâm phủ mới
03:50:48 hiểu được." Nàng quay về Lâm Chiêu nhưng lại nói cho Hoắc Nguy Lâu nghe, nhưng mà y nghe xong lông mày cũng không động đậy một chút, ánh mắt nhìn như chưa thực sự
03:50:57 dừng ở chỗ nào, nhưng chỉ có Bạc Nhược U bị y nhìn chằm chằm mới biết giờ khắc này tâm tình của y không tốt lắm. Lâm Chiêu không cảm thấy được gì, hai mắt
03:51:06 vẫn luôn không nhúc nhích rơi vào trên người Bạc Nhược U. Thật là đáng tiếc, nếu ngày đó ta cùng phụ thân cũng đi đường thủy, thế là có thể sớm một chút
03:51:14 gặp được Trình Bá Bá, chúng ta cũng có thể sớm ngày quen biết nhau, cũng sẽ không làm lỡ lâu như vậy." Dừng một chút, hắn lại nói, "Khó trách lúc đó ta
03:51:23 đã cảm thấy rất hợp ý với nhị muội muội, thì ra khi chúng ta còn bé đã từng gặp nhau. Hôm nay nghĩ đến chúng ta gặp lại ở Lạc Châu, lại không biết thân phận đối
03:51:32 phương, thực sự là duyên phận hiếm thấy." Bạc Nhược U cười gượng gạo, "Đúng, đúng là hiếm thấy." Lâm Chiêu thấy nàng cũng không giống như muốn tiếp
03:51:41 lời, còn tưởng là nàng câu nệ, hắn vội vàng chậm lại ngữ điệu. Nhị muội muội, hai nhà giữa muội và ta vốn là thông gia thân thiết, Dật Hiên cùng Nghi Nhàn từ nhỏ cũng đã đi lại với quý phủ chúng ta.
03:51:52 Nếu muội chưa từng rời kinh, nhất định cũng thường đến quý phủ chúng ta làm khách, muội không nên gò bó, cứ coi nơi này như nhà mình mới tốt." Bạc Nhược U
03:52:00 kéo kéo khóe môi, thầm nghĩ chuyện cũng không có đơn giản như ngài thấy trước mắt đâu. Lâm Chiêu lại than thở một tiếng, "Thật sự là quá trùng hợp." nói
03:52:10 xong lời ấy, thấy Bạc Nhược U vẫn luôn không thả lỏng, lại xem Hoắc Nguy Lâu.
03:52:14 Hôm nay khi Hoắc Nguy Lâu đến, hắn cũng bái kiến qua, huống hồ hắn cùng Hoắc Nguy Lâu cũng coi như quen biết, tuy y quyền cao chức trọng, nhưng cũng coi như
03:52:22 nửa huynh trưởng vậy. Thế là hắn đến gần Hoắc Nguy Lâu hai bước, hầu gia có phải cũng cảm thấy trùng hợp hay không? Lúc trước may là hầu gia ở Thanh Châu gặp
03:52:30 nhị muội muội, bằng không vẫn không có đoạn duyên phận tại Lạc Châu này." Hoắc Nguy Lâu nở nụ cười, "Xác thực trùng
03:52:37 hợp." Lâm Chiêu nhìn Bạc Nhược U, là trùng hợp, nhưng cũng tiếc nuối, có điều hiện giờ biết được chuyện xưa cũng không
03:52:45 tính là muộn màng, nhị muội muội trở về kinh thành còn chưa về Bạc thị, hắn rốt cuộc cũng không phải người trì độn. Trần chờ hỏi, "Là cùng Bạc phủ có hiềm khích
03:52:53 gì?" Bạc tam gia chính là đích xuất, Bạc Nhược U chính là nhị tiểu thư đường chính chính của Bạc thị, nhưng nàng trở lại kinh thành là chuyện lớn như vậy.
03:53:02 Đại Phòng cùng nhị phòng Bạc thị lại chưa từng nhắc đến một câu, trước đây huynh muội Bạc Nghi Nhàn nhìn thấy Bạc Nhược U, cũng không quen biết, mà Bạc
03:53:09 Nhược U hồi kinh mấy ngày, cũng chưa từng trở lại Bạc phủ, quả thực giống như nàng cùng Bạc thị không có quan hệ gì vậy. Hỏi vấn đề này, Bạc Nhược U cũng
03:53:17 không ngại đáp. Việc năm đó ta không nhớ rõ lắm, chỉ có điều năm chưa từng hồi kinh, tình nghĩa với bọn họ đã nhạ đi, bởi vậy không có lập tức trở về bái
03:53:26 phòng. Bạc Nhược U nói đơn giản, nhưng Lâm Chiêu nghĩ tới nghĩ lui, rốt cuộc đã ngẫm ra mấy phần không tầm thường. Hắn nở nụ cười, bỏ qua đề tài có khả năng
03:53:35 khiến Bạc Nhược U không vui này. Điều này cũng không quá quan trọng. Nhị muội muội hiện giờ ở tại nơi nào? là tòa nhà của Trình Bá Bá, ở Trường Hưng phường,
03:53:45 là nhà cũ của nghĩa phụ. Lâm Chiêu lại đến gần nàng thêm một bước. Hôm nay ta đưa nhị muội muội cùng Trình Bá Bá về
03:53:51 nhà, cũng tiện nhận biết nhà ở đâu, ngày khác đến nhà bái phòng. Lâm Chiêu trong ngày thường vẫn tính là trầm ổn, nhưng hôm nay tình thế cấp bách nên sốt ruột,
03:54:00 đã lộ ra mấy phần nóng nảy của thiếu niên, hắn nhiệt tình bước người, Bạc Nhược U vô cùng hoảng hốt, chuyện này quá phiền phức Lâm công tử rồi, sao có
03:54:09 thể chứ? Lâm Chiêu chân thành nói, "Muội rời kinh mấy năm, hiện giờ rốt cục trở về, tất nhiên phải được chiếu ứng nhiều
03:54:16 hơn mới phải." Bạc Nhược U nghe mà lòng bàn tay bắt đầu chảy mồ hôi, lúc này Hoắc Nguy Lâu bỗng nhiên mở miệng, "Chiếu ứng ngươi thêm mấy phần cũng
03:54:24 không có gì, hắn cùng với Đường tỷ ngươi đã định ra hôn sự, sau này chính là tỷ phu của ngươi, cũng hợp lý." Ý cười trên mặt Lâm Chiêu hơi ngưng lại,
03:54:33 Bạc Nhược U đúng lúc ngước mắt nói, "Thì ra là như vậy, ta đã thấy qua Đường tỷ, Lâm công tử cùng Đại Đường tỷ quả thật là lương xứng." Thần thái trên mặt Lâm
03:54:42 Chiêu phai nhạt đi chút. "Ta ta với đường tỷ của muội là khi còn bé định ra hôn sự." Hắn vốn có đầy ngập lời muốn
03:54:49 nói, nhưng đề tài bỗng nhiên đến đây lại làm hắn tức khắc đã quên nên nói cái gì.
03:54:54 Lúc này bên ngoài bỗng nhiên có người hầu đến nơi ở cửa nhẹ giọng nói, "Công tử, bạc gia đại tiểu thư cùng đại thiếu
03:55:00 gia muốn đi, mời ngài ra gặp." Lâm Chiêu khẽ nhíu mày, "Không thấy ta đang tiếp đãi khách sao?" Hoắc Nguy Lâu cười nhạt
03:55:08 một cái, Bạc Nhược U vội vội vàng vàng nói, "Lâm công tử không cần ở đây tiếp khách, nếu bọn họ muốn gặp công tử, vậy
03:55:15 đi gặp đi, ta cùng với hầu gia đợi ở đây cũng được." Lâm Chiêu Trần chờ chốc lát lại xem Hoắc Nguy Lâu, sắc mặt Hoắc Nguy Lâu khá bình
03:55:23 thường mà nói. Đi thôi. Lâm Chiêu lúc này mới chắp tay bước nhanh ra cửa, nhận thân nhận đến cao hứng. Lâm Chiêu chân
03:55:31 trước mới vừa đi, Hoắc Nguy Lâu đã trào phúng mở miệng, khuôn mặt Bạc Nhược U ửng hồng lên, vẻ mặt đau khổ nói, "Hầu
03:55:38 gia Minh Giám, ta thật sự không biết hôm nay muốn tới Lâm gia, càng không biết trước kia Lâm Thị Lang cùng phụ thân ta và nghĩa phụ đã có quan hệ thân thiết
03:55:45 như vậy." Hoắc Nguy Lâu giơ tay lên, "Lại đây, thân thể Bạc Nhược U căng thẳng một lúc, bất đắc dĩ nói, "Hầu gia,
03:55:53 đây là Lâm phủ." Hoắc Nguy Lâu nhướng mày kiếm lên, sắc mặt trầm hơn, nhìn ra được y đang cố đè nén tính tình. Bạc
03:56:00 Nhược U nhìn ra ngoài một chút, thấy có tu y sứ canh giữ ở cửa viện, trong đình cũng không có người. Lúc này nàng mới chậm gì mà đi đến trước mặt y, đến khi
03:56:09 tới trước mặt, Hoắc Nguy Lâu âm trầm nói, "Được lắm, ca ca muội muội." Trong phòng tràn ngập lên một mùi chua lòm.
03:56:16 Bạc Nhược U bất đắc dĩ nói, "Ta cũng không có gọi." Hai mắt y vẫn cứ bình tĩnh nhìn chằm chằm nàng, ánh mắt dao động ở giữa mi tâm nàng, giống như dựa
03:56:25 vào đó để làm dịu lại tức giận nơi đáy lòng. Bạc Nhược U bị y nhìn lo sợ bất an, trên mặt cũng ửng đỏ. "Hầu gia, ta
03:56:32 thật sự không biết hôm nay muốn tới này bái phòng, ta cũng không có ý muốn nhận huynh trưởng." Hoắc Nguy Lâu giống như bị gắn sai cọng dây thần kinh nào. Nếu
03:56:40 hôm nay ta không ở Lâm phủ, cũng không biết thì ra Lâm Chiêu đối đãi với nàng lại thân thiết như vậy. Bạc Nhược U khá là oan ức. Nào có thân thiết gì đâu, ta
03:56:50 cũng không nguyện như vậy, chỉ là Lâm công tử đối với người Bạc thị quá săn sóc thôi, nói đến ta cùng với hắn cho tới bây giờ cũng không có nói mấy câu,
03:56:58 đối với người Bạc thị quá săn sóc. Hoắc Nguy Lâu khẽ giễu cợt một tiếng. Bạc Nhược U nhẫn nại tính tình nói, "Là hầu
03:57:05 gia nói, hắn cùng Bạc Nghi Nhàn có hôn ước, sau này chính là tỷ phu ta, ta thấy hắn không phải muốn làm tỷ phu nàng." Hoắc Nguy Lâu giọng điệu lạnh lùng nói.
03:57:15 Bạc Nhược U nghe mà trợn to hai mắt, lại trong tình thế cấp bách nhìn ra ngoài một chút. "Hầu gia đang nói linh tinh gì thế? Lâm công tử có hôn sự trên người,
03:57:24 ta cùng với hắn cũng không phải quá quen thuộc. Hôm nay chỉ là bỗng nhiên biết được ta cùng với hắn từng gặp nhau khi còn bé, lại là nữ nhi của nhà thế giao
03:57:32 thôi." Nàng có chút tức giận. Hoắc Nguy Lâu dù có nghĩ nàng ở cùng một chỗ với những nam tử khác cũng không sao, nhưng đằng này đối phương đã có hôn sự trên
03:57:40 người, điều này thật sự là làm trái lễ pháp. Hoắc Nguy Lâu thấy dáng vẻ xấu hổ của nàng, cố gắng nhẫn nhịn không vui ở đáy lòng, trong miệng lại nói, nàng
03:57:49 chẳng lẽ không muốn biết nghĩa phụ của nàng vì sao bất mãn đối với Lâm gia? Mà bọn họ nói chuyện lại phải lẳng tránh nàng cùng Lâm Chiêu hay sao?
03:57:57 Bạc Nhược U vốn cũng cảm thấy quái lạ, nhưng chuyện cũ năm đó nàng không biết, cảm thấy trưởng bối nói chuyện riêng tư cũng là bình thường, nhưng mà Hoắc Nguy
03:58:05 Lâu hỏi ra như vậy, nàng lại biết chuyện cũng không đơn giản. "Hầu gia biết cái gì hay sao?" Hoắc Nguy Lâu nhìn chằm
03:58:11 chằm nàng, nếu năm đó người đính hôn với Lâm Chiêu là nàng, nàng sẽ làm thế nào?
03:58:17 Sở Thục Ninh đến nội viện, trước tiên liên tục nói lời xin lỗi, sau đó liền nói, "Hôm nay quý phủ có khách quý đến thăm, cho nên chiêu đã không chu toàn."
03:58:25 Lời này mặt ngoài mặc dù không có ý đuổi khách, nhưng các nữ quyến không phú thì cũng quý, mỗi người đều là sáng suốt, làm sao không rõ ràng? Rất nhanh đã có
03:58:34 người nói ra cáo tử, một người nhắc đến cáo tử, những người khác đều dồn dập đáp lời. Sở Thục Ninh ra vẻ mà nói hai câu
03:58:41 giữ lại, lần lượt tiễn mọi người đi. Bạc Nghi Nhàn đứng ngoài quan sát, nhưng đáy lòng nghi vấn càng ngày càng lớn, càng cổ quái là Lâm Chiêu vẫn chưa trở về. Mà
03:58:50 Bạc Nghi Nhàn hôm nay qua Lâm phủ còn chưa cùng Lâm Chiêu nói được một câu, điều này cũng làm cho nàng khổ não không cam lòng. Thế là nàng cùng Hồ thị nói
03:58:58 một tiếng, kéo lại Bạc Dật Hiên, hai huynh muội rơi ở phía sau hai bước, Bạc Nghi Nhàn khổ não nói, "Sao không thấy
03:59:04 Lâm Chiêu ca trở về?" Bào Dật Hiên nói, "Không phải nói quý phủ có khách quý đến sao? Hẳn là đang tiếp khách." Bạc Nghi
03:59:13 nhà nhìn trước nhìn sau một chút, thấy Lâm phu nhân đang cùng mấy vị phu nhân đi về hướng cửa phủ, nàng liền dặn dò tỳ nữ của mình, "Ngươi đi phía tiền viện
03:59:21 tìm một thị tỳ đưa trà nước hay gã sai vặt?" Hỏi một chút, hỏi hôm nay khách tới là người phương nào? Bà Dật Hiên nhíu mày, "Muội muội tìm hiểu chuyện này
03:59:29 để làm gì? Quá thất lễ." Bạc Nghi Nhàn ủy khuất nói, "Muội không có ý gì khác, chỉ là hỏi một chút thôi, hôn sự do hai
03:59:37 nhà định ra, mà nghe nói Lâm Bá Bá sắp tiếp nhận vị trí hình bộ thượng thư, ca không hiếu kỳ sao?" Nói như vậy, Bạc Dật
03:59:45 Hiên xác thực muốn biết vị quý nhân nào đến Lâm phủ, hai người quanh co lòng vòng không đi, mà rất nhanh này ti nữ đi
03:59:51 hỏi thăm đã trở về. Tiểu thư, công tử, hôm nay đến quý phủ có võ chiêu hầu, chẳng qua đến rất sớm, nhưng ngay gần
03:59:58 nửa canh giờ trước, có một đôi cha con đến Lâm phủ, nô tỳ không hỏi ra được thân phận. Gã sai vặt này chỉ nói là hai người lạ mặt, đây là lần đầu tới cửa,
04:00:07 còn nói cũng không phô trương, nhìn cũng không phải là người trong Tôn Thất, chỉ là dung mạo vị tiểu thư kia Hoa Nhường Nguyệt thẹn. Lâm đại nhân đối với hai
04:00:15 người này vô cùng coi trọng, đến cả Võ Chiêu hầu cũng không tiếp. Bây giờ lệnh cho công tử ở lại chính sảnh tiếp khách, còn mình và vị lão gia kia ở trong phủ
04:00:23 đi dạo rồi. Bạc Nghi Nhàn kinh hãi, không phải vị hoàng thân quốc thích nào tới, mà là một đôi cha con lần đầu đến nhà. Bạc Nghi Nhàn cũng không biết tại
04:00:31 sao đáy lòng lại sinh ra một loại linh cảm không tốt. Nàng nắm lấy ống tay áo bạc giật hiên, "Ca ca, không phải nói hôm nay muốn tới tìm Lâm Chiêu ca mượn
04:00:40 hai quyển sách sao?" Bà Dật Hiên Trần chờ nói, "Nhưng hắn đang tiếp võ chiêu hầu." Bạc Nghi Nhàn khẽ mỉm cười, "Mượn
04:00:48 sách rất nhanh." Bào Dật Hiên thở dài, "Muội chính là muốn biết khách mời khiến Lâm gia sốt sắng như vậy là ai đúng hay
04:00:54 không? Thôi, chúng ta đi xem, nếu thực sự bất tiện thì thôi." Hai người bọn họ ở Lâm phủ đều là quen mặt, một đường
04:01:02 không trở ngại đến tiền viện, đến khi nhìn thấy chỗ cửa viện của Tú y sứ Canh Dữ mới ngừng lại, sau đó mới bảo gã sai vặt đi thông bẩm. Chờ giây lát, Lâm
04:01:10 Chiêu mới từ trong viện đi ra. Xưa nay hắn ôn hòa tao nhã lỗi lạc, nhưng giờ khắc này khi đi ra, giữa mi tâm lại bao phủ mấy phần bực bội, tuy là cực kỳ
04:01:19 nhạt, nhưng Bạc Nghi Nhàn chú ý Lâm Chiêu mườ năm, làm sao không thấy cho được. Đáy lòng nàng lại hơi khẩn trương một chút. Lâm Chiêu đi đến gần đó, trên
04:01:28 mặt đã không còn dấu vết, ôn hòa nói, "Thật sự là chiêu đãi không chu toàn, hôm nay quý phủ có khách tới, ngày khác
04:01:35 lại mời các ngươi qua phủ." Bào Dật Hiên cười, "Tới là người phương nào để cho các ngươi sốt sắng như vậy." Lâm Chiêu
04:01:43 Trần chờ một chút, là bạn cũ của phụ thân. Vẫn chưa chỉ ra thân phận, Bạc Dật Hiên cũng không cảm thấy cái gì, nhưng
04:01:50 Bạc Nghi Nhàn cảm thấy không ổn. Lúc này Bạc Dật Hiên nói ra việc mượn sách. Lâm Chiêu vốn định kêu một gã sai vặt đi lấy, nhưng tưởng tượng đến bên trong thư
04:01:58 phòng cất giữ nhiều sách lắm, gã sai vặt khó tìm được vị trí, không thể làm gì khác hơn là tự mình bước nhanh hơn đi lấy. Hai người Bạc Nghi Nhàn vẫn cứ ở
04:02:07 lại xa xa, ánh mắt nàng cứ hay nhìn về tiền viện. Lâm Chiêu đi nhanh hơn, tìm Sách Phí đi thời gian ngắn ngủi, lúc trở về trên mặt chảy ra một tầng mồ hôi
04:02:16 mỏng, như vậy càng có vẻ hắn sốt ruột, càng hiện ra coi trọng đối với khách nhân. Hai người Bạc Nghi Nhàn cũng không còn cớ để lưu lại, sau khi cáo từ mới đi
04:02:24 về hướng cửa phủ. Chu Lương hôm nay lái xe mà đến, chính đang uống trà ở phòng gác cổng Lâm phủ, nghe thấy có khách từ
04:02:31 bên trong phủ đi ra, đóng xe lại đuổi ngựa đi. Nghĩ đến xe ngựa mình đã ở ngoài, thế là đi ra tìm xem. Vừa ra khỏi
04:02:38 cửa, đúng lúc gặp huynh muội Bạc Nghi Nhàn. Ánh mắt Bạc Nghi Nhàn từ trên mặt hắn thoảng qua, đầu tiên là cảm thấy có chút quen mặt, đến khi người đi ra cửa
04:02:47 phủ mới đột nhiên hồi tưởng lại. Nàng đột ngột dừng chân, lúc xoay người, Chu Lương cũng đã trở vào bên trong phòng, nhưng mà nàng tin chắc mình chưa từng
04:02:55 nhìn lầm, lại nhìn ra bên ngoài, không phải là chiếc xe ngựa của Bạc Nhược U đã gặp hôm qua sao? Hàn Ý lan tỏa từ lòng bàn chân lên khắp người, Bạc Nghi Nhàn
04:03:04 siết chặt khăn lụa trong tay. Bạc Dật Hiên thấy nàng dừng bước không đi có chút ngờ vực, mà thị tỳ của đại phu nhân Hồ thị đã ở bên ngoài dục các nàng lên
04:03:12 xe ngựa. Bạc Nghi Nhàn hít sâu một cái, bước nhanh đi về hướng xe ngựa. Bạc thị vừa mới lên xe ngựa, khuôn mặt nhỏ trắng bệch đã dọa Hồ thị nhảy dựng một cái.
04:03:21 Đây là thế nào? Bạc Nghi nhàn lạnh đến đầu ngón tay nắm chặt tay Hồ thị. "Mẫu thân, chúng ta trước tiên đừng đi, chờ
04:03:28 chút đã." Hồ thị không rõ phát sinh chuyện gì. Bạc Nghi Nhàn cắn răng, "Mẫu thân đã nói, nhị muội muội lưu lạc ở bên
04:03:37 ngoài kia là vĩnh viễn sẽ không trở về." Hồ thị nghe được mi tâm nhảy dựng một cái, đang êm đẹp nhắc đến nó làm cái gì?
04:03:45 Bạc Nghi Nhàn hít sâu một cái, "Mẫu thân, trên đời này còn có những người họ Bạc khác có thể được Lâm phủ coi trọng sao?" Vẻ mặt Hồ thị chậm rãi thay đổi.
04:03:54 Không lâu lắm, thị ti Hồ thị đi đến xe ngựa của nhị phu nhân Ngụy thị cùng Bạc Dật Hiên, bảo bọn họ hồi phủ trước, mà mẹ con các nàng muốn đi dạo ở nơi khác,
04:04:03 Ngụy thị vẫn chưa suy nghĩ nhiều, trước tiên trở về bạc phủ. Bên trong Lâm phủ, Trình Uẩn Chi đứng trên một chỗ hành lang, ánh mắt thê lương bi ai nhìn lầu
04:04:12 các liên miên bên trong Lâm phủ. Việc năm đó rốt cuộc không có quan hệ gì đến huynh. Những năm gần đây, bất luận là huynh bị lừa hay là biết rõ có nội tình
04:04:20 cũng mở một mắt nhắm một mắt. Những điều này ta đều không truy cứu. Ngươi sống trên đời, mỗi người có phương pháp xử thế riêng của họ, ta đối với huynh không
04:04:29 dám trách móc nặng nề. Chỉ là có một chuyện, hôn sự này năm đó là định cho ai? Ta nghĩ đáy lòng huynh so với ta càng rõ ràng hơn gấp trăm lần. Thân thế
04:04:37 u nhấp nhô, đồ vật mà phụ mẫu con bé lưu lại cho nó một phần cũng không rơi vào tay nó. Nhưng cửa hôn sự này, ta không thể trơ mắt nhìn nó bị người bên ngoài
04:04:46 cướp đi. Nếu huynh còn có nửa phần lương tâm, vậy không thể bắt nạt một tiểu cô nương không còn cha mẹ rụt như vậy. Nếu U là hạng người không có phẩm mạo không
04:04:55 tài đức, có lẽ ta cũng khó mà thẳng sống lưng nói ra lời ấy. Lâm Chiêu nhà huynh tài năng xuất chúng ta biết, nhưng U huynh cũng từng gặp mặt, con bé vô cùng
04:05:03 xứng đôi với Lâm Triều. Trình Uẩn Chi nói làm cho Lâm Hòe xấu hổ đầy mặt, ông lại thở dài, "Kỳ thực ta có dự định đời
04:05:11 này cũng không mang U trở về. nhưng rốt cuộc vẫn không cam tâm việc năm đó con bé không có nửa phần sai lầm. Ông trời không nên đối xử với con bé như vậy.
04:05:19 Cảnh Hành cùng Nguyệt Đường dưới suối vàng có biết cũng sẽ không yên lòng. Nói thật ra, Trình Raia từ lâu đã không tồn tại ở thế gian. Hiện giờ ta nói những
04:05:28 lời này ít nhiều cũng có chút nhờ vả. Mà huynh ở đáy lòng ta cũng không phải loại người không giữ chữ tín, không phải loại người như bạc thị đại lang có thể so
04:05:36 được, bằng không ta cũng sẽ không trước tiên tới cửa. Lâm Hòe đỏ cả mặt già lên.
04:05:42 ta rõ ràng ý của huynh, năm đó Trình gia xảy ra chuyện, ta cũng muốn cứu viện, nhưng đó là chủ ý trong cung định giả, ta giúp đỡ cũng vô ích, sau đó bạc gia
04:05:51 trước là xảy ra sự kiện tiểu công tử, sau đó còn chưa lắng lại, Cảnh Hành cùng Nguyệt Đường lại song song lâm nạn, lúc đó Lâm gia cũng có chút nội loạn, đến
04:05:59 lúc ta rảnh tay, huynh đã mang theo hài tử rời kinh rồi, sau đó ta hỏi Bạc gia, nhưng bọn họ lại nói ui, khá là không ra
04:06:07 sao, còn nói là huynh mang đi con bé, đời này sẽ không trở về nữa. Khi đó ta đối với hài tử kia xác thực thiếu vài phần quan tâm, đây là sai lầm của ta.
04:06:16 Lại sau đó, chuyện định thân năm đó không có tin tức, kết quả người bạc ra lấy việc đạo nhân nói bát tự của đại cô nương nghi nhàn cùng chiêu nhi phù hợp,
04:06:24 hôn sự này mới thay đổi người. Ta lúc đó cho là huynh mang theo con bé sẽ thật sự không trở về nữa, Bạc thị đại phòng lại dùng do tình trưởng bối đời trước để nói
04:06:32 chuyện, ta nghĩ vậy thì cứ định thân với bạc gia cho rồi. Trình Uẩn Chi nghe được cảm thấy tức giận biế đan xen. Lúc đó ta
04:06:39 không thể không rời kinh. U U còn bị bệnh nặng, dẫn nàng rời đi nơi đây là vì không có biện pháp nào khác. Ta mặc kệ năm đó huynh nghe được cái gì, nhưng U
04:06:48 khi đó chỉ là một hài tử năm tuổi, con bé có thể có sai lầm gì? Bây giờ người cũng ở trước mắt huynh, lựa chọn như thế
04:06:55 nào? Toàn bộ do huynh quyết định. Lâm Hòe rủ mắt trầm tư, chỉ chốc lát sau, hắn ngước mắt nói, "Ta rõ ràng ý của
04:07:03 huynh, việc này ta sẽ cùng Thục Ninh thương nghị rồi thông báo bạc gia đại phòng, dù sao hai đứa nó có hôn ước mọi người trong kinh đều biết. Việc năm đó
04:07:11 đều là trưởng bối định đoạt, cùng hai tiểu bối không có quan hệ, hiện giờ hai đứa nó còn chưa định ra hôn kỳ, cũng còn có chỗ để linh động, huynh cho ta mấy
04:07:19 ngày được không?" Mặt mày Trình Uẩn Chi khoan khoái hai phần, lại thở dài nói, "Qua nhiều năm bặt vô âm tín như vậy, huynh định ra hôn sự khác cho Lâm Chiêu
04:07:28 cũng coi như bình thường. Nếu là những người khác cũng không sao, ta cũng sẽ không tới chỗ của huynh làm huynh khó xử." Nhưng người bạc gia biết rõ việc
04:07:36 năm đó là tình huống như thế nào, nhưng lại dùng thủ đoạn chen ngang cướp đi thứ vốn nên thuộc về U, đây mới là chỗ mà ta khó nhịn được nhất. Ta biết huynh cũng
04:07:44 thấy khó xử, cho huynh vài ngày không thành vấn đề, chỉ cần việc này có một kết quả thật tốt. Chỗ U, ta còn chưa nói việc định thân cho con bé biết, chờ
04:07:52 huynh cùng Bạc thị đại phòng gỡ bỏ, rõ ràng ta sẽ nói rõ với con bé." Lâm Hòe cũng nhìn ra Bạc Nhược U không hề biết chuyện, hắn trần chờ chốc lát cùng Bạc
04:08:01 thị đại phòng lý luận cũng không tính là cái gì, chỉ là hai tiểu bối bỗng nhiên biết được việc này, cũng không biết có thể tiếp thu hay không. Trình Uẩn Chi hừ
04:08:10 một tiếng, "Ta thấy vẻ mặt Lâm Chiêu khi nhìn thấy U là vô cùng yêu thích có thêm một muội muội như thế." Lâm Hòe bật
04:08:17 cười, "Vậy U thì sao đây?" Trình Uẩn Chi nhíu mày. U là hiểu chuyện nhất, hôn sự này là hy vọng của phụ mẫu con bé. con
04:08:26 bé sẽ không bài xích. Mà phẩm tính của Lâm Chiêu ta cũng yên tâm, hai người đã là người quen cũ, đến lúc đó cùng lắm là
04:08:33 hơi không dễ chịu chút, lại có gì khó?" Lâm Hòe gật gật đầu, coi như tán đồng, thấy Trình Uẩn Chi đã bớt tức giận, Lâm
04:08:40 Hòe mới tiếp tục nói tới biến cố trong những năm này. 12 năm, có thể nói chuyện cũ thực sự nhiều lắm. Mà chỉ cần chuyện Bạc Nhược U đã xác định, Trinh Uẩn Chi
04:08:49 đối với Lâm Hỏe cũng không có khúc mắc gì. Hai người quay về hướng mặt trời lặn mà nói liên miên, giống như lại nhớ tới quang cảnh khi còn trẻ. Trong chính
04:08:57 sảnh, Bạc Nhược U trong một lúc không nghe rõ ràng Hoắc Nguy Lâu nói, "Ngươi đính hôn là ta, điều này sao có thể?"
04:09:04 Nàng càng thêm khó chịu. "Hầu gia nói như vậy, là thật sự cảm thấy ta là người chẳng ra gì, đố kỵ với Đường Tùy của ta." Hoắc Nguy Lâu nghe vậy, tức khắc có
04:09:13 chút không đành lòng. Y tuy là không vui, nhưng cũng biết hôn sự này không phải Bạc Nhược U mong muốn, mà nàng là bị bức ép mới có quang cảnh như hôm nay.
04:09:21 Giọng điệu của hơi nhu hỏa hơn chút, cũng không phải là cảm thấy nàng sẽ đố kỵ. Y trầm ngâm nháy mắt, cuối cùng nhìn
04:09:28 Bạc Nhược U nói, "Bởi vì hôn sự này vốn là của nàng." "Hầu gia đang nói giỡn hay sao?" Bạc Nhược U ngạc nhiên nghi ngờ khó tin
04:09:37 mà hỏi lại. Hoắc Nguy Lâu lắc đầu, "Việc này ta đã sớm biết, bằng không ta sẽ không bảo nàng hạn chế nói chuyện với
04:09:44 Lâm Triều." Bạc Nhược U lần này lại sững sờ. "Ta là ta đính hôn cùng Lâm công tử, vậy bây giờ sao?" Nàng bỗng nhiên bừng
04:09:52 tỉnh, "Là bởi vì ta rời kinh. Ta rời kinh nhiều năm, vì thế thay đổi người đính hôn." Hoắc Nguy Lâu nhìn kỹ vẻ mặt
04:09:59 nàng. Nội tình lúc đó ta không biết, nhưng cửa hôn sự này hẳn là khi nàng vừa ra đời, phụ thân và mẫu thân nàng đã ước định với Lâm gia rồi. Sau đó nàng rời
04:10:08 kinh. Nhưng việc này mấy lão bộc Lâm gia hẳn là biết được. Bạc Nhược U ngơ ngác chốc lát, trên mặt không vui không giận, trong một lúc cũng không nhìn ra nàng
04:10:17 đang suy nghĩ gì. Bỗng nhiên nàng cau mày nhìn y, "Hầu gia đã sớm biết, cũng không nói cho ta biết." Hoắc Nguy Lâu
04:10:24 khẽ nhíu mày, nói cho nàng biết làm cái gì? Hôn sự này có gì tốt? Lâm gia đối với việc năm đó nhất định không phải
04:10:31 không biết gì cả. Bọn họ về sau cứ tùy ý mọi chuyện phát triển trở thành như bây giờ, vậy không nhất thiết không phải nàng thì không được, mà việc này có quan
04:10:39 hệ đến Bạc thị đại phòng, nàng cần gì dây dưa vào đó? Còn nữa, bọn họ đính hôn ước chừng cũng đã nhiều năm, nếu người ta đã thật sự sinh ra tình nghĩa thì sao
04:10:47 đây? Nàng lấy lại hôn sự lại chắc gì đã là một mối nhân duyên tốt được chứ? Vốn là y không để ý, nhưng y nói xong lời
04:10:55 ấy, ngược lại là giúp nàng suy tính chu toàn. Bạc Nhược U lại hỏi, "Vậy hôm nay sao hầu gia nói cho ta biết?" "Ta không
04:11:03 nói cho nàng, nghĩa phụ của nàng cũng sẽ nói cho nàng biết. Trước đây mặc dù tạm giấu giếm nàng, nhưng cũng không phải là muốn giấu nàng cả đời." Giọng điệu Hoắc
04:11:11 Nguy Lâu hơi trầm xuống. "Ta không nghĩ tới ông ấy sẽ tới Lâm gia. Sớm biết như vậy, ta nên sớm một chút nói rõ với ông
04:11:18 ấy, đương nhiên bây giờ cũng không tính là muộn." Bạc Nhược U nghe mà mi tâm nhảy giật giật một cái, hầu gia muốn làm
04:11:26 gì? Vẻ mặt Hoắc Nguy Lâu nghiêm nghị hai phần, nghĩa phụ của nàng giúp nàng lấy lại hôn sự cũng là hợp tình hợp lý, chỉ
04:11:33 là nói như thế nào đi nữa, làm con dâu Lâm gia làm sao sánh bằng làm phu nhân của Võ Triều Hầu? Hai gò má bạc nhược u
04:11:40 lại hồng thêm một tầng, hầu gia không nên sằng bậy, nghĩa phụ cũng không phải là người ham vinh hoa phú quý kỳ quái, việc này người chưa bao giờ nhắc qua với
04:11:48 ta, lẽ nào người đã biết Lâm công tử định thân cùng đường tùy ta?" Nói đến đây, Bạc Nhược Ut nhiên nhớ tới việc ngày ấy Trình Uẩn Chi tự dưng nổi giận
04:11:57 đập vỡ hai cái tách trà. A, hóa ra là như vậy, vì thế nghĩa phụ mới sốt ruột đến bái phỏng Lâm gia. Hoắc Nguy Lâu
04:12:04 nói, "Việc này hơi hỏi thăm tí là biết được. Lâm Chiêu chỉ sợ cũng giống như nàng không hề biết việc năm đó." Nói
04:12:11 xong, y thấy vẻ mặt Bạc Nhược Ung, mới dịu giọng hỏi, "Không thấy tức giận sao?" Bạc Nhược U suy nghĩ một chút, có chút
04:12:20 bất ngờ, chỉ là ta rời kinh nhiều năm, dù không có đường tùy ta, cửa hôn sự kia cũng nhất định không tồn tại nữa. Tuổi tác Lâm công tử cũng không nhỏ, cùng
04:12:29 người bên ngoài đính hôn cũng là lẽ thường, không phải của ta, vậy không nên cưỡng cầu." Mấy chữ tuổi tác không nhỏ có chút chói tai. Hoắc Nguy Lâu hừ lạnh
04:12:37 nói, "Tuổi tác lớn thì phải đính hôn à?" Bạc Nhược U lúc này mới nhớ tới người trước mắt đây tuổi tác càng lớn hơn, tức
04:12:44 khắc có chút nghẹn lời. Hoắc Nguy Lâu không nhịn được nghiêng người, hơi có chút vì nàng bất bình mà nói, "Bọn họ không xác định không phải nàng thì không
04:12:51 cưới, nhưng ta nhất định phải cưới, việc này để ta xử trí. Lâm Chiêu cùng ai đính hôn ta mặc kệ, nhưng nàng cũng không cần
04:12:59 dính líu đến những việc này, ta cho nàng thời gian để suy nghĩ rõ ràng, mà không phải để nàng dính vào mấy chuyện này." Bạc Nhược U nghe mà tê cả ra đầu, "Hầu
04:13:08 gia không nên tự chủ trương. Việc này còn không biết nghĩa phụ có dự định ra sao đây? Hoắc Nguy Lâu cau mày. Ta còn chưa nói xong, lúc trước chưa thổ lộ với
04:13:17 nàng, hiện giờ thổ lộ với nàng rồi, vẫn là cái gì cũng không thể làm. Nghĩa phụ của nàng có chủ trương rõ rõ ràng ràng,
04:13:24 ông ấy muốn lấy lại hôn sự cho nàng, chấp nhận gả nàng cho Lâm Chiêu. Nói xong, giọng điệu y cũng trầm xuống.
04:13:30 Chẳng lẽ nàng thật sự có ý niệm này? Bạc Nhược U đang muốn nói chuyện, lại nghe được bên ngoài vang lên tiếng nói chuyện, sắc mặt nàng biến đổi, vội vàng
04:13:39 lui ra một chút mới dừng lại. Không muốn người khác nhìn ra quan hệ giữa hai người không tầm thường. Hoắc Nguy Lâu thấy vậy, gương mặt tức khắc đen như đáy
04:13:47 nổi. Lâm Chiêu vào cửa đã thấy Bạc Nhược U còn đứng tại chỗ chưa động, vẻ mặt nàng có chút quái dị, còn sắc mặt Hoắc Nguy Lâu cũng phát trầm mà ngồi ở chủ
04:13:55 vị. Hắn vội vàng xin lỗi, thấy Bạc Nhược U hình như có chút hoảng loạn, nghĩ rằng nhất định là Hoắc Nguy Lâu khí thế bức người, khiến Bạc Nhược U không dễ chịu.
04:14:04 Nhớ lúc đầu ở Lạc Châu, Hoắc Nguy Lâu đã đối với Bạc Nhược U khá là không hợp tình hợp lý, rồi lại không biết Bạc Nhược U có chỗ nào chọc cho Hoắc Nguy
04:14:12 Lâu không vui. Đang lúc luống cuống, Lâm Hòe cùng Trình Uẩn Chi trở về. Lúc rời đi, Trình Uẩn Chi hoàn toàn không có ý
04:14:19 cười. Sau khi trở lại, trên mặt tất cả đều là thoải mái thản nhiên, cùng Lâm Hòe lải nhải đến vui vẻ. Khúc mắc toàn bộ tiêu trừ, Hoắc Nguy Lâu dù có chỉ độn
04:14:28 ra sao cũng nhìn ra hai người đã đạt thành một loại nhận thức trùng nào đó.
04:14:32 Tay y đặt trên tay ghế tựa, đốt ngón tay vuốt ve chiếc nhẫn ngọc màu đen, vẻ mặt đen tối khó hiểu, ánh mắt thỉnh thoảng đảo qua Bạc Nhược U nhanh như gió. Bạc
04:14:41 Nhược U ngồi ở vị trí cuối, sống lưng duyên dáng, mặt mày dịu dàng, nhưng chỉ có Hoắc Nguy Lâu nhìn ra tay nàng áp sát trước người, nắm lại vô cùng chặt, trong
04:14:49 một lát cũng chưa hề buông lỏng chút nào, ánh mắt y tối sầm lại. Lâm Hòe bảo Sở Thục Ninh chuẩn bị yến, muốn khoản đãi Trình Uẩn Chi cùng Bạc Nhược U. Hoắc
04:14:58 Nguy Lâu giờ khắc này từ chủ vị đứng dậy, bản hầu còn có công vụ trong người, nên không ở lại. Những lời nói lúc sáng sớm, ngươi biết đó, hai ngày này phía
04:15:07 trên sẽ có động tác." Lâm Hòe đứng dậy đến đáp lại, lại nói, "Hầu gia còn có chuyện gì? Trước mắt không còn sớm sủa,
04:15:15 sao không lưu lại dùng bữa? Lại nói, hầu gia cùng hai cha con bọn họ cũng rất có duyên phận, nếu không có hầu gia thưởng thức u, chúng ta cũng sẽ không gặp mặt
04:15:23 nhau từ lúc còn ở Lạc Châu." Trình Uẩn Chi cũng nói, "Hầu gia đối với U còn có ân cứu mệnh." Hoắc Nguy Lâu cong cong
04:15:31 mồi, "Chuyện nhỏ không tốn sức mà thôi, hôm nay không lưu lại được, các ngươi là bạn cũ nhiều năm gặp lại, bản hầu ở đây,
04:15:38 các ngươi cũng có chỗ gò bó." Y đã có ý muốn đi, dù là ai cũng khó mà giữ lại.
04:15:43 Lâm Hòe mang theo Lâm Chiêu đi đưa tiễn, Bạc Nhược U lại không có lý do theo sau.
04:15:48 Mà Hoắc Nguy Lâu lúc đi đến cả liếc cũng không liếc nhìn nàng một cái, điều này làm trái tim nàng chìm đến đáy cốc.
04:15:54 Trình Uẩn Chi than thở, "Không nghĩ tới hầu gia đã ở chỗ này, nói đến xác thực là có duyên với ngài ấy." Xoay chuyển
04:16:01 ánh mắt một cái, Trinh Uẩn Chi thấy trên mặt Bạc Nhược U có hơi sầu lo, đáy mắt như có sương mù mịt mờ bao phủ, hình như
04:16:08 có ưu phiền. "U u, có phải không nghĩ tới sẽ đến Lâm phủ hay không?" Trình Uẩn Chi ôn hòa hỏi. Bạc Nhược U
04:16:15 phục hồi tinh thần lại, nghĩ đến Hoắc Nguy Lâu nói đến việc đính hôn, vốn muốn lập tức hỏi, nhưng trước mắt còn đang ở tại Lâm phủ có nhiều bất tiện, nàng chỉ
04:16:24 nói xác thực không nghĩ tới nghĩa phụ vừa mới nãy cùng Lâm Bá Bá nói chuyện gì thế? Trình Uẩn Chi cười một cái nói,
04:16:31 "Không có gì, một ít chuyện cũ năm xưa thôi, có chút hiểu lầm, trước mắt đã nói rõ Lâm Bá Bá con cũng không phải là người không rõ lý lẽ. Hôm nay mang con
04:16:40 đến quý phủ bái kiến, sau này bọn họ cũng sẽ chăm sóc cho con." Bạc Nhược U muốn nói lại thôi, nhưng Lâm Hòe cùng Lâm Chiêu rất nhanh đã trở lại, nàng
04:16:49 không thể làm gì khác hơn là nuốt xuống lời sắp sửa nói. Tiếp đó chính là bạn cũ ôn chuyện, trò chuyện với nhau thật vui.
04:16:56 Bạc Nhược U rũ mắt ngồi ở vị trí cuối, chỉ có lúc hỏi tới nàng thì nàng mới trả lời. Trình Uẩn Chi nhìn ra nàng có chút không thích hợp, nhưng Lâm Hòe thì không
04:17:04 cảm giác được chút nào, chỉ coi nàng vốn là tính tình dịu dàng trầm tĩnh. Cho đến lúc dùng bữa, Sở Thục Ninh cũng đối với Bạc Nhược U khá là nhiệt tình. Lúc này
04:17:13 nàng mới lộ ra chút ý cười, ánh mắt Lâm Chiêu cả buổi đều rơi vào trên người Bạc Nhược U, nhưng có mặt trưởng bối cũng
04:17:20 không làm được cái gì. Đến khi dùng bữa xong rồi, Trinh Uẩn Chi thấy Bạc Nhược U thực sự an tĩnh quá mức, rất nhanh đưa ra lời cáo tử. Lâm Chiêu nói muốn đưa bọn họ về nhà, là thật sự muốn đưa.
04:17:32 Trình Uẩn Chi từ chối không được, cũng vui vẻ khi thấy thế, cho nên đáp ứng Bạc Nhược U không có cách nào. Ở trên xe ngựa lại an tĩnh một đường. Đến Trình
04:17:40 Trạch, Lâm Chiêu vẫn không vào phủ, đến khi hắn rời đi, khuôn mặt Bạc Nhược U mới lộ ra hai phần nghiêm nghị. Nghĩa
04:17:47 phụ, hôm nay đi Lâm phủ là vì nữ nhi sao? Ngài trước đây đề cập tới, đối với hôn sự của nữ nhi đã sớm có an bài, là
04:17:55 đang nói đến Lâm công tử. Bạc Nhược U rót trà cho Trình Uẩn Chi, hỏi thẳng vào vấn đề. Trình Uẩn Chi sững sờ, tuyệt
04:18:03 không nghĩ tới Bạc Nhược U đã biết. U u U, con làm sao mà đoán được? Bạc Nhược U lắc lắc đầu, cũng không nói tỉ mỉ, chỉ
04:18:10 hỏi, "Hôm nay nghĩa phụ có nói Lâm Bá Bá giải trừ hôn ước giữa Lâm công tử cùng Đường Tỷ con, sau đó cùng con đính hôn hay không?" Trình Uẩn Chi đặt chén trà
04:18:19 xuống. U u, hôn sự này vốn là của con, nếu là người của những nhà khác cũng không sao, chỉ riêng bạc gia đại phòng ta không thể ngồi yên không để ý tới.
04:18:29 Chuyện năm đó không đề cập nữa, ngay cả hôn sự của con cũng muốn cướp đoạt, bọn họ sao xứng làm trưởng bối của con chứ?
04:18:36 Nói đến đây, ngữ khí của Trình Uẩn Chi đau xót hơn nữa. Ta vốn không nguyện nói cho con biết sớm như vậy, hôn sự này vốn là của con, nhưng hiện giờ cùng Bạc thị
04:18:45 đại phòng có liên lụy không rõ, thật sự là làm người ta chán ghét. Nhưng nếu con đã đoán được rồi, nói cho con biết cũng không sao. Đây là 15 năm trước, lúc con
04:18:53 chỉ mới có hai tuổi. Phụ thân và mẫu thân con cùng phu thê Lâm Hòe ước định, lúc đó dù chưa viết hôn thư nghiêm chỉnh, nhưng mấy người giao hảo chúng ta
04:19:01 đều biết mối thông gia từ bé này. Đây là nguyện vọng của phụ thân và mẫu thân con. Ta bất kể là vì bọn họ hay là vì con, cũng phải giúp con lấy về. Con và
04:19:10 ta rời kinh nhiều năm, nếu Lâm Chiêu đổi thành định hôn với người khác, ta cũng không nguyện cố chấp mà tranh giành.
04:19:16 Nhưng bạc thị đại phòng bọn họ là rõ ràng hôn sự này nhất. Những năm gần đây bọn họ đối với con mặc kệ không hỏi, hiện giờ một câu bàn giao cũng không lại rõ rõ ràng ràng mà thay thế con như vậy.
04:19:28 Con có biết lúc ta sai Chu Lương đi tìm hiểu ở bên ngoài đồn đãi ra sao không?
04:19:32 Bọn họ nói hôn sự này là lúc Đường tỷ con mới sinh đã định ra, nói Bạc gia đại cô nương cùng Lâm Chiêu là thanh mai trúc mã, ông trời tác hợp, còn nói Lâm
04:19:41 gia lão thái gia năm đó yêu thích bạc gia đại tiểu thư ra sao, quá buồn cười, rõ ràng là đoạt đi đồ vật của con, lại còn muốn bịa đặt ra mấy lời rối trá này
04:19:49 nữa. Bọn họ thật là cảm thấy phụ mẫu con đã qua đời, một mình tiểu cô nương như con bất luận là chết hay sống, là tốt hay xấu, đều không chống lại được. Bọn
04:19:58 họ vô liêm sỉ như vậy, ta có thể nào nhịn được? Trinh Uẩn Chi lại thở dài, "Nghĩa phụ đã tới tuổi già, hiện giờ đã
04:20:05 hồi kinh, có thể nói tới cố nhân trên đời này cũng không có mấy cái bạc thị không người vì con làm chủ. Nghĩa phụ thật không biết khi nghĩa phụ già rồi,
04:20:13 sau đó qua đời, về sau con phải dựa vào ai? Ta đã thăm dò qua thanh danh của Lâm Triều." Trong lòng biết hắn ở trong đám con cháu thế gia tuổi trẻ cũng là hạng
04:20:22 kiệt xuất, mà nề nếp lâm ra trong sạch đoan chính. "Con gả vào đó, bọn họ xem ở mặt mũi cha mẹ con cũng sẽ hậu đãi con."
04:20:29 Việc này chính là chuyện duy nhất mà trong lúc nghĩa phụ còn sống có thể làm cho con. Bạc Nhược U nghe được viền mắt ửng đỏ, không nhịn được ngồi xổm xuống
04:20:37 đấm chân cho Trình Uẩn Chi. Trình Uẩn Chi có bệnh về chân, thân thể cũng không tốt, nàng nghe không thể chịu được khi nghe ông nói mấy lời như qua đời. Nghĩa
04:20:45 phụ không nên nói như thế, nghĩa phụ vì tốt cho nữ nhi, nữ nhi đều hiểu, nghĩa phụ nhất định sẽ sống lâu trăm tuổi. Nữ nhi sau này bất luận gả cho ai, nghĩa phụ đều phải chứng kiến nữ nhi sống tốt.
04:20:57 Trình Uẩn Chi hơi lướt nhẹ qua đỉnh đầu Bạc Nhược U. Thế nhưng nghĩa phụ đã nhìn ra, con rất không thích mối hôn sự này.
04:21:03 Lúc còn trong Lâm phủ, hứng thú của con đã không cao. Trên đường về cũng im lặng cả một đường. Hiện giờ hỏi ta như vậy, chính là không thích, có đúng hay
04:21:11 không?" Bạc Nhược U cong cong mồi. Lâm gia đích thật là một cửa hôn sự rất tốt, nếu nữ nhi có thể gả vào Lâm gia, hẳn là
04:21:19 có thể coi như trôi qua thư thái an nhàn như những nữ tử bình thường khác. "Nhưng mà nghĩa phụ, Lâm công tử cùng đường tỷ của con đã đính hôn nhiều năm, bọn họ có
04:21:27 tình nghĩa hơn 10 năm, không phải con có thể so được, hiện giờ tùy tiện bảo hắn sửa lại hôn ước. Đường tỷ con thì trước không nói, Lâm công tử sẽ tình nguyện
04:21:36 sao?" Nếu hắn không vui, con gả vào chẳng lẽ không phải là tình cảnh gian nan sao? Trình Uẩn Chi nhíu mày, Bạc
04:21:43 Nhược U lại mềm giọng nói, "Tuy nói con cái kết hôn đều là mệnh của cha mẹ lời của người mai mối, nhưng nữ nhi lại nghe Lương Thẩm nói, năm đó bất luận là phụ
04:21:51 thân mẫu thân con hay là nghĩa phụ nghĩa mẫu, đều là có tình nghĩa trước, sau đó mới tam môi lục lễ thành hôn. Nữ nhi từ trước chưa nghĩ tới chuyện cưới gả, hiện
04:22:00 giờ nữ nhi lại nghĩ, bất luận gả cho người phương nào, chi ít cũng phải có chút tình nghĩa đáng giá tín nhiệm. có thể giao phó bản thân cho người, nghĩa
04:22:08 phụ cảm thấy thế nào?" Trình Uẩn Chi nghe vậy cảm thấy trong lòng sinh ra chút chua xót. Tất nhiên như vậy là tốt nhất. Nghĩa phụ cuối cùng là muốn tìm
04:22:16 một người đáng giá để con giao phó một đời. Con cùng Lâm Chiêu cũng coi như người quen cũ. Hôm nay ta thấy Lâm Chiêu đối đãi với con cũng khá là thân thiện,
04:22:24 lại quan sát tính nết của hắn, cũng là tuổi trẻ tài cao làm người ổn thỏa.
04:22:29 Nghĩa phụ cảm thấy đây đã là lựa chọn tốt nhất rồi. Nếu phụ mẫu của con còn sống, dựa vào tài học của phụ thân con, vị trí hiện giờ không ở dưới Lâm Hòe
04:22:37 được. Ta còn không đến mức lo lắng như thế này, nhưng con lại không đồng ý, cũng không dựa vào, nghĩa phụ chỉ có thể vì con lại tìm một người ổn thỏa nhất."
04:22:46 Bạc Nhược U ngồi xổm ở bên người Trình Uẩn Chi, nghe vậy chóp mũi đau xót, suy nghĩ một chút vẫn nói, "Lâm công tử đích xác rất tốt, chỉ là nữ nhi đối với hắn
04:22:55 cũng không có lòng cảm mến, mà nữ nhi nghĩ chúng ta rời kinh nhiều năm, Lâm gia dù không định hôn sự với Bạc thị, cũng sẽ định cô nương nhà khác. Lâm công
04:23:03 tử không biết việc năm đó cùng Bạc gia đại phòng đính hôn nhiều năm như vậy, cũng không có dị nghị gì." Có lẽ hắn đối với hôn sự này vốn cũng hài lòng, nghĩa
04:23:12 phụ đối với bạc thị đại phòng không cam lòng, chẳng qua là tức giận khi bọn họ không đủ quang minh lỗi lạc. Hôm nay nghĩa phụ nói rõ việc năm đó, vậy Lâm Bá
04:23:20 Bá đáp ứng cũng do đã biết năm đó Bạc gia đại phòng dùng chút tâm kế, nữ nhi cảm thấy thế này cũng rất tốt rồi." Trình U nhíu mày, "Nhưng mà Lâm Bá Bá
04:23:29 con đã đáp ứng, sẽ cùng đại phòng nói rõ ràng, trả hôn sự này về vị trí cũ." Bạc Nhược U cũng đã nghĩ tới, lúc này ngoan
04:23:37 ngoãn nói, "Lâm bá bá còn chưa hỏi qua Lâm công tử, bây giờ chỉ là bởi vì hổ thẹn mà thôi. Đây là điểm thứ nhất. Điểm
04:23:44 thứ hai là nữ nhi bây giờ đối với Lâm công tử không có một chút tâm tư nào khác, nếu để nữ nhi cùng hắn định ra hôn ước, thật sự là khiến nữ nhi thấy khó
04:23:52 xử. Nữ nhi không muốn như vậy." Trình Uẩn Chi nghi vấn nói, "Trước mắt không có tình cảm, nhưng mà ở chung nhiều thêm
04:23:59 một chút thì sao đây?" Bạc Nhược U lắc đầu, không biết nghĩ tới điều gì, trên má có chút nóng lên, nàng thấp giọng
04:24:06 nói, "Lâm công tử tuy tốt, nhưng không phải người nữ nhi thích." Trình Uẩn Chi nghe xong lời này, đáy mắt lập tức sinh
04:24:13 ra cảnh giác cùng nghi hoặc. "Hiện giờ con đã có người trong lòng rồi hả?" Vẻ mặt Bạc Nhược U lắng, chân chơ không nói, Trình Uẩn Chi bỗng chốc ngồi thẳng
04:24:22 người. "Con bên cạnh con có bao nhiêu nam tử lui tới, dùng một tay là có thể đếm được. Người con vừa ý là Võ Chiêu Hầu?"
04:24:30 Trình Uẩn Chi ngay lập tức đoán được, mà Bạc Nhược U phản ứng cũng không làm ông thất vọng, trên mặt nàng nhanh chóng nhiễm phải sắc hồng, xưa nay là người tự
04:24:38 nhiên hào phóng, lúc này đáy mắt hoảng hốt cũng có ý ngượng ngùng, sắc mặt Trình Uẩn Chi trở nên rất nghiêm túc.
04:24:44 Sớm trước đó con dưỡng bệnh ở hầu phủ ta đã cảm thấy không thích hợp, lúc ấy có chút kiêng kỵ, chỉ lo Võ Chiêu Hầu sinh ra tâm tư đối với con, ta đây mới sốt
04:24:53 ruột đi tìm hiểu chuyện của Lâm gia, nhưng con lại là Võ Chiêu Hầu nói gì với con hay đã làm cái gì rồi? Bạc Nhược U
04:25:00 lắc đầu, không đúng không đúng, nghĩa phụ chớ vội. Bạc Nhược U ửng đỏ cả hai gò má, không dám đối đầu với hai mắt
04:25:07 Trình Uẩn Chi. Nhưng đây không phải chuyện nhỏ, nếu không nói rõ ràng sớm hơn chút, Trình Uẩn Chi sẽ càng lo lắng.
04:25:14 Nàng bình tĩnh lại tâm thần ép buộc mình nhìn thẳng vào ông nghĩa phụ, hầu gia xác thực thổ lộ qua đối với nữ nhi nhìn với con mắt khác cũng có mong đợi khác,
04:25:22 nhưng đây cũng không phải quan trọng nhất. Nếu bàn về việc nữ nhi vừa ý người phương nào, nữ nhi xác thực khá là ngưỡng mộ hầu gia, mặc dù cũng không
04:25:30 tính là gì, nhưng nếu có tâm tư như vậy, lại có thể nào đính hôn với người khác được. Thân thể Trình Uẩn Chi loạng choạng một cái, "Con nói lời ấy chính là
04:25:39 thật sự." Bạc Nhược U thẹ thùng quẫn bách vô cùng, nhưng vẻ mặt vẫn kiên định. "Ngài biết đó, nữ nhi đối với ngài chưa từng nói dối, nếu không mở miệng
04:25:48 cũng không sao, nhưng nếu đã mở miệng đối với ngài, vậy sẽ không lừa gạt ngài.
04:25:52 Ngài đối với nữ nhi tốt thế nào? Nữ nhi rất rõ ràng, ngài suy tính nữ nhi cũng biết. Bởi vậy nữ nhi không dám che giấu nghĩa phụ, chỉ mong nghĩa phụ rõ ràng
04:26:01 tâm tư của nữ nhi, cũng không cần vì nữ nhi mất công mất sức đi tranh cướp cái gì. Nữ nhi thấy ngài riêng vì nữ nhi mới tới cửa Lâm phủ, đáy lòng cũng rất không
04:26:09 dễ chịu. Hôm nay ở Lâm phủ, Lâm Bá bá cứ mãi nói duyên phận, nhưng nữ nhi rời kinh nhiều năm, hôn sự cũng có thay đổi.
04:26:17 Đây hẳn là nói duyên phận giữa nữ nhi cùng Lâm gia vô cùng hời hợt. Nhưng hầu gia hết lần này tới lần khác cứu nữ nhi, nói tới duyên phận, đúng là cùng hầu gia càng có duyên hơn nó.
04:26:27 Tâm tư nữ nhi gia vốn khó có thể mở miệng, Trinh Uẩn Chi lại càng là lần đầu nghe được Bạc Nhược U nói thản nhiên như vậy, ông đầu tiên là bị bất ngờ, lại có
04:26:35 chút vui vẻ khi thấy nữ nhi lớn rồi, nhưng tưởng tượng đến hôn sự Lâm gia là ổn thỏa nhất, mà Hoắc Nguy Lâu quyền cao trước trọng. Nếu thật sự vừa ý Hoắc Nguy
04:26:44 Lâu, vậy phải bước lên con đường chưa biết trước, trong một lúc trái tim lại bị treo cao lên. Nghĩa phụ đương nhiên sẽ không bức bách con, chỉ là lợi và hại
04:26:52 nghĩa phụ đều phải báo cho con biết, miễn cho con chưa va chạm nhiều tương lai sinh biến. hối hận cũng không kịp.
04:26:58 Võ chiêu hầu đối đãi với con xác thực là nhìn với con mắt khác, nhưng y có chức vị cao, lại là thiếu niên trưởng thành sớm, hạ người lòng dạ thâm sâu. Đừng nói
04:27:07 con, chính là Lâm Hòe cũng không phải đối thủ của ngài, nếu ngài lừa con." Bạc Nhược U lắc đầu, "Nghĩa phụ, nữ nhi hiện
04:27:14 giờ cũng không nhất định là không gả cho hầu gia thì không được. Ngài suy nghĩ nữ nhi cũng rõ ràng, việc này còn phải bàn bạc kỹ càng, chỉ là hôn sự với Lâm gia,
04:27:22 nữ nhi không muốn tranh, nếu gây ra chuyện không vui cũng khiến ngài cùng Lâm Bá Bá khó xử. Đây là nữ nhi muốn nói với ngài, ngài cảm thấy sao? Trình Uẩn
04:27:32 Chi đã ném Lâm gia ra sau đầu, đáy lòng chỉ có một ý nghĩ. Hoắc Nguy Lâu có phải đã dùng thủ đoạn gì lừa đi nữ nhi ngoan ngoãn của ông rồi hay không? U u, con
04:27:41 cũng biết hầu môn thâm trạch là gian khổ bực nào. Bạc Nhược U đã nghĩ tới Trình Uẩn Chi có rất nhiều lo lắng, nhưng nàng
04:27:48 tựa như đã định chú ý. "Nghĩa phụ, ngài nói nữ nhi đều nghĩ đến, thứ nhất, hầu gia không phải hạng người nay Tần Mai Sở, thứ hai, nữ nhi cũng chỉ là có lòng
04:27:57 ngưỡng mộ, cũng không phải muốn như thế nào. Bây giờ hôn sự với Lâm gia không nên cưỡng cầu, còn về tương lai nữ nhi kết hôn ở nhà nào, lại từ xem xét là
04:28:06 được mà." Trình Uẩn Chi c đáng nói, "Nhưng nếu bỏ qua Lâm gia, sau này lại muốn tìm một cọc hôn sự như Lâm gia, sẽ không có nữa,
04:28:14 đến lúc đó biết như thế nào mới tốt." Bạc Nhược U nghiêng đầu suy nghĩ một chút, nữ nhi làm ra lựa chọn sẽ gánh nổi tất cả nhân quả, ngài yên tâm là được.
04:28:24 Trình Uẩn Chi vẫn chưa lập tức đáp ứng, mà là rủ mắt trầm tư, Bạc Nhược U cũng không thúc giục, chỉ là cẩn thận từng ly từng tí một đấm chân cho ông. Chỉ chốc
04:28:32 lát sau, Trình Uẩn Chi nhìn dáng vẻ khéo léo của Bạc Nhược Um lòng. "Thật sự nghĩ kỹ rồi." Bạc Nhược U gật đầu. Trình Uẩn
04:28:41 Chi thở dài. "Vậy vậy ta viết một phong thư đưa đi Lâm gia mà xem Lâm Hòe làm như thế nào đi. Con không muốn hôn sự này, ngược lại cũng bớt chút liên lụy.
04:28:50 Chỉ là Võ Chiêu Hầu không phải hạng người phàm tục, con có thể nhìn ra được ngài đối với con có mấy phần thật tình hay không? Ngài có xuất thân cao quý,
04:28:58 bây giờ trên triều đình đã là một tay che trời. Lúc hợp ý ngài, con chính là ngàn vạn tôn vinh, nhưng nếu có một ngày con không hợp ý của ngài nữa, con sẽ
04:29:07 không hề có đường lui. U u, kỳ thực nghĩa phụ không muốn để cho con gả vào bực dòng dõi này. Bạc Nhược U trấn an nói, "Nhễ phụ lo lắng nữ nhi cũng nghĩ
04:29:16 tới, chỉ là tính tình của nữ nhi ngài cũng biết đến, nữ nhi sẽ không bởi vì hiếu thuận mà thuận theo ngài an bài, cho nên cũng sẽ không bởi vì ngưỡng mộ
04:29:24 ai mà mặc cho người ta đắn đo. Nếu như nữ nhi không có chút ý chí này thì làm sao có thể tới theo con đường ngỗ tác cho đến hôm nay? Nữ nhi ngu dốt, không
04:29:33 biết làm sao để nhìn thấu lòng người, nhưng nữ nhi nghĩ mọi việc chậm một chút, dù sao cũng sẽ không sai, bởi vậy nữ nhi không vội vã gả chồng, đối với
04:29:41 hầu gia, nữ nhi cũng không phải bất cứ chuyện gì đều sẽ thuận theo. Trình Uẩn Chi thấy ánh mắt nàng ôn nhu nhưng cứng cỏi, giọng điệu không nhanh không chậm
04:29:49 lộ ra ung dung, đã biết đáy lòng nàng đã có chủ ý. U u lớn rồi, nghĩa phụ không thể vì con làm nhiều chuyện như vậy, cũng sẽ không bức bách con làm chuyện mà
04:29:58 con không muốn. Thôi ta đây lập tức đi viết thư, cũng lười lại đi gặp hắn. Xem thư rồi, hắn chắc chắn rõ ràng. Bạc
04:30:06 Nhược U đứng dậy, nâng Trình Uẩn Chi đứng lên đến thư phòng, lại tự mình mài mực cho ông. Trình Uẩn Chi thở ra một hơi, lưu loát viết hai tờ, lại gấp kỹ
04:30:15 chuẩn bị sai Chu Lương truyền tin. Bạc Nhược U lại nói, "Vẫn là để nữ nhi đi đưa đi." Trình Uẩn Chi có chút không rõ, có điều nàng muốn ra cửa cũng không sao.
04:30:25 Bạc Nhược U cầm thư ra ngoài, thừa dịp xe ngựa tới trước Lâm phủ, sau khi giao thư cho người gác cổng mới lại đi quẹo về. Chỉ là còn chưa đi được vài bước,
04:30:33 Bạc Nhược U sốc mành xe lên. "Lương thúc, đi phủ Võ Chiêu hầu trước." Chu Lương hơi kinh ngạc, Bạc Nhược U làm dấu
04:30:41 hiệu đừng nói gì. Ta không hỏi nghĩa phụ kêu Lương thúc làm cái gì, Lương thúc cũng không thể nói cho nghĩa phụ ta kêu thúc làm cái gì, có được không?" Chu
04:30:49 Lương mặt lộ vẻ xấu hổ, ho nhẹ một tiếng, lái xe chạy về hướng phủ Võ Chiêu Hầu. Giờ khắc này đã là hoàng hôn, Bạc
04:30:56 Nhược U nói, "Ta vào chừng nửa nén hương sẽ chờ ra, Lương thúc ở đây chờ ta là được." Chu Lương đáp ứng, thấy Bạc Nhược
04:31:04 U bước đi thức tha duyên dáng vào phủ hầu, bỗng dưng cảm thấy Bạc Nhược U hôm nay càng nhiều hơn hai phần trầm ổn bình tĩnh, có dáng vẻ của một vị tiểu chủ
04:31:12 nhân. Lúc Hoắc Nguy Lâu rời đi, Lâm phủ đã cảm thấy lòng dạ không thuận. Khi hồi phủ đã lệnh cho Phúc công đi thăm dò hơn mườ trước trong kinh thành có gia đình
04:31:20 nào họ Trình từng xảy ra biến cố, chỉ dùng thời gian nửa ngày đã tra ra được điều y muốn biết. Phúc công công nâng một phong thư tiến vào thư phòng, lúc
04:31:29 này mặt trời đã lặn về tây, bên trong thư phòng tia sáng mờ nhạt. Cả người Hoắc Nguy Lâu ngồi ở phía sau thư án, quanh thân một luồng hơi thở người sống
04:31:36 chớ lại gần, hiển nhiên là hờn dỗi đến tàn nhẫn rồi. Phúc công đưa giấy viết thư lên, hầu gia đã điều tra xong, lão
04:31:44 nô ngày đó đã cảm thấy Trình tiên sinh quen mặt, thì ra lão nô quả nhiên là đã gặp qua ông ấy. Hoắc Nguy Lâu ung dung thong thả mở thư ra xem, nghe vậy nói,
04:31:53 "Gặp ở đâu?" Phúc công công thuận theo nói, "Gặp ở trong cung." Hoắc Nguy Lâu đã mở thư ra, nhìn qua lập tức nhíu mày.
04:32:02 Ngự y trình ra. Phúc công gật đầu. Phụ thân ông ấy chính là viện chính thái y viện tiền nhiệm, phụ thân của Minh công
04:32:09 tử hiện giờ cùng ông ấy có thể coi là sư huynh đệ đồng môn. 13 năm trước trong án của Huệ Phi, phụ thân của Trình tiên sinh dùng sai phương thuốc. Vì chuyện
04:32:17 này Trình gia bị xét nhà, phụ thân của Trình tiên sinh bị phán chém đầu. bản thân Trình tiên sinh vốn đã vào Thái Y viện cũng đã bị giáng chức không còn
04:32:25 chức vị. Không chỉ có như vậy, hậu nhân Trình gia cũng không thể tiếp tục vào cung làm nghề y, cũng không thể chiếm được bất kỳ chức quan nào. 13 năm trước,
04:32:34 Hoắc Nguy Lâu cũng chỉ mới 10 tuổi, nhưng vẫn còn có ký ức đối với Án Huệ Phi từ trong miệng phúc công. 13 năm trước, Huệ Phi có thai chờ sinh, nhưng
04:32:42 đêm sắp sinh lại băng huyết mà chết, sinh hạ gia nam Anh cũng là tử thai, sau đó phát hiện cung nhân trong cung đầu độc. Mà lúc đó viện chính Thái y viện
04:32:51 bởi vì dùng sai phương thuốc cứu trị bất lực cũng bị liên lụy. Hoắc Nguy Lâu đối với án này ký ức chưa phai là bởi vì năm đó mẫu tộc của Tử Hoàng hậu cũng liên
04:32:59 lụy vào, toàn bộ hậu cung rung chuyển, Kiến Hòa Đế thậm chí suýt chút nữa bởi vậy mà phế hậu. Ma án này liên lụy trong cung ngoài cung gần trăm người, viện
04:33:08 chính Thái Y viện cũng chỉ là một người trong đó. Bởi vậy y đối với Trình gia cũng không có ấn tượng, nhưng không ngờ Trình Uẩn Chi lại có xuất thân như vậy,
04:33:16 liên lụy đến vụ án của hoàng thất, chẳng trách năm đó phải rời kinh tránh họa.
04:33:20 Lão nô nhớ mang máng, khi đó lão nô thường hay cùng trưởng công chúa điện hạ ra vào nội cung, là từng gặp được Trình tiên sinh, khi đó Trình tiên sinh cũng
04:33:28 chỉ chừng mới 20 tuổi đầu, hẳn là thành ra không lâu. Bởi vì phụ thân còn tại vị, ông ấy cũng chỉ là một ngự y tầm thường. Sau khi phụ thân ông ấy xảy ra
04:33:37 chuyện, toàn bộ Trình gia cũng tan tác, nhưng sau vụ án này còn truy tra hồi lâu, có lẽ là sợ lại bị liên lụy vào, cho nên trực tiếp rời kinh rồi. Hoắc
04:33:46 Nguy Lâu khẽ cau mày, chẳng trách cùng Lâm Hòe là người quen biết cũ. Phúc công công đã hỏi tùy tùng đi theo Hoắc Nguy Lâu, biết Hoắc Nguy Lâu hôm nay tức giận
04:33:54 là từ Lâm gia trở về, cho nên dò hỏi, "Hôm nay cha con bọn họ đi Lâm gia là vì cửa hôn sự kia."
04:34:02 Hoắc Nguy Lâu gấp giấy viết thư lại, mày kiếm nhíu chặt, Phúc công công nhìn mà than thở, "Hầu gia, lão nô đã sớm nói,
04:34:09 việc này không dễ, ngài gánh nặng mà đường thì xa, huống hồ nha, cưới vợ thành hồn, rất nhiều chuyện phức tạp, hai người nếu muốn đồng tâm đến giả,
04:34:17 càng thêm khó." Ta biết. Giọng Điêu Hoắc Nguy Lâu lạnh hơn, không ai so với ta càng biết rõ hơn. Vẻ mặt Phúc công công
04:34:25 khẽ biến đổi, vội vàng xoay chuyển đề tài. Có điều hầu gia cũng không cần phải nghĩ tới gian nan như vậy. U u là dạng
04:34:32 tính tình gì, bằng ánh mắt nhìn người của ngài lại quá rõ ràng, chỉ là từ trước đến giờ ngài nói một không hai. U u theo ngài làm việc khiến ngài hài
04:34:40 lòng, nhưng hôm nay ngài lại không để nàng làm thuộc hạ cho ngài, ngài cũng không dùng tâm tư như trước đối đãi với nàng. mà nếu nàng lại mọi chuyện đều
04:34:48 theo ngài, ở trước mặt ngài cũng không có thể bộc lộ rõ bản tâm, vậy đối với nàng mà nói là bất công tới cỡ nào, lại uất ức ra sao?" Hoắc Nguy Lâu vặn mày
04:34:57 càng chặt, y đương nhiên không dùng tâm tư như lúc trước đối đãi với nàng, trước kia y chẳng phải trăm phương nghìn kế vì nàng suy tính, nàng lại trách y tự chủ
04:35:05 trương, nhưng nàng đã theo nghĩa phụ đi Lâm phủ lấy lại hôn sự, lẽ nào bảo y vẫn cứ để mặc vậy hay sao? Hoắc Nguy Lâu
04:35:12 càng nghĩ càng tức giận, y đường là Võ Chiêu hầu, chưa từng chịu nghẹn khuất bực này. Nếu ngay cả người mà mình vừa ý cũng không nắm lấy được, trơ mắt nhìn
04:35:20 nàng cùng người khác có liên lụy việc đính hôn hay không, vậy y muốn quyền lực ngập trời thế này để làm cái quỷ gì?
04:35:26 Nhưng Phúc công công nói đúng, y không phải làm bạc nhược u trở thành thuộc hạ, việc này trên căn bản không thể dùng đến thủ đoạn sấm rền gió cuốn như trước kia.
04:35:35 Hoắc Nguy Lâu thở ra một hơi, nhìn sắc trời bên ngoài một chút, thâm nghĩ vào canh giờ này, Trinh Uẩn Chi cùng Bạc Nhược U nhất định đã rời đi Lâm phủ, thế
04:35:43 là y phân phó nói, "Đi đón nàng qua phủ." Phúc công công đáp một tiếng, xoay người ra ngoài, nhưng vừa ra cửa đã nghe
04:35:51 ông kinh ngạc mà hô một tiếng, "U u, Hoắc Nguy Lâu lại nhíu mày, cái ý niệm đầu tiên là không thể." Nhưng mà sau một
04:35:58 khắc, y nhìn thấy một bóng người xinh đẹp tiến vào cửa thư phòng, Hoắc Nguy Lâu sững sờ, trong một lúc lại có chút không dám tin tưởng, có lần nào mà không
04:36:06 phải y bảo người tiếp nàng quá phủ, nào từng thấy nàng tự mình chủ động xuất hiện. Bái kiến hầu gia bạc Nhược Ui lễ
04:36:14 một cái, trên mặt còn mang theo ý cười nhàn nhạt. Hoắc Nguy Lâu đánh giá nàng, người trong một lúc còn chưa phục hồi tinh thần lại, nhưng tưởng tượng đến
04:36:22 mình còn đang tức giận, giọng điệu có chút lạnh. Qua phủ vì chuyện gì? Bạc Nhược U vốn còn có chút thấp thỏm trong lòng, nhưng thấy được sống lưng y thẳng
04:36:30 tắp, trên mặt lãnh khốc, nỗi lòng lo lắng trái lại bình ổn, giọng điệu nàng ung dung nói, "Ta đã nói rõ với nghĩa phụ, không đính hôn với Lâm gia, hôn sự
04:36:39 này vốn đã trôi qua nhiều năm như vậy, không tính Lâm gia nguyện định hôn với nhà ai đều không liên quan gì đến chúng ta nữa rồi." Bạc Nhược U nói xong, đáy
04:36:48 mắt Hoắc Nguy Lâu hơi dục dịch, y nhìn Bạc Nhược U, đáy mắt đủ loại biểu cảm phức tạp, lời nói đến bên mép lại miễn cưỡng nhịn lại. Bạc Nhược U cực nhanh
04:36:56 cúi người hành lễ, "Vậy ta cáo tử." Nàng nói xong liền đi. Người cũng sắp bước ra thư phòng thì Hoắc Nguy Lâu mới phản ứng
04:37:03 lại, y vội kêu lên, nàng đứng lại. Bạc Nhược U dừng bước chân, xoay người, Hoắc Nguy Lâu nhíu mày nói, "Nàng nói như thế
04:37:11 nào để thuyết phục nghĩa phụ của nàng?" Bạc Nhược U trừng mắt nhìn, "Nhĩa phụ từ nhỏ thương ta, chưa bao giờ buộc ta làm việc mà ta không thích. Ta nói ta không
04:37:20 muốn, ngươi sẽ không bức bách ta, ta chỉ muốn cùng nghĩa phụ nói rõ lý lẽ đàng hoàng. Dù thế nào cũng nói thông được, cứ đơn giản như vậy. Hoắc Nguy Lâu cảm
04:37:29 giác mình bị nghẹn lại. Bạc Nhược U nói lời ấy, quả thực như đang chỉ trích y.
04:37:34 Nói xong lời này, Bạc Nhược U lại cúi người hành lễ. "Canh giờ đã muộn, ta phải về nhà rồi." Nàng nói xong, lần này
04:37:41 là thật sự ra cửa. Hoắc Nguy Lâu muốn đứng dậy đuổi theo, cũng không biết thế nào mà có cảm giác hôm nay nhất định không giữ nàng lại được. Trong một lúc,
04:37:49 chỉ sững sờ ngồi ở trên ghế, y tỉ mỉ phân biệt rõ lời nói của nàng, càng nghĩ càng thấy nàng là cố ý, nhưng tưởng tượng đến kinh nghiệm của Trình Uẩn Chi.
04:37:58 Lại nghĩ tới lúc ban ngày Trình Uẩn Chi đến Lâm gia muốn lấy lại hôn sự, buổi chiều đã bị nàng thuyết phục sửa lại tâm tư, đáy lòng sinh ra chút tư vị khó tả.
04:38:06 Y lại nhớ tới ở Lạc Châu, lúc mới đáp lại mong muốn của nàng, trên mặt nàng biểu hiện ra kinh hỉ, bỗng nhiên cảm giác được mình đã dùng sai biện pháp
04:38:14 rồi. Bạc Nhược U cực kỳ hoảng hốt, lên xe ngựa vỗ vỗ ngực, vội vàng bảo Chu Lương lái xe về nhà, giống như sợ Hoắc
04:38:21 Nguy Lâu đuổi theo vậy. Đến khi đi ra một đoạn đường mới thở phào nhẹ nhõm, thầm nghĩ hôm nay rốt cục ở trước mặt Đường Đường Võ Chiêu Hầu tới lui tự
04:38:29 nhiên được một lần. Nàng siết lại nắm tay thành quyền trong tay áo, trước lạ sau quen, sau này nàng nhất định sẽ không lại kính để y như vậy. Càng gần
04:38:37 tới cửa nhà, tâm tình nàng càng ngày càng khoan khoái. Nhưng xe ngựa đến trước cổng lớn, đã thấy bên ngoài có hai con ngựa. Đáy lòng nàng hơi động, lúc
04:38:46 sắp bước vào cửa chính, rất nhanh ở trong chính sảnh thấy được Ngô Tương cùng Hậu Dương. Ngô Tương nhìn thấy nàng cũng đứng người lên. "Tiểu bạc, muội đã
04:38:54 về. Ngô bộ đầu sao lại đến rồi? Lại có vụ án mới hay sao?" Ngô Tương gia bước hai bước ra tiếp đón. Không phải vụ án
04:39:02 mới, vẫn là vụ án giết anh hài. Lúc này ta tới là muốn hỏi muội, ngày mai có thể theo ta đi một chuyến đến thôn cổ trương cách haiươ dặm ở ngoài thành hay không?
04:39:12 Bạc Nhược U nhíu mày. Đi nơi đó làm cái gì? Vẻ mặt Ngô Tương hơi nghiêm túc.
04:39:17 Thôn Cổ Trương ở Hạ Du Lạc Hà, muội còn nhớ ta dẫn muội đi chỗ bãi sông phát hiện anh thi sao? Nơi đó hòn kỳ quái lởm trởm, xem ra vô cùng bình thường. Nhưng
04:39:26 hôm nay chúng ta ở ngoài thành hỏi thăm mới biết được hòn đá lởm trởm kỳ quái có khả năng không phải là vô dụng, mà đây vô cùng có khả năng là một loại tế đàn
04:39:34 cũ xưa. Bạc Nhược U nghe được sắc mặt nghiêm nghị. Tế đàn lấy trẻ mới sinh tế sống. Ngô Tương gật đầu. Loại tế đàn này
04:39:43 mấy năm trước từng xuất hiện ở thôn cổ trương này, lúc đó còn bị cho là một loại vu thuật truyền vào kinh thành.
04:39:48 Không chỉ có như vậy, hôm nay cha hỏi đến vài tên thợ khéo người làm, bọn họ nói vài gia đình trong thôn cổ trương đều có hài tử đã chết. Bạc Nhược U nghe
04:39:57 mà sống lưng hơi lạnh lẽo, vội đáp, "Được, ta theo ngài đi." Ngày thứ hai, sắc trời mới vừa hừng sáng, Bạc Nhược U
04:40:04 đã ngồi xe ngựa ra cửa. Sau khi đến thành Nam cùng nhóm Ngô Tương hội hợp ra khỏi thành, đi về hướng thôn Cổ Trương, nàng đi chưa tới một canh giờ, phu phụ
04:40:13 Lâm Hòe đã tới cửa trình ra. Trình Uẩn Chi đón hai người bọn họ vào chính sảnh, Lâm Hòe đánh giá tòa nhà nói, "Nơi này
04:40:20 đúng là thanh tịnh, hơi nhỏ chút, có điều chỉ có hai cha con các người, tôi tớ cũng không nhiều, đúng là đủ ở."
04:40:27 Trinh Uẩn Chi cười, "Xưa đâu bằng nay, như vậy đã vô cùng tốt rồi." Sau khi ngồi xuống dâng trà, Lâm Hòe nghiêm mặt,
04:40:35 "Thư của huynh ta đã thấy được, việc này ta cũng đã nói cùng Thục Ninh, chỉ là huynh bỗng nhiên sửa lại tâm ý là vì cái gì."
04:40:42 ý cười trên mặt Trình Uẩn Chi nhạt đi, trên mặt lộ vẻ thổn thức. "Hôm qua huynh và ta đã nói như vậy, U đoán được, sớm
04:40:50 trước đó dù ta chưa đề cập tới việc đính hôn, nhưng từng nói qua với con bé, hôn sự của con bé ta có an bài, bởi vậy con
04:40:57 bé đoán được." "Bây giờ biết Lâm Chiêu nhà huynh cùng Bạc gia đại cô nương đã định hôn, con bé cũng không cảm thấy cái gì. nó nói những năm gần đây chúng ta
04:41:06 rời kinh lâu ngày, dù không có bạc gia đại cô nương cũng sẽ có cô nương khác, huống hồ các ngươi đính hôn cho Lâm Chiêu đã nhiều năm, ở đáy lòng Lâm
04:41:14 Triều, Bạc gia đại cô nương mới là lương xứng của hắn, bởi vậy nàng cũng không muốn lấy lại hôn sự, đã đâm lao thì cứ tiếp tục theo lao đi. Lâm Hòe biết đáy
04:41:23 lòng Trình Uẩn Chi đã dồn nén phẫn nộ nhiều năm, vốn đã dự định cùng Sở Thục Ninh thương nghị làm sao cùng Bạc gia đại phòng giải trừ hôn ước, nhưng không
04:41:30 nghĩ tới Trình Uẩn Chi bỗng nhiên lại sửa lại tính tình, hắn liền đoán được đã xảy ra biến cố, nhưng mà hắn không nghĩ tới đây lại là ý của Bạc Nhược U. Hai
04:41:40 phu thê liếc mắt nhìn nhau, Lâm Hòe nói, "U u, thật sự nghĩ như vậy." Trình Uẩn Chi gật đầu, "Con bé cũng nói bọn họ đã
04:41:48 đính hôn nhiều năm, có lẽ ít nhiều gì cũng có tình nghĩa. Lần này mặc dù thật sự lấy lại hôn sự, đáy lòng Lâm Chiêu hẳn là không thích, tình cảnh của con bé
04:41:56 cũng sẽ lúng túng, đã là như vậy, còn không bằng tác thành bọn hắn cho xong chuyện." Dừng một chút, Trình Uẩn Chi lại nói,
04:42:03 "Ta tức giận ở chỗ, hôm qua đã cùng Lâm Hòe nói rõ, chắc hẳn huynh cũng lý giải Bạc thị đại phòng đối với U rất là nhẫn tâm, đính hôn cùng các ngươi cũng là chỉ
04:42:12 vì lợi ích. Điểm này, những năm gần đây các ngươi hẳn là biết rõ mấy phần, nhưng hôn sự là các ngươi đổi người, sau này cùng Bạc thị đại phòng kết thân, tốt hay
04:42:21 xấu thì các ngươi tự chịu trách nhiệm, ta cùng U sau này sẽ không nhắc đến việc đính hôn năm đó nữa." Lâm Hòe cười khổ,
04:42:28 "Hôm qua ta đáp ứng với huynh cũng là thành tâm thành ý, chỉ là các người cũng đã xác định tâm ý rồi, nếu là như vậy, vậy cửa hôn sự này sẽ không lùi. không
04:42:37 nói mấy thế hệ trước giữa hai nhà trước có chút tình nghĩa, dù là bây giờ không có một lý do cũng lùi không được. Trình Uẩn Chi xua xua tay, "Các ngươi đều có
04:42:46 thể cho rằng việc này chưa từng đã xảy ra." Sở Thục Ninh bất đắc dĩ nói, "Uẩn Chi, U vì sao lại quả quyết như vậy?
04:42:54 Chẳng lẽ con bé không lọt mắt Lâm Chiêu hay sao?" Lâm gia ở trong mắt của bất kỳ ai đều là một cửa hôn sự rất tốt, nhưng Sở Thục
04:43:01 Ninh không nghĩ tới là Bạc Nhược U lại tự mình nói không muốn hôn sự này. Nàng cũng là nữ tử, tất nhiên liếc một cái đã nhìn thấy chỗ mấu chốt. Trình Uẩn Chi
04:43:10 nghe vậy cũng không che giấu, đúng là như thế. Nói xong khẽ hừ một tiếng, "Lâm Chiêu nhà các ngươi xác thực là thanh niên tuấn kiệt, nhưng U nhà chúng ta
04:43:19 cũng là người có chủ ý, một là con bé cùng Lâm Chiêu chỉ có duyên phận gặp mặt mấy lần, về mặt tình nghĩa chỉ là tầm thường. Thứ hai, hôn sự này đổi thành
04:43:27 định người khác, còn định nhiều năm như vậy, con bé cũng không cần chịu liên lụy vì tình nghĩa không quá thân thiết.
04:43:33 Không phải là của con bé thì nó sẽ không cưỡng cầu. Sở Thục Ninh cùng Lâm Hòe nghe mà dở khóc dở cười. Lâm Chiêu vốn có danh tài tuấn, bây giờ lại bị người
04:43:42 ta nhìn không lọt mắt. Thấy vẻ mặt hai người họ đều giống như nhau, Trinh Uẩn Chi chắc chắn mà nói, "Ta hôm qua đến nhà, chính là vì tuân thủ tín nghĩa năm
04:43:50 đó, hôm nay ta nói lời này, cũng sẽ tuân thủ chữ tín. Các ngươi yên tâm, ta cùng U nói không đề cập tới việc đính hôn,
04:43:58 vậy sẽ không thay đổi thất thường." Lâm Hòe cùng Sở Thục Ninh tuy không biểu hiện ra trên mặt, nhưng đáy lòng đều hơi thở phào nhẹ nhõm. Nếu thật sự muốn từ
04:44:06 hôn với Bạc thị đại phòng, không thể tránh khỏi tranh cãi không dễ chịu. Hiện giờ Trình Uẩn Chi sửa lại tâm tư, bọn họ chỉ là lo sợ không đâu một hồi, tất cả
04:44:15 vẫn cứ như trước. Ta tự nhiên là tin huynh, đã là như vậy, vậy chuyện này cứ quyết định vậy đi." Lâm Hòe nói xong lại
04:44:22 ngó tiểu viện này, không thấy U là tới nha môn rồi. Trình Uẩn Chi gật đầu, "Đúng vậy, nha môn có vụ án." Sở Thục
04:44:31 Ninh có chút thổn thức, U chỉ là một tiểu cô nương, dung mạo hoa nhường nguyệt thẹn, sao huynh lại để cho con bé đi làm ngỗ tác? Cả ngày làm bạn với
04:44:40 người chết, còn phải bôn ba lau khổ như vậy, thật là làm người ta đau lòng vô cùng. Sở Thục Ninh nói ra lời ấy là xuất phát từ chân tâm, cũng không phải có ý
04:44:49 xem thường. Trình Uẩn Chi cũng than thở, "Đây là bản thân con bé muốn làm. Năm đó con bé bệnh nặng một trận, sau khi khỏi bệnh rồi cũng không có yêu thích gì
04:44:57 khác. Phương Trạch dạy con bé chút y thuật thô sờ. Ta bởi vì việc năm đó không muốn tiếp tục làm nghề y, trong một lần trùng hợp giúp huyện nha chết
04:45:06 của một người bất ngờ bỏ mình, sau đó lại làm ngỗ tác. U U vừa mới bắt đầu không biết ta làm cái gì, sau đó biết rồi lại cũng không thấy sợ sệt, trái lại
04:45:15 cảm thấy giúp người chết giải oan rất có công đức. Sở Thục Ninh nhíu mày, con bé có phải là bởi vì việc năm đó? Trình Uẩn
04:45:23 Chi gật đầu, ít nhiều là có duyên cớ này, vì thế đừng xem con bé như một đứa trẻ, đáy lòng nó hiểu rõ, chỉ là thấy nó
04:45:30 không dễ dàng mới có cái để yêu thích, ta làm sao lại nhẫn tâm ngăn cản? vốn nghĩ có lẽ là qua chừng 10 ngày hay nửa tháng sẽ không thích nữa, dù sao nào có
04:45:38 tiểu cô nương thích làm những việc này, nhưng sau đó con bé lại tiếp tục kiên trì, còn khá là để tâm. Ba năm trước sau khi Phương Trạch qua đời, thân thể ta
04:45:46 cũng không tốt, con bé đã tự mình giúp đỡ huyện nha nghiệm thi, sau đó nghiệm nhiều hơn nữa, hiện giờ so với ta còn lợi hại hơn một chút." Sở Thục Ninh thở
04:45:55 dài, "Vậy sau này đâu vẫn muốn làm ngỗ tác sao?" Trình Uẩn Chi khẽ nhíu mày, "Kỳ thực ta cũng không muốn để con bé
04:46:03 tiếp tục làm, đặc biệt là lần trước con bé bị hung thủ tập kích, bị trọng thương, tính mạng cơ hồ là như ngàn cân treo sợi tóc, lúc đó ta đã hối hận khi
04:46:11 dạy thuật ngỗ tác cho con bé." Trên mặt Trình Uẩn Chi lộ vẻ đau xót, thở phào mà nói, "Cũng là khi đó, ta
04:46:18 nghĩ không thể chậm trễ nữa, lúc này mới sai người đi hỏi thăm các ngươi, năm đó lúc chuyện phát sinh trong cung trước tiên là điều tra trình gia, còn có một
04:46:26 ít kẻ thù cũ liên tục nhìn chằm chằm vào Trình gia từ trước. Đến lúc sau ta không thể không rời kinh, đã qua hơn mườ năm, nếu không phải vì U u, ta cũng không
04:46:35 nguyện đi quấy rầy các ngươi." Lâm Hòe thở dài, "Sao huynh phải khổ như vậy làm gì chứ? Việc năm đó liên lụy đến hoàng
04:46:42 phi hoàng tử vốn cũng không có đúng sai gì đáng nói, người không cứu lại được, nhất định phải có người vì thế mà gánh trách nhiệm, dùng thuốc chỉ là cái cớ mà
04:46:51 thôi. Huynh và ta đều hiểu. Năm đó Lâm gia không giúp được phụ thân huynh, nhưng cũng tận lực nói chuyện vì những người khác trong trình gia, đến bây giờ
04:46:59 ta chẳng lẽ còn kiêng kỵ cái gì hay sao?" Trình Uẩn Chi cười đáp lại. Sở Thục Ninh liền hỏi, "Vậy U trong một đoạn thời gian hẳn là còn tiếp tục làm
04:47:07 ngỗ tác. huynh có từng nghĩ tới việc gả cưới U chưa? Ý cười Trình Uẩn Chi lại nhặt đi, việc này còn phải bàn bạc kỹ
04:47:15 càng. Trình Uẩn Chi có chút lo lắng, nhưng cũng không nói tỉ mỉ, lại giữ hai phu thê bọn họ dùng cơm trưa. Sau khi ăn
04:47:22 trưa, hai người Lâm Hòe mới cáo từ rời phủ, vừa ra cửa trình già, ánh mắt Lâm Hòe nhanh như gió quét, thấy một người ở chỗ góc đường phía xa nhìn chằm chằm bên
04:47:31 này của bọn họ, nhưng mà sau khi hắn nhìn sang, người kia cực nhanh quẹo qua góc đường rồi không thấy nữa. Lâm Hòe nhíu mày, tuy chỉ là thoáng nhìn, nhưng lại cảm giác người kia vô cùng lén lút.
04:47:42 Sở Thục Ninh cũng nhìn sang theo hắn.
04:47:45 Làm sao vậy? Lâm Hòe lại nhìn chằm chằm góc đường trong chốc lát, nhưng không thấy người kia quay trở về, hắn cũng chỉ coi như mình đang nghi, lắc đầu một cái
04:47:53 lên xe ngựa. Vừa lên xe ngựa, Sở Thục Ninh nói, U vừa có chủ ý lại hiểu rõ lý lẽ, cũng là một hài tử ngoan, chỉ là
04:48:00 không có duyên phận với chiêu nhi của chúng ta, lần này bọn họ đổi chủ ý, ngược lại cũng bớt đi chút sóng gió. nói xong lại cười khổ một tiếng, "Không nghĩ
04:48:09 tới chiêu nhi của chúng ta lại bị không nhìn trúng đấy." Lâm Hòe trong chớp mắt này không biết tại sao lại nghĩ đến Hoắc Nguy Lâu, hắn cũng bật cười. Bọn họ quen
04:48:18 biết trong thời gian ngắn, không có tâm tư khác cũng là bình thường, sau này khi huynh muội ở chung càng tốt hơn. Bạc gia đại cô nương cũng không có gì để soi
04:48:26 mói, việc này cứ kết thúc như vậy đi, cũng không cần để chiêu nhi biết khiến nó buồn phiền. Sở Thục Ninh cười đáp
04:48:33 ứng. Xe ngựa Lâm Hòe rời đi chừng sau một nén nhang, bóng người như ma vừa mới nãy kia lại xuất hiện ở góc đường. Lần
04:48:40 này hắn đứng tại chỗ chờ giây lát, thấy cửa chính trình ra lại không có động tĩnh, mới quay người lại rời đi Trường Hưng phường, một đường qua ngự phố,
04:48:48 thẳng đến Thường Nhạc phường, lại chuyển qua mấy chỗ ngõ hẻm mới tới cửa Hông Tổ Trạch Bạc phủ, kêu cửa, rất nhanh đã có người cho hắn đi vào. Mặt trời đã lên
04:48:57 cao giữa không trung, nhưng nhóm người Bạc Nhược U vẫn không có tìm được thôn cổ trương. Bạc Nhược U không nhịn được vén rèm xe lên hỏi Ngô Tường. Ngô bộ
04:49:05 đầu, không phải nói thôn cổ trương ngay ở Hạ Du Lạc Hà sao? Bọn họ đã dọc theo Lạc Hà đi được hai dặm rồi, lại đi theo
04:49:12 phương hướng xa bờ sông, hơn nữa mà tìm kiếm một đoạn, nhưng dọc đường hỏi bảy tám người, cũng không một người biết thôn cổ trương ở nơi nào. Ngô Tương cũng
04:49:21 nhíu mày. Đám người làm nói thôn cổ trương nhưng cũng không phải là người ở thôn Cổ Trương, chỉ biết đại khái là ở nơi nào, mà đồn đại liên quan với thôn
04:49:28 cổ trương thì có rất nhiều. Hắn nói tế đàn chính là một loại trong đó, mà cũng chỉ nghe thế hệ trước trong nhà nói lại thôi, còn nói thôn cổ trương thờ phụng
04:49:36 Hà bá cùng thủy thần, tế đàn này chính là tế bái bọn họ." Bạc Nhược U khẽ nhíu mày, vứt bỏ đứa trẻ mới sinh ở bờ sông,
04:49:44 quái thạch thì lại giống như tế đàn, xác thực phù hợp với lời giải thích thờ phụng thủy thần. Chỉ là hắn nói cũng là lời truyền miệng, thôn cổ trương có thể
04:49:52 không ở phương hướng này. Ngô Tương vội hỏi, "Nếu là trước mặt trời lặn còn tìm không thấy, chúng ta hồi kinh là được."
04:49:59 Như vậy thì phải đi đường ban đêm. Bạc Nhược U cũng không cảm thấy cái gì. Hôm nay Trình Uẩn Chi đã chuẩn bị điểm tâm cùng nước trà cho nàng. Nàng ngồi trên
04:50:08 xe ngựa, tốt xấu gì cũng đỡ tốn sức hơn chút so với Ngô Tương cùng chúng nha.
04:50:12 Sai. Ngô Tương lại nói, "Khối vải này ta đã mang người đi thăm dò, toàn bộ kinh thành chỉ có một nhà đang bán dạng tơ
04:50:19 lụa thế này. Chỉ là hắn nói hoa văn thêu trên đó cũng không phải chủng loại mà bọn họ bán, bởi vậy không phải mua ở chỗ bọn hắn rồi. Ở chỗ này không tra được
04:50:28 manh mối, cũng chỉ có thể tìm đến thôn này." Bạc Nhược U sáng tỏ, cứ thế lại đi tiếp năm sáu dặm đường. sát bên Lạc Hà
04:50:36 cũng chỉ là dũng tốt, mà càng đi về phía trước chính là triền núi nhấp nhô, ngẫu nhiên có thể thấy được mấy hộ nông gia,
04:50:42 nhưng vừa qua đó hỏi thì lại đều nói nơi này cũng không phải là thôn cổ trường.
04:50:47 Mắt thấy canh giờ càng lúc càng muộn, Ngô Tương lệnh trúng nha sai phân tán ra, lại hướng về trong sơn thôn phía Tây Lạc Hà mà tìm kiếm. Cứ như vậy mà điều
04:50:56 tra nghe ngóng nửa canh giờ, hai gã nha sai đi phía tây tìm kiếm đã trở về. bộ đầu đã hỏi được, nói là chung quanh đây
04:51:03 không có những thôn xóm khác, thế nhưng đi qua vùng biên phía tây qua triền núi phía trước kia đúng là có một ngôi làng nhỏ, có điều thôn kia cực nhỏ, cũng
04:51:12 không gọi là thôn cổ trường. Ngô Tương Phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ nhìn thấy một bóng dáng triền núi xa xa, người làm kia nói là haiươ dặm, nhưng trước mắt
04:51:20 bọn họ đã đi con đường dài gấp đôi rồi, đến cả hắn đều có chút uể oải. Nghĩ như vậy, hắn lại cảm giác hôm nay chịu khổ
04:51:27 không thể uổng phí, cắn răng nói, "Đi chỗ làng đó cho hỏi xem sao, nếu là bọn họ còn không biết thôn cổ trương, chúng
04:51:34 ta liền trở về." Đoàn người lại tiếp tục đi về hướng phía Tây Lạc Hà. Đi chưa tới mười dặm đường, lại có một đồi thấp xuất hiện ở trước mắt. Như nha sai đã nói,
04:51:43 qua nơi này chính là thôn nhỏ kia. Đường núi có chút gồ ghề, xe ngựa của Bạc Nhược U đi càng chậm hơn, nàng ở chỗ này
04:51:51 vén rèm nhìn ra ngoài, chỉ cảm thấy nơi đây cách kinh thành đã rất xa, mà cũng đã lệch khỏi quan đạo cùng phong cảnh ven bờ Lạc Hà, có vẻ hơi hoang vắng. Nếu
04:52:00 bàn về quyền sở hữu, tựa hồ đã thuộc về quản thúc của huyện thuộc kinh đô và vùng lân cận. Bây giờ đã là thời tiết thịnh xuân, trong vùng núi là rừng cây
04:52:08 xanh ngắt, hoa dại rực rỡ, gấp rút lên đường tuy là vô vị, nhưng thấy cảnh xuân núi rừng đất hoang cũng rất có vài phần
04:52:15 hứng thú như đi du xuân. Đến khi xe ngựa lên tới triền núi, tầm nhìn càng trống trải, đi theo phía tây nhìn lại, có thể
04:52:22 mơ hồ thấy được mấy gia đình lại dọc theo triền núi đi xuống, là có thể thấy rõ đây là một khe lõm. Bên trong khe lõm tọa lạc hơn mườ hộ nông ra, hơi có chút
04:52:31 cảm giác của ẩn sĩ lánh đời. Trong thôn bùn đất tạo thành đường nhỏ dọc theo sườn núi mà đi xuống, chật hẹp vừa vặn chỉ có thể qua hơn một chiếc xe ngựa. Mà
04:52:39 đi không bao lâu sau, trước mặt gặp gỡ hai nam nhân trung niên mặc bố y gánh theo cái quốc, nha sai tiến lên hỏi, "Hai vị huynh đài, xin hỏi nơi này có
04:52:48 phải là thôn cổ trương?" Hai người này hơi nhướng mày, một người ánh mắt trầm xuống nói, "Nơi này là thôn Hắc Thủy."
04:52:55 Ngô Tương nghe được liền hỏi, "Vậy các ngươi có từng nghe qua thôn cổ trương ở nơi nào?" Hai người dồn dập lắc đầu,
04:53:02 "Điều này thì không biết được rồi." Hai người họ hiển nhiên là muốn đi làm việc nhà nông. Ngô Tương cũng không hỏi nhiều, chỉ đi về hướng nông gia cách đó
04:53:10 gần nhất, xem nhà ai có lão nhân, tìm một người lớn tuổi hỏi một chút. Vừa đi đường, Bạc Nhược U vừa vén rèm nhìn ra
04:53:18 bên ngoài, chỗ khe lõm này có ba mặt đều là trên núi, chỉ có hướng Tây Bắc có một chỗ khuyết, đường núi cũng vẫn kéo dài theo hướng Tây Bắc. Chỉ là không biết từ
04:53:27 này nơi đi ra ngoài lại là nơi nào. Bạc Nhược U đang quan sát nhưng phát hiện sắc trời trong sáng bỗng nhiên tối sầm xuống. Nàng vội nhìn lên vòm trời phía
04:53:35 tây, chỉ thấy mặt trời còn chưa chạy về phía chân trời đã bị mây đen che lại.
04:53:39 Tuy rằng còn chưa đến hoàng hôn, cũng đã có cảm giác sắc trời tối xuống. Ngô Tương cũng nhìn thấy, không hề do dự mà cưỡi ngựa tăng tốc nhanh hơn một chút,
04:53:47 rất nhanh đã chạy tới trước cửa một hộ nông giả. Mỗi hộ nông gia nơi này đều có tường rào đơn giản thẳng đứng, cũng có cửa viện. Ngô Tương tiến lên kêu cửa,
04:53:56 chốc lát sau bên trong lộ ra một lão bà bà có mái tóc hoa rầm. Vẻ mặt bà ta đề phòng mà nhìn ra ngoài một chút, thấy người tới đông đảo mới mở khe cửa ra
04:54:05 thêm một chút, giọng ồm ồn nói, "Có chuyện gì?" Nha sai tiến lên hỏi, "Ba ba, chúng ta là phủ nha kinh Triệu Doãn,
04:54:13 bà có từng nghe qua gần đây có một nơi gọi là thôn cổ trương hay không?" Ba ba nay cau mày, đã đóng cửa lại bộc một tiếng, chưa từng nghe tới nơi này là
04:54:22 thôn Hắc Thủy. Nha sai quay đầu lại xem Ngô Tương, Ngô Tương đầy mặt bất đắc dĩ, đi hộ tiếp theo xem sao. Mọi người đi
04:54:30 dọc theo đường núi, không bao lâu liền đến chỗ cuối. Dân cư nơi này tập trung đa số ở phần cuối. Để tiện cho việc hỏi người, nha sai lần này chọn một nhà xem
04:54:39 ra là rộng nhất để gõ cửa. Dân cư nơi này đã không phải là tường rào mà là tường thật ngói xám chép bùn trên bề
04:54:46 mặt. Ở bên trong một đám dân cư đơn sờ có vẻ khá là khí thế. Sau khi nha sai gọi cửa, bên trong hiện ra bóng một nam
04:54:53 đồng bảy tám tuổi. Nam Đồng cũng mặc bố y, trên đầu tết hai búi tóc trái đào, trên cổ đeo một cái vòng cổ mang theo
04:55:01 bùa bình an, một đôi mắt trắng đen rõ ràng vẫn có chút sợ người mà nhìn ngoài cửa, nha sai liền hỏi, "Bé con, trong
04:55:08 nhà của ngươi có người lớn sao?" Nam Đồng trừng mắt nhìn, còn chưa mở miệng, phía sau đã truyền đến một giọng nói già nua của một ông lão trước tiên.
04:55:17 Du Nhi, cháu đang nói chuyện với ai? Nam Đồng mở khe cửa ra, càng lớn hơn chút.
04:55:22 Bà bà, thật là nhiều người. Tiếng nói vừa dứt, một lão bà bà mặc áo choàng màu xám ánh vào mi mắt mọi người. Bà ta bước
04:55:30 đi khập khễnh, trên mặt còn có mấy vết sẹo có hình dáng không đồng nhất, tóc cũng khá là thưa thớt, lại bởi vì bề ngoài cực kỳ khô gầy, ăn mặc áo bào cho
04:55:38 cụp ở trên người, trông có vẻ hơi dị dạng, nhưng mà đôi mắt của bà thì lại khá là thanh tỉnh, rất nhanh đứng phía sau Nam Đồng. Hồ Nghi nhìn mấy người Ngô
04:55:46 Tương, "Các ngươi là người phương nào?" Nha sai hỏi ba, "Bà có nghe nói qua chung quanh đây có chỗ nào gọi là thôn
04:55:54 Cổ Trường?" Vừa nghe lời này, bà lão này cũng không có lắc đầu phủ quyết như những người đã hỏi phía trước. Đầu tiên là bà ta có chút bất ngờ, sau đó chậm
04:56:03 rãi mà hỏi, "Các ngươi hỏi thôn cổ trương làm cái gì?" Lời này khiến đáy mắt Ngô Tương hơi sáng lên, hắn tung
04:56:10 người xuống ngựa, ôn hòa nói, "Ba ba, có biết à? Chúng ta là người trong nha môn kinh thành, muốn tìm mấy lão nhân ở thôn cổ trương hỏi một số chuyện. Ngài có
04:56:18 biết chuyện về thôn cổ trương không? Sắc mặt lão bà bà hơi lạnh xuống. "Các ngươi không cần tìm, người trong thôn cổ trương đều chết hết cả rồi." Ngô Tương
04:56:28 nhíu mày. "Chết hết rồi hả? Vì sao lại chết hết?" "Bệnh dịch đại khái là vào mười mấy năm trước đi, bị một trận bệnh
04:56:35 dịch khiến toàn bộ người trong thôn chết cả rồi." Trên khuôn mặt khô gầy lại mang theo mấy vết sẹo của lão bà bà hiện ra mấy phần căm ghét. vừa chỉ một chỗ
04:56:44 khuyết ở hướng tây nam. Từ nơi này đi về phía trước chừng 50 dặm là có thể nhìn thấy bên trong một cái hốc núi có vài nhà dân bỏ hoang, nơi đó chính là thôn
04:56:53 cổ trương. 50 dặm! Hai mắt Ngô Tương tối sầm lại. Vậy cái làng kia không có người sống sao? Nếu đã không có người sống, vậy tại sao lại có trẻ mới sinh chết đi?
04:57:04 Lại hoặc là người trong những thôn khác biết rồi phương pháp tế đàn của thôn cổ trương, sau đó bắt trước theo?" Đáy lòng Ngô Tương có rất nhiều nghi vấn, lúc này
04:57:12 lại nghe lão bà bà nói, "Cơ bản là không còn, nếu còn thì cũng đi xa xứ tới chỗ khác. Trong thôn của bọn họ bên đã phát
04:57:19 sinh ôn dịch, là người đều sợ hãi giao tiếp với bọn họ. Lão bà tử ta đã rất nhiều năm chưa từng nghe tới cái tên thôn cổ trương này rồi." Ngô Tương nghe
04:57:28 được cả trái tim không ngừng trầm xuống, lại hỏi, "Vậy bà bà có thôn cổ trương từ trước có một phương pháp tế thần lợi hại?" Lão bà bà nghe mà ngờ vực càng
04:57:36 sâu. "Các ngươi là người trong nha môn, hỏi cái này làm cái gì?" Ngô Tương nửa thật nửa giả nói. "Người nha môn cũng
04:57:44 tin những thứ này nha, cầu xin thần linh phù hộ cho mình thăng quan phát tài.
04:57:48 Chúng ta lần này đến đây là chạy chân thay các quý nhân, nếu bà bà biết đến, không bằng báo cho chúng ta, tất có thầm
04:57:54 tạ." Lão bà bà nhìn bọn họ một chút, vừa nhìn về xe ngựa phía sau, sau đó liếc nữ tử nhìn trong xe ngựa, bà chỉ vào bạc
04:58:02 nhược u. Đó chính là quý nhân mà các ngươi nói. Ngô Tương nở nụ cười. Coi như thế đi. Lão bà bà bắt đầu do dự. Lúc này
04:58:11 trên trời chợt đổ mưa xuống, hạt mưa mặc dù không dày đặc nhưng kích thước đều là như hạt đậu. Đám người Ngô Tương bởi vì ở bên ngoài nên bị dội ướt, trên người rất nhanh tràn ra vết nước to nhỏ nhỏ.
04:58:22 Lão bà bà tựa hồ nhìn cũng không đành lòng. Trời mưa, các ngươi trước tiến vào đến tránh mưa đi. Quý nhân cũng tiến vào. Sắc trời đã không còn sớm, lại có
04:58:32 mưa xuống. May mà cuối cùng cũng coi như đã hỏi được một người biết chuyện. Ngô Tương vỗ vỗ nước mưa trên tóc, là người thứ nhất đi đầu bước vào. Chuyến này đi
04:58:40 theo có bảy nha sai, thêm vào Ngô Tương cùng chủ tớ bạc nhược u, tổng cộng có mườ người. Mọi người cùng tiến vào viện.
04:58:47 Trong viện vốn không rộng, chỉ trong nháy mắt có vẻ hơi chen trúc. Đến khi vào nhà chính, trong phòng ngay cả ghế để tất cả mọi người ngồi xuống cũng
04:58:54 không đủ. Ngoài cửa mưa rơi càng lúc càng lớn, trong viện đều vì bùn đất được nện thành đất bằng vững chắc, giờ khắc này cũng có vẻ hơi lầy lội. Ngô Tương
04:59:02 nhìn mưa rơi có chút lo lắng, lại hỏi, "Bà bà xưng hô như thế nào? Là người có gốc trong thôn Hắc Thủy này à? Trong nhà
04:59:09 chỉ có hai bà cháu các người." Lão bà bà mang theo nam đồng đứng ở cạnh cửa hướng vào trong phòng. Lão bà tử họ Trương là
04:59:17 sinh ra và lớn lên ở tại đây, có một đứa con trai đi làm công ở bên ngoài. Con dâu vào hai năm trước bị bệnh qua đời, trong ngày thường chỉ có lão bà tử cũng
04:59:26 tôn tử sống qua ngày. Trong phòng trang trí khá là đơn giản, tòa nhà nhìn cũng đã có chút năm tháng. Ngô Tương đánh giá
04:59:32 một vòng, lại hỏi, "Bà bà có biết phương pháp tế thần của thôn cổ trương này không?" Trương bà bà gật gật đầu, nghe
04:59:40 nói qua một chút, nói là thờ phụng thủy thần hay là vũ thần gì đó, sau đó hàng năm phải nộp đồ cung phụng, nếu cung phụng không đủ sẽ trừng phạt bọn họ. Có
04:59:49 người nói Ôn Dịch năm đó chính là vì trừng phạt bọn họ. Ngô Tương nghi ngờ nói, "Nơi này cách kinh thành không gần, nhưng cũng không xa. Ôn Dịch ta lại chưa
04:59:57 từng nhớ tới mười mấy năm trước từng có ôn dịch." Trương bà bà nở nụ cười, Dương Cao khóe môi khẽ động, làn da tiều tụy, liên quan mấy vết thẹo cũng hơi động
05:00:06 theo. Tuy là không xa không gần, nhưng nơi này ở gần huyện Thấm Thủy, lại còn ở trong núi, trong ngày thường đa phần là nơi không ai quản lý mọi việc. Mà thôn
05:00:15 kia vô cùng quái lạ, không thông hôn cùng ngoại tộc không nói, cũng không thích lui tới với những người trong làng khác. Cũng bởi vì như thế, bọn họ bị
05:00:23 bệnh cũng chỉ là chết người trong thôn của mình, những người trong thôn khác tránh thoát được một kiếp. Bà ta nói xong lại cười cười, giống như là cười vì
05:00:31 mình tránh thoát được một kiếp, nhưng nụ cười kia giống như chưa đạt tới đáy mắt, ngược lại là gương mặt đó giật giật một hồi, làm người nhìn mà tê cả ra đầu. Bạc
05:00:40 Nhược U từ khi vào cửa vẫn luôn đứng sát ở chỗ cửa sổ. Tòa nhà này tuy là năm tháng lâu dài, nhưng từ lớp bùn bên ngoài cứng cáp hơn, còn ngói xám đều là
05:00:49 mới tinh, dường như mới được làm mới lại vậy. Nàng liền hỏi, "Con trai của bà bà bao lâu trở về một lần?" Trương bà bà mắt cũng không chớp nói,
05:00:57 "Đã sắp nửa năm chưa trở về rồi." Khóe môi Bạc Nhược U khẽ mím lại, lại hỏi, "Nơi này vì sao gọi là thôn Hắc Thủy?"
05:01:06 Trương Bà Bà chỉ chỉ vùng RH giới ở hướng Tây Bắc, dưới đáy chân núi này có một đầm nước đen, vì thế gọi là thôn Hắc Thủy. Mưa rơi càng lúc càng lớn, sắc
05:01:15 trời cũng càng lúc càng tối tăm. Bạc Nhược U bỗng dưng cảm thấy có chút bất an, may mà trong phòng có nha sai đông đảo, mới khiến cho nàng không đến nỗi lo
05:01:23 lắng quá mức. Lúc này Ngô Tường nói, "Lúc chúng ta đi ở Lưng Trừng núi cũng hỏi qua một lão bà bà, nhưng lão bà bà kia lại không nghe nói qua chuyện về
05:01:32 thôn Cổ Trường. Nha, ngươi nói Ngô bà Tử à? Bà ta lớn tuổi trí nhớ không tốt, bà ta khẳng định là có nghe qua." Trương bà
05:01:40 bà không chút nghĩ ngợi mà trả lời, bà nói xong liếc mắt nhìn trận mưa bên ngoài. "Mưa này quá lớn, các ngươi còn không mau mau xuống núi, như vậy sẽ
05:01:48 không còn kịp. Trong núi Đường Trơn, một hồi qua đi, chỉ sợ đường sẽ còn lầy lội tới mức đi không được nữa. Xe mưa rơi
05:01:56 cũng không giống trận mưa dài, Ngô Tương cũng không muốn ở lại qua đêm trong núi, lúc đang muốn đứng dậy lại nghe Bạc Nhược Ui, đi một ngày rồi thực sự khát
05:02:04 nước, chỗ này của bà bà có nước có thể cho ta uống đỡ một chén. Trương bà bà không để ý lắm. Có ngài chờ. Bà ta nói
05:02:13 xong, vốn định tự mình đi, nhưng để Tôn Tử ở lại thì bà không yên lòng, thế là lại kéo Tôn Tử đi cùng, nhà bếp phải ra
05:02:20 khỏi nhà chính mới có thể đi. Hai bà cháu rất nhanh đã biến mất ở cửa, những người khác đều không để ý lắm. Nhưng cũng đúng lúc này, Bạc Nhược U bước
05:02:28 nhanh đi đến cửa phòng mà hai người đứng vừa nãy. Trong phòng đơn sơ cũng không có cửa gỗ, chỉ có rèm rủ xuống. Bạc
05:02:35 Nhược U vén rèm mào, tức khắc khiến đám người Ngô Tương lộ vẻ mặt kinh ngạc. Mà rất nhanh, Bạc Nhược U từ trong nhà đi ra, biểu hiện đã không còn trầm tĩnh,
05:02:44 giống như mới vừa nãy. Nàng đối diện với ánh mắt Ngô Tương, nhưng nàng còn chưa mở miệng, Trương bà bà đã bưng một chén nước trở về. Thấy nàng không có đứng ở
05:02:52 vị trí vừa nãy, lông mày Trương Bà Bà tức khắc nhíu lại. Lúc này Ngô Tương hơi suy nghĩ một chút, đứng dậy, "Trương bà bà, đường núi không dễ đi, chúng ta chỉ
05:03:01 ợ muốn ở lại đây một đêm, bà bà có bằng lòng thu lưu giúp đỡ chúng ta một đêm hay không?" Tay bưng bát của Trương bà bà khẽ run
05:03:08 lên, nhìn bọn họ một vòng, gật gật đầu, "Có thể là có thể, nhưng mà phải trả bạc." Ngô Tương cười sang sảng mà nói,
05:03:16 "Bạc không thành vấn đề, một nhóm chúng ta gồm 10 người, cứ theo ra khách sạn bên ngoài kinh thành trả bạc là được. Ta xem trong nhà của bà chỉ có hai người,
05:03:25 gian nhà cũng khá rộng rãi, chuẩn bị giường chiếu cho tiểu thư chúng ta, những người khác có một chiếc đệm để nghỉ ngơi là được rồi." Trương bà bà
05:03:33 nghe vậy mừng tít mắt. "Vậy bà lão tử xin đi chuẩn bị." Bà ta nói xong đưa nước cho Bạc Nhược U. Bạc Nhược U cong
05:03:40 cong môi tiếp nhận, sau đó Trương bà bà lại lôi kéo Du Nhi tiến vào bên trong. Ý cười trên mặt Ngô Tương cấp tốc nhạt xuống, ra hiệu Bạc Nhược U đi về hướng
05:03:48 cạnh cửa. Bạc Nhược U bước nhanh đi tới cửa, trong tiếng mưa rơi vang lên lộp độp ở bên ngoài mà nói, "Ta ở trong phòng thấy được xiêm y của nữ tử trẻ
05:03:57 tuổi, còn có một ít châu ngọc châm cài, trong nhà này nhất định có nữ chủ nhân." Ngô Tương hí mắt, "Nhưng bà ta lại nói
05:04:04 con dâu ở mấy năm trước đã bệnh chết, ta xem sắc mặt của muội đã biết có khác thường. Bởi vậy nghĩ lại hôm nay chúng ta đều đến cả rồi. Nếu hôm nay rời đi
05:04:12 ngày mai trở lại, còn không biết sẽ phát sinh ra biến cố gì, thế là làm chủ lưu lại một đêm. nói xong lại có chút ái này
05:04:19 nói, "Trước kia chúng ta cũng ra khỏi thành làm việc, cũng có ở bên ngoài ăn gió nằm xương, nhưng muội thì chắc là không từng trải qua. Lần này khổ cực
05:04:28 muội." Bạc Nhược U cong mồi, "Bộ đầu không cần nghĩ như vậy, từ trước ta cũng có đi trong thôn trấn nghiệm thi qua rồi, cũng đi đường cực xa, chỉ là nơi
05:04:37 này ít nhiều có chút quái lạ, chúng ta phải lấy an nguy làm trọng." Ngô Tương đưa tay cầm lấy cái bát trên tay nàng, bảo ngươi lấy nước từ trên xe
05:04:45 ngựa của muội xuống đi, những thứ kia muội tốt nhất không nên chạm vào. Ngô Tương làm bộ đầu nhiều năm, vụ án to nhỏ
05:04:52 nhỏ đều gặp qua không ít, bàn về lòng cảnh giác đương nhiên so với Bạc Nhược U càng cao hơn. Nàng nghe lời vẫn chưa uống nước, Ngô Tương lại liếc mắt nhìn
05:05:00 vào trong phòng, sau đó cười đi tới cửa phòng. "Trương bà bà, cần chúng ta hỗ trợ sao?" Bạc Nhược U đi theo phía sau
05:05:08 Ngô Tương tiến tới, trạch viện nông gia tất nhiên không thể so với tòa nhà phú quý tinh xảo trong kinh thành. Hai bên gian nhà chính này mỗi bên có hai gian
05:05:16 xương phòng, mà trong phòng phía sau gian nhà chính có một hành lang nằm ngang ở giữa, sau đó nữa chính là ba gian phòng ngủ vuông vức. Phòng ngủ đều
05:05:24 có cánh cửa, Trương bà bà mang theo Du Nhi ở trong một gian phòng chính giữa.
05:05:28 Giờ khắc này, cánh cửa mở hé ra, nhìn vào là có thể thấy được trong phòng bày biện rất nhiều gia cụ cũ kỹ. Bởi vì gia cụ có niên đại quá lâu, cho nên đều biến
05:05:36 thành vẻ tối đen, khiến cả gian phòng đều trở nên tối om. Bạc Nhược U đảo ánh mắt qua, nhìn thấy xiêm y của nữ tử trẻ
05:05:43 tuổi vừa mới chất đống trên ghế lúc nãy đã không còn ở đó. Tiếp đó là hai cây châm ngọc vốn là đặt trên đài ở chỗ cửa sổ dựa vào giường, giờ khắc này cũng đã
05:05:51 không còn bóng dáng. Trương bà bà đang ôm mấy chiếc mền và đệm từ trong một ngăn tủ ra, nghe vậy thở gấp nói, "Không cần rút đâu, chút chuyện nhỏ này lão bà
05:06:00 tử còn làm được." Nam Đồng được kêu là Du Nhi đứng ở bên giường, vẻ mặt có chút chất phác nhìn Trương Bà bà, trên người bé mặc một bộ
05:06:08 áo ngắn may bằng vải thô màu tràm. Vải vóc tuy là tầm thường, nhưng từng đường kim mũi chỉ thì lại cực kỳ tinh tế. Bạc Nhược U gia hiệu đối với Ngô Tương, chỉ
05:06:17 chỗ vốn đặt xiêm y nữ tử lúc nãy, sau đó vừa chỉ y phục trên người Du Nhi, Ngô Tương rất nhanh hiểu được. Hắn quay đầu
05:06:24 lại nhìn Hậu Dương một chút, chỉ hai bên xương phòng. Hậu Dương gật đầu, rón rén nhìn qua hướng xương phòng. Các nha sai khác đều là lão luyện, mấy người ra
05:06:33 ngoài vòng quanh mái hiên mà kiểm tra tiểu viện này. Một lát sau, mấy người trở về đến đều lắc lắc đầu đối với Ngô Tương. Bạc Nhược U thu vào đáy mắt,
05:06:41 trong lòng dâng lên nghi vấn. Vừa mới nhìn thấy y phục trên người Du Nhi được may vô cùng tinh tế, nàng lập tức suy đoán trong phòng có nữ chủ nhân, lại
05:06:50 liên tưởng đến đứa trẻ vừa ra đời không bao lâu kia. Trong một khắc đó, nàng thậm chí hoài nghi trong căn phòng này có phải là có một phụ nhân mới vừa sinh
05:06:57 sản xong hay không, nhưng đi tới cửa nhìn vào, bên trong căn phòng lại trống rỗng, chỉ có hai bộ xiêm y nữ tử làm người ta sinh nghi. Trương bà bà tìm hết
05:07:06 đệm chăn trong nhà có thể sử dụng mang ra, nhưng cũng chỉ có chừng bảy tám cái, mà đa số đều là lâu năm, đã biến thành
05:07:13 vẻ ố vàng, lại chỉ phòng ngủ ở hướng đông nam. Vị tiểu thư này nghỉ ở chỗ đó, Dương Chiếu trong gian phòng này là để
05:07:20 lão bà tử ngủ. Tối nay lão bà tử mang theo Tôn nhi nghỉ ở nơi này. Nơi này trong ngày thường là gian phòng ngủ của con trai ta. Trương bà bà đi đứng bất tiện, trên tay hình như cũng có tật.
05:07:30 Nhìn bà ôm mấy cái mình cái đệm đi đứng gian nan, Bạc Nhược U tiến lên hỗ trợ.
05:07:35 Ngô Tương đi theo phía sau các nàng, đến khi tiến vào phòng ngủ mà Trương Bà Bà nói tới, thật đúng là có thể nhìn ra trong phòng đều là đồ vật do người già
05:07:42 sử dụng. Trương bà bà run rẩy rẩy thay đổi đệm chăn, động tác tuy rằng không có linh hoạt, nhưng trên mặt cũng không hiện ra uể oải. Đến khi thay xong ở chỗ
05:07:51 này, bà lại đi đến xương phòng. Trong phòng này có một chiếc giường rất rộng, các ngươi chịu khó chen trúc một ít, tìm thêm cho các ngươi hai tấm chiếu ci,
05:08:00 trảy lên trên đất lại thêm một tấm nện trồng lên nữa là có thể chịu qua một đêm." Ngô Tương ôn hòa đáp ứng. Trương bà bà lại hỏi, "Cần làm cơm cho các
05:08:08 ngươi sao?" Ngô Tương xua xua tay, "Không cần, chúng ta có mang theo lương khô đi đường." Trương bà bà đáp lại một tiếng, Ngô
05:08:16 Tương trước tiên móc ra hai lượng bạc để xuống, sau đó hỏi Trương bà bà, "Bà bà nói thôn cổ Trương ở ngoài chỗ này 50 dặm." Trương bà bà gật đầu, Ngô Tương đã
05:08:26 quay đầu nhìn mưa to ở bên ngoài. Mưa rơi không có xu thế giảm nhỏ, vòm trơi dường như đâm thủng ra một cái động. Mưa chút xuống rào rào, tựa như dùng bầu
05:08:34 không khí đầy mưa gió che giấu đi thôn nhỏ trong dãy núi này. Trước mặt là màn mưa dày đặc, lại nhìn về hướng xa xa, chính là triền núi cao chót vót. Bởi vì
05:08:43 cách triền núi quá gần, có loại cảm giác chật trội khi tầm mắt bị ngăn cách. Ngô Tương tức khắc cảm thấy ngồ ngạt như rơi vào đáy hố của một nơi nào đó. Ba ba có
05:08:52 biết ôn dịch năm đó là loại ôn dịch thế nào không?" Bạc Nhược U hỏi. Trương bà bà nhớ lại một chút, tựa hồ là một loại
05:09:00 ôn dịch giống như bệnh Thương Hàn, "Ngươi sẽ hộc máu, sau đó ngủ mấy ngày vô chi vô giác rồi chết đi. Ta cũng chưa từng tận mắt chứng kiến người trong thôn
05:09:08 kia không thích đi lại với người ở ngoài thôn, thời gian lâu dài, người bên ngoài cũng quên mất bọn họ, sau khi phát sinh ôn dịch, cách hồi lâu mới có người phát
05:09:16 hiện bọn họ. Khi đó mọi người đã chết hết rồi, việc này đúng là đã kinh động quan nha của huyện Thấm Thủy, lúc đó vẫn là quan phủ phái người đi thu thập thi
05:09:25 thể, chôn người chết, sau đó đốt mấy gian nhà. Thôn kia triệt để thành mảnh đất chết, còn nghe nói quan sai đi qua nơi đó cũng có người chết rồi, có người
05:09:33 thì bị điên, nói là bị dọa đến. Người trong thôn kia tuy rằng không nhiều, nhưng cũng có gần trăm miệng ăn, lúc đi vào đều đã chết hết, đều thối giữa, ngẫm
05:09:42 lại cũng thấy mà sợ. Trương bà bà nói xong, ôm Tôn Tử vào bên người, nói được một hồi, ngược lại đề phòng đối với đám
05:09:49 người Ngô Tương đã giảm đi chút ít. Ngô Tương hơi nhíu mày, ôn dịch cũng không phải là việc nhỏ, thường là không có phương pháp trị liệu, nếu người bị bệnh
05:09:57 chạy ra, ngược lại sẽ lây nhiễm cho người bên ngoài. Nơi này cách kinh thành không xa, nếu truyền đến trong kinh thành thì đại sự không ổn. May là người
05:10:04 trong thôn bọn họ cũng không hay đi lại với người bên ngoài. Vật đổi sao rời, lời này của Ngô Tương cũng là ý nghĩ bình thường, chỉ là nghĩ đến toàn bộ
05:10:12 người trong làng đều chết rồi, thảm trạng như vậy vẫn làm cho người ta kinh hãi. Hắn chưa nhiều lời, tiếp tục hỏi.
05:10:19 Nói như vậy đến thôn cổ trương này đã biến mất mười mấy năm rồi hả? Trương bà bà gật đầu, phải đã biến mất hơn 10 năm
05:10:27 rồi. Hiện giờ mặc dù là người trẻ tuổi tầm chừng 20, đại đa số đều không nhớ được chuyện này, trong nhà có lão nhân biết được một ít, chỉ là việc này mới
05:10:35 nghe đã làm cho người ta sợ hãi, lại còn không may mắn, nếu là người không có liên quan hỏi lão bà tử, lão bà tử cũng
05:10:42 chẳng thèm nói. Dừng một chút, Trương bà bà nhắc nhở nói, "Các ngươi hỏi phương pháp cầu xin thần linh này, vẫn không
05:10:49 nên tin, năm đó thôn cổ trương chính là bị thủy thần trừng phạt, các ngươi đều là quan lão gia phú quý trong kinh thành, tội gì cầu xin những thứ này?"
05:10:57 Ngô Tương cười cười. Trương bà bà không biết, làm quan ở kinh thành khá là gian nan, nếu phương pháp này thật sự hữu dụng, đương nhiên muốn thử một lần,
05:11:06 người trong thôn cổ trương này bị trừng phạt, hẳn là bởi vì đồ cúng dâng lên không đủ chứ gì. Trương bà bà lắc lắc đầu, "Ta đây cũng không biết, trong thôn
05:11:15 của bọn họ rất cổ quái, bởi vì quanh năm không ra khỏi thôn giao tiếp, cũng chỉ dựa vào ông trời ăn cơm, năm nào mùa màng không tốt, nào có lương thực dư
05:11:23 thừa để tế thần đây?" Ngô Tương nghi hoặc, "Dùng lương thực tế thần, điều này ngược lại là vô cùng đơn giản, ta còn
05:11:30 cho là có một ít thần đạo cổ quái, muốn dùng những thứ hiếm lạ khác để tế đó chứ?" Trương bà bà giật giật môi, những thứ
05:11:38 hiếm lạ khác vậy bọn họ càng không bỏ ra nổi. Đều là tiện dân nơi thâm sơn cùng cốc, có thể có được thứ hiếm lạ quý trọng gì chứ? Vẻ mặt Ngô Tương nhẹ nhõm
05:11:47 như còn muốn hỏi tiếp, bỗng nhiên cửa viện Trương gia bị gõ vang lên, tiếng gõ cửa vừa nặng vừa vội vàng, trong tiếng vang chấn động cũng có vẻ đột ngột chói
05:11:55 tai. Trương bà bà hơi biến sắc mặt, cầm một cái ô lập tức đi ra gian nhà. Du Nhi muốn đi cùng, nhưng Trương bà bà đi quá
05:12:02 nhanh, bé bị màn mưa ngăn cản, rốt cuộc đứng dưới mái hiên không nhúc nhích. Bạc Nhược U cùng Ngô Tương cũng ra cửa, giọt
05:12:10 mưa rơi trên mặt đất lại văng lên trước cửa, nhìn thấy có ít bùn bay đến trên mặt dày của Du Nhi. Bạc Nhược U kéo bé
05:12:16 về phía sau, Du Nhi lại bị sợ hết hồn, quay người lại, khuôn mặt nhỏ sợ hãi nhìn nàng. Bạc Nhược U vội nói, "Chớ sợ,
05:12:24 chớ sợ, ta thấy giày của đệ bị bẩn rồi." Vừa rồi Chu Lương đã lên trên xe ngựa, cầm túi nước cùng điểm tâm xuống, Bạc Nhược U đưa một miếng bánh đậu cho Du
05:12:33 Nhi. "Đây là điểm tâm trong kinh thành, rất ngọt, đệ nếm thử xem." Du Nhi ngẩn người, sau đó run rẩy rẩy
05:12:40 tiếp nhận vào tay, Trần Chờ chốc lát, cúi đầu cắn một cái. Có lẽ là là thật sự ngọt thanh ngon miệng, cho nên bé cũng nuốt xuống mấy miếng còn dư lại, biểu
05:12:49 hiện sung sướng hơn một chút. Bạc Nhược U thấy vậy nở nụ cười, lại xem chỗ cửa viện, cánh cửa mở ra phân nửa, Trương Bà
05:12:56 bà đứng ở trong viện, bên ngoài lộ ra một khuôn mặt có chút quen thuộc. Bạc Nhược U ngẫm nghĩ trong chốc lát, chính là một trong hai gã nam tử nông dân gặp
05:13:04 phải lúc buổi chiều. Bạc Nhược U cười hỏi, "Người này chúng ta cũng đã gặp qua lúc chiều, hắn là ai vậy?" Du Nhi cũng
05:13:12 nhìn ra cửa viện một chút, là Trương Nhị thúc. Bạc Nhược U cũng không hỏi nhiều, lại cho bé thêm một miếng điểm tâm, lại
05:13:19 hỏi bé, "Vậy đệ tên là gì nhỉ?" Trương Du nói xong, cậu bé lại nhận lấy điểm tâm. "Bà bà họ Trương, cháu trai cũng họ
05:13:27 Trương, nam tử cùng thôn phía ngoài cũng mang họ Trương." Bạc Nhược U khẽ nhíu mày, Ngô Tương dường như cũng cảm thấy kỳ quái. Lúc này Trương bà bà nói xong
05:13:37 rồi đóng cửa viện lại đi trở về. Thấy hai người Ngô Tương cùng Trương Du đứng ở cửa, vẻ mặt bà lo lắng tiến lên kéo
05:13:44 Trương Du, trực tiếp đi về hướng nhà bếp. Sắc trời đã tối, bà cháu bọn họ cũng phải dùng cơm tối. Rất nhanh, bên trong phòng bếp truyền đến tiếng vang
05:13:52 leng keng thùng thùng. Đám người Ngô Tương xác thực mang theo lương khô, hắn trước bảo mọi người ăn chút lương khô, sau đó nhìn bóng đêm buông xuống có chút
05:14:00 nóng nảy. Nếu trời không mưa, hắn còn muốn đi ra ngoài thăm dò tình hình bên trong thôn này. Nhưng hôm nay bóng đêm đen kịt một mảnh, mưa lại lớn như vậy,
05:14:08 thật sự là khiến bọn họ bị vây ở nơi này. Đến khi Trương bà bà mang theo Tôn Nhi đi dùng cơm, lại khóa kỹ nhà bếp,
05:14:15 sau đó mới trở về phòng chính, tìm hết mấy chiếc đèn dầu ra, sau đó muốn mang theo Tôn Nhi đi nghỉ ngơi. Lúc này Ngô
05:14:22 Tường hỏi Trương bà bà, "Trong thôn Hắc Thủy này có mấy hộ gia đình?" Trương bà bà nói, "Cũng là sáu bảy hộ đi, ban đầu
05:14:30 cũng nhiều người, có hơn mườ hộ, nhưng sau đó con cháu của những nhà này có tiền đồ tốt hơn một chút, đều rời ra ngoài. Hiện tại bên phía Tây Bắc có mấy
05:14:39 gian nhà bỏ không là do đã chuyển đi." Ngô Tương lại hỏi, "Con trai của bà làm công ở nơi nào?" Trương bà bà nói, "Ở
05:14:47 trên bến tàu, bến tàu kinh đô và vùng lân cận cách nơi này cũng chỉ chừng hai ngày đi đường, nơi này cũng tính là hợp lý." Ngô Tương không hỏi nữa, Trương bà
05:14:56 bà mang theo Trương Du tiến vào phòng ngủ, đóng cửa phòng lại, ngăn cách hết thảy tầm mắt. Ngô Tương lệnh Hậu Dương canh giữ ở gian ngoài, còn mình thì mang
05:15:04 theo tất cả mọi người đi tới xương phòng có giường vào. Cửa, Ngô Tương mới tiếp tục nói, "Tối hôm nay tỉnh táo một chút, thôn này hơi có chút quái lạ, ngày mai
05:15:13 tra xét xong lại đi." Một nha sai nói, "Có nên đi thôn cổ trương xem xét không?" Ngô Tương chỉ hơi trầm ngâm. đi,
05:15:22 không chỉ đi thôn cổ trương, còn phải đi nha môn của huyện Thấm Thủy hỏi một chút xem việc năm đó rốt cuộc là như thế nào.
05:15:28 Nếu thôn cổ trương này thật sự đã chết hết, sao lần này lại còn có người dùng phương pháp tế hà bá này? Mưa to còn đang chút xuống bộp bộp, Ngô Tương lại
05:15:37 nói, "Chờ một lúc nữa mấy người các ngươi nghỉ ở chỗ này, Tiểu Bạc không thể ngủ một mình ở gian phòng này, ta mang theo lão Chu nghỉ ở bên kia mới ổn
05:15:45 thỏa." Tình trạng cỡ này tất nhiên cũng không thể lo được qua nhiều. Mọi người đáp lại. Bạc Nhược U nhìn mưa đêm bên ngoài khá lớn mà đôi mày thanh tú hơi
05:15:53 nhíu lại. Bình thường nếu cũng tế như vậy sẽ không tế chỉ một lần hai lần là xong. Mà vẫn là vấn đề kia. Khối anh hài
05:16:00 kia là vừa sinh ra không bao lâu đã chết đi. Cách hiện tại cũng chỉ mới mấy ngày, trẻ mới sinh dù đã chết nhưng sản phụ
05:16:07 hẳn là còn chưa khôi phục. Ngô Tương mới định thần lại. Vị Trương bà bà này biết chuyện thôn Cổ Trương, khi người làm nhắc đến thôn Cổ Trương cũng là nghe nói
05:16:16 từ thế hệ trước đó. Những điều này mặc dù chỉ là một ít lời lưu truyền, nhưng có lẽ có người biết được vô cùng rõ ràng, mà nhà này nhìn như là có nữ chủ
05:16:24 nhân, nhưng Trương bà bà lại nói con dâu vào hai năm trước đã bị bệnh qua đời, bởi vậy chỗ này mới vô cùng quái lạ. Nói không chừng sản phụ chính là vợ của con
05:16:33 trai bà ta, vì che giấu việc giết đứa trẻ, bà ta đã giấu con dâu mình đi rồi, cũng hoặc là giấu ở nơi khác trong thôn
05:16:40 này. Người làm công kia còn nói thôn Cổ Trương có rất nhiều gia đình có hài tử chết đi, ngày mai việc này cũng phải đi hỏi thăm mới được. Mặc dù chuyện của
05:16:49 thôn Cổ Trương cùng thôn này không có quan hệ, theo ta thấy trong ngọn núi chung quanh đây không chỉ có một làng nhỏ như vậy, bọn họ cách thôn cổ trương
05:16:56 cũng gần, đều là một ít người miền núi, chỉ sợ cũng sẽ thờ phụng những truyền thuyết thần tiên ma quái này. Nếu thôn này không tìm được người khả nghi, vậy
05:17:04 phải tìm xung quanh rồi." Nói đến đây, Ngô Tương có chút đau đầu nói, "Vụ án phải giao thiệp với những người ở trong núi là khó dò nhất, bọn họ hoặc là cực
05:17:13 kỳ sợ người, hoặc là vô cùng cam hận ngươi, còn có kẻ thì quá mức ngu muội, nói hồi lâu cũng nói không rõ được gì."
05:17:20 Những nha sai khác cũng dồn dập, lộ ra dáng vẻ phụ họa. Bạc Nhược U vội nói, "Người trong thôn này không nhiều, ngày mai mỗi một nhà, mỗi một hộ đều đi hỏi
05:17:28 một chút là được rồi. Vị bà bà này không biết có phải thật sự giấu giếm chuyện gì hay không?" Giờ khắc này, bóng đêm đã tối đen một mảnh, vừa vặn đến nơi đây,
05:17:37 vụ án lại không có được manh mối, tất cả mọi người đều không buồn ngủ. Ngô Tương vừa nói đến vụ án này, lại nói mấy vụ án giao thiệp với cùng người miền núi trước
05:17:46 đây, chuyện cười chuyện khốn khổ đều có cả. Bạc Nhược U cũng nghe cùng, cảm thấy nha môn kinh Triệu Phủ nhìn thì ngăn nắp, nhưng thuộc hạ bên dưới làm việc
05:17:54 cũng thực sự khổ cực. Bóng đêm dần dần đã sâu, Trương Bà Bà cùng Trương Du vốn đã không còn động tĩnh, nhưng ước chừng là giờ tí cũng không biết làm sao. Trong
05:18:03 phòng Trương bà bà cùng Trương Du bỗng nhiên vang lên một tiếng hô kinh hãi, vẻ mặt Ngô Tương khẽ biến đổi, vội vàng từ trong xương phòng bước nhanh đi ra. Bạc
05:18:11 Nhược U theo sát phía sau, cùng nhau đi về hướng căn phòng phía sau. Ngô Tương cũng không có cố kỵ mà đẩy cửa ra. Sức
05:18:18 lực trên tay hắn rất mạnh mẽ, chốt cài cánh cửa kia đã cũ xưa lại bị hắn đẩy một cái, chốt cửa rơi cái cạch xuống đất, cửa cũng theo tiếng động mà mở ra.
05:18:27 Ngô Tương vội la lên, "Xảy ra chuyện gì?" Hai bà cháu ở trong phòng đều sững sờ, quay đầu nhìn ra bên ngoài, sắc mặt
05:18:35 đều khẽ biến đổi, mà Ngô Tương cũng cực nhanh rủ mắt xuống. Trong phòng cũng không bất kỳ nguy hiểm gì, mà là trên nóc nhà bị mưa rột. Trương bà bà có lẽ
05:18:43 là do mới thức dậy nên cuống cuồng, trên người chỉ mặc một cái áo trong. từ cẳng chân của bà trở xuống lộ ở bên ngoài.
05:18:50 Tuy là người giả nhưng rốt cuộc cũng là thất lễ. Ngô Tương vội vàng lệnh cho những người khác ở phía sau chớ có tiến tới. Trương bà bà lại đi tìm một cái áo
05:18:58 choàng phủ thêm. Nhưng ngay trong lúc này, Bạc Nhược Uinh mắt thấy rõ cẳng chân của Trương bà bà, rốt cuộc cũng đã rõ ràng vì sao Trương Bà Bà bị què chân
05:19:06 rồi. Cẳng chân của bà vốn đã khô gầy, nhưng trên da thịt ngay chỗ đầu gối đùi phải trở xuống, tràn đầy bứu thịt to nhỏ
05:19:13 nhỏ. Bộ dạng này khiến cái chân kia vừa nhìn đã thấy khủng bố lại dị dạng. Bạc Nhược U trong nháy mắt đã cảm thấy lông tơ trên cánh tay dựng thẳng lên, mà bộ
05:19:22 phận từ đầu gối đến bắp chân đi xuống đến mắt cá chân, các mạch máu lại đột ngột nhô ra, trông giống như mấy con trùng bò lúc nhúc bên dưới lớp da khô
05:19:29 cằn của bà. Bạc Nhược U nhìn thấy mà cực kỳ hoảng sợ, chỉ cảm thấy tình trạng khác thường này giống như đã từng thấy qua, nhưng trong một lúc lại không nhớ
05:19:38 ra được từng thấy qua ở nơi nào. Còn chưa nghĩ rõ ràng, Trương bà bà đã mặc xong xiêm y, lúc này Bạc Nhược U mới nhìn thấy một bãi nước mưa trên mặt đất
05:19:46 ở trong phòng, mà ngước mắt nhìn lên nóc nhà, lại thấy trên nóc nhà có một lỗ thủng lớn như cái chén, nước mưa đang lọt tí tí tách tách xuống đất. Gian
05:19:55 phòng này sao lại dột mưa nghiêm trọng như vậy? Ba ba về phòng của bà ngủ đi, tối nay ta nghỉ một chút ngay ở bên ngoài xương phòng là được rồi. Bạc Nhược
05:20:03 U đứng ở cửa nói. Ngô Tương giờ khắc này cũng nhìn vào, trước tiên cũng thật xấu hổ. Xin lỗi, ta nghe có động tĩnh, còn
05:20:11 tưởng là đã xảy ra chuyện gì, đi vào cũng gấp gáp hơn chút, chốt cửa bị hỏng rồi. Sắc mặt Trưng bà bà có chút khó
05:20:18 coi. Ngô Tương lập tức khuyên nhủ, ngày mai hết mưa rồi, chúng ta giúp bà sửa nhà. Bà cháu các người trước đi sát vách
05:20:25 nghỉ ngơi đã, dù xoa nơi này cũng không tiện để ngủ lại." Trương bà bà do dự chốc lát, lại nhìn gian phòng này một vòng, tựa hồ cũng không thấy có bất luận
05:20:34 cái gì không thích hợp, sau đó mới gật gật đầu, "Đã là như vậy, bà cháu chúng ta cũng không từ chối, phòng này thực sự có chút cũ kỹ, qua một trận đã bị dột
05:20:43 mưa, nóc nhà sớm trước đó cũng là sửa qua rồi." Trương bà bà tìm một cái chậu rửa chân lại đây để hướng nước, sau đó
05:20:50 dẫn Tôn Nhi đi tới phòng của mình. Ngô Tương cùng Bạc Nhược Uc nhìn nhau. Ngô Tương vừa nãy mặc dù chỉ là nhìn thoáng qua, thế nhưng cũng thấy được một ít.
05:20:59 Hắn và Bạc Nhược U lùi tới phòng chính, nhẹ giọng hỏi, "Chân kia là chuyện gì xảy ra?" Bạc Nhược Uy giờ vẫn chưa thu
05:21:06 hồi ánh mắt, chỉ trong chớp mắt đã nhìn qua toàn bộ. Nàng vuốt ve mu bàn tay giảm bớt cảm giác dùng mình lúc này là bệnh ta hẳn là từng thấy ở trong một
05:21:15 quyển sách thuốc nào rồi, chỉ là đã quên đi. Ngô Tương nhíu mày, "Ngươi đã già đi đứng có thật là rất tầm thường, nhưng hiện trạng này ta cũng chưa từng gặp
05:21:24 qua." Thấy Bạc Nhược U lộ dáng vẻ trầm tư suy nghĩ, hắn an ủi mà nói, "Không có chuyện gì, không quan hệ đến vụ án,
05:21:31 không cần nghĩ quá nhiều." Bạc Nhược U cảm thấy nghĩ không ra chỗ này nên đáy lòng có chút khó chịu. Lúc tuổi nhỏ có học y cũng chỉ học chút dược lý đơn
05:21:40 giản, mặc dù xem qua không ít sách thuốc, nhưng sau khi làm ngỗ tác, thế là cũng chỉ học thuật ngỗ tác có liên quan đến phân biệt vết thương cùng nguyên
05:21:48 nhân cái chết. Bởi vậy vào lúc này là lần đầu tiên có cảm giác hơi vô dụng.
05:21:52 Trở về xương phòng, đến khi qua nửa đêm, mọi người mới có chút buồn ngủ. Chỗ đầu giường dựa vào tường được nhường lại, Bạc Nhược U đắp một cái chăn mỏng lên
05:22:00 trên người, cứ như vậy dựa vào tường mà ngủ. Những người khác nằm ngang dọc Tứ Tung ở dưới đất, tạm chấp nhận như vậy qua nửa đêm. Sáng sớm ngày thứ hai, lúc
05:22:09 tiếng gà gáy thứ nhất vang lên, trong nháy mắt Bạc Nhược U đã tỉnh lại rồi. Những người khác cũng lục tục tỉnh lại.
05:22:16 Lúc này, mưa rơi bên ngoài rốt cục giảm nhỏ, mưa bụi bay tí tách, giữa núi đã nổi lên sương mù, lối vào ngoài cửa đang
05:22:23 truyền đến hai tiếng kẽo kẹt. Ngô Tương đi ra cửa xem, đã thấy Trưng bà bà cầm theo một bao quần áo đi ra ngoài, hắn còn chưa lên tiếng, bóng dáng Trương Bà
05:22:31 Bà đã biến mất ở ngoài cửa phòng. Ngô Tương vội vàng lệnh một nha sai đi theo.
05:22:37 Bạc Nhược U thấy Trương bà bà rời đi, lập tức đi tìm Trương Du. Đến khi tìm được bé, lại thấy bé ở dưới mái hiên phía sau cho gà ăn. Tòa nhà này ở phía
05:22:46 sau có một chuồng xúc vật khá là lộn xộn, lại để rất nhiều của lửa cỏ khô, còn nuôi hơn mườ con gà ở trong đó.
05:22:52 Trương Du bưng cái mẹt nhỏ, bên trong là gạo lước vụn, đang giải từng nhúm gạo lướt vào bên trong chuồng gà. Mưa xuống, trong chuồng đều lầy lội hết cả, ít
05:23:01 nhiều cũng có mùi thối gay mũi do phân gà. Bạc Nhược U cũng không chề, nàng nhấc lên làn váy đi vào. Trương Du thấy nàng đầu tiên là có chút đề phòng, nhưng
05:23:09 thấy nàng có vẻ mặt thân thiện, lại nghĩ đến hôm qua ăn bánh đậu của nàng, vẻ mặt rất nhanh hỏa hoãn lại. Bạc Nhược U cười
05:23:16 nói, "Lúc bà bà không ở nhà là đệ cho gà ăn cả sao?" Trương Du gật đầu, Bạc Nhược U lại nói, "Y phục trên người đệ rất đẹp
05:23:25 mắt, là ai may cho đệ?" "Là mẫu mẫu thân và bà." Ánh mắt Bạc Nhược U giật giật, "Mẫu thân đệ. Mẫu thân ta hai năm trước
05:23:34 đã qua đời. Trương Du rất nhanh mà nói một câu, sau đó ôm cái mẹt nhỏ liền từ đi vào cửa sau. Bạc Nhược U thấy bé đi
05:23:41 dứt khoát như vậy, còn trả lời thế kia, cảm thấy giống như là có người đã dạy cho bé nói thế, nàng trừng mắt nhìn, cũng từ cửa sau đi vào theo cửa phòng
05:23:50 Trương bà bà đóng chặt, là Trương Du chạy vào rồi đóng lại. Bạc Nhược U đi đến căn phòng chính bị dột mừa. Mấy người Ngô Tương canh giữ ở phía trước, nghe được động tĩnh cũng theo lại đây.
05:24:00 Bạc Nhược U vào phòng, mở ra cửa tủ có thể thấy được rồi liếc mắt nhìn, rốt cuộc cũng không thấy được xiêm y nữ tử mà hôm qua đã thấy, đến cả Trâm Ngọc
05:24:08 cũng không thấy bóng dáng đâu. Nàng cùng Ngô Tương trong một lúc cũng không tiện để tìm tòi kỹ càng. Sau khi về đến xương phòng, tiếp đó nha sai theo Trương bà bà
05:24:17 cũng quay về rồi. Bộ đầu bà ta đi tới một gia đình ở đầu thôn bên phía đông, nơi đó có một ông lão cụt một tay ra
05:24:24 tiếp đón bà ta. Ngô Tương liếc nhìn bên ngoài, thấy mưa đã nhỏ hơn chút nên nói, "Ta mang mấy người đi bên ngoài thăm dò
05:24:31 một vòng, nhìn xem thôn này rốt cuộc có gì dị thường hay không. Tiểu bạc muội, cứ chờ ở nơi này, ta rất nhanh sẽ trở lại." Bạc Nhược Up ứng, Ngô Tương mang
05:24:40 người rời khỏi viện. Trong kinh thành, Hoắc Nguy Lâu biết được Bạc Nhược U trắng đêm không về, cau mày hỏi Phúc công, "Là vụ án gì mà cần ngủ lại ở
05:24:49 ngoài thành?" Phúc công công nói, "Vẫn là này vụ án giết trẻ sơ sinh, nói là điều tra nghe ngóng được tin tức về một thôn nhỏ,
05:24:57 trong thôn kia thờ phụng thần giáo quái lạ." Ngô Tương hoài nghi là có người bởi vì thờ phụng những thứ này, dùng trẻ con đi làm đồ tế, vì thế mang người đi thăm
05:25:05 dò, chỉ sợ là nghĩ đến trong thôn cần nghiệm thi, thế là để U cùng đi theo luôn. Hoắc Nguy Lâu tức khác cau mày,
05:25:12 thôn kia bao xa, đêm qua lại không thể chạy về, đêm qua trời lại mưa to nữa.
05:25:18 Lần trước Bạc Nhược U lâm vào cảnh sinh tử một đường chính là trong đêm mưa to, bởi vậy lần này đặc biệt khiến y khẩn trương. Phúc công công nói, nói là xa
05:25:26 chừng haiươ dặm, nhưng đêm qua không về kịp, chỉ sợ là bị việc gì vướng lại. Có điều người trong phủ nhai, Ngô Tương dẫn theo không ít người, hẳn là sẽ không xảy
05:25:34 ra chuyện. Hoắc Nguy Lâu vuốt ve chiếc nhẫn ngọc màu đen trên tay, con ngươi tối tăm trầm lắng một mảnh, haiươ dặm mà không có khả năng không trở về kịp, chỉ
05:25:43 sợ quả nhiên là tìm được rồi manh mối trọng yếu gì rồi. Thôn kia tên gì? Phúc công công nói. Cổ Cổ Trương, đúng, chính
05:25:51 là thôn Cổ Trương, tên cũng có chút kỳ quái. Sống lưng Hoắc Nguy Lâu đang tựa vào ghế ngồi, bỗng nhiên từ dựng thẳng lên. Thôn này dường như ta từng thấy qua
05:26:00 trên công văn cũ nào đó rồi. hết phần sáu
