00:00:00 Mời các bạn nghe phần 11. Trên nguyệt hồ gió êm sóng lặng, nhưng Bạc Nhược U nói ra lại tựa như một cục đá rơi vào trong hồ, tạo nên một đợt gợn sóng trong lòng
00:00:08 Hoắc Nguy Lâu. Ánh mắt của y rơi vào trên người nàng, ánh sáng trong mắt lúc mờ lúc rõ. Làm sao để dẫn hắn ra? Bạc
00:00:16 Nhược U nói. Hung thủ ẩn núp trong vườn, có lẽ là nô bộc phụ trách vẩy nước quét nhà lại hoặc là thợ thuần dưỡng chuyên chăm sóc cho chìm. Hiện giờ mỗi tiếng
00:00:24 nói cử động của nha môn đều nằm trong giám thị âm thầm của hung thủ. Chúng ta ở ngoài sáng. Hung thủ ở trong tối, biện pháp gọn gàng nhất chính là chúng ta dẫn
00:00:33 ra hung thủ. Nếu cứ chờ đợi thêm nữa, dù cho hung thủ không có cơ hội hành hung, nhưng cũng sẽ chạy trốn ra ngoài." Bạc
00:00:39 Nhược Ui, vừa suy nghĩ, lại xem chim tước chết đặt ở trong lồng. Hung thủ muốn dùng biện pháp như vậy để trả thù, khó tránh khỏi làm rất nhiều chuẩn bị.
00:00:48 Trước đây Diệp Phỉ không hề phòng bị, lúc này mới để hắn ra tay thành công.
00:00:52 Nếu như lần này hung thủ muốn mưu hại người, sẽ làm thế nào? muốn hoàn toàn lặp lại mấy người Triệu gia ban bị hại năm đó cũng không dễ dàng. Bạc Nhược U
00:01:01 nghiệm qua rất nhiều xác chết, càng thấy qua không ít vụ án, nhiều lần suy diễn hung thủ làm thế nào gây án, khó tránh khỏi phải phỏng đoán tâm tư động cơ của
00:01:09 hung thủ, sau đó nghĩ tới hung thủ làm thế nào để từng bước một mà mưu hại người, dùng việc này tìm ra sai lầm của hung thủ. Mà trước mắt nàng cũng phải
00:01:17 dùng thị giác của hung thủ để làm dự đoán. Phương pháp hại người bực này khá là tàn nhẫn, hung thủ hành hung như vậy chính là muốn xem người bị hại thống khổ
00:01:25 mà chết. Bởi vậy, trước tiên hắn nhất định phải tìm đúng thời cơ, khống chế được mục tiêu lại không để bị chết đi, hạ độc hoặc đánh lén đều là biện pháp.
00:01:34 Ngoài ra, hắn còn phải tìm kiếm đồ vật tiện tay, muốn gõ nát xương trên người của người bị hại khiến cho họ đau đớn cho tới chết cũng không phải dễ dàng gì.
00:01:43 Bạc Nhược U nhìn một chút nha sai đứng cách đó không xa, nhíu mày nói, "Việc này quá khó khăn, bây giờ trong vườn có nha sai giám thị, nếu như thả hai người
00:01:52 Liễu Thanh trở về, ắt phải tăng thêm số nhân thủ, hung thủ muốn làm ra những việc này cũng rất không dễ dàng." Hoắc Nguy Lâu nghe nàng nói thì thầm,
00:02:00 trên mặt lộ vẻ trầm tư, nhưng không có tiếp lời mà chỉ nói, "Mấy người Liễu Thanh năm đó tuy rằng không biết người Triệu gia ban chết là ai, người sống là
00:02:09 ai, nhưng nếu hung thủ là người Triệu gia ban còn sống sót năm đó, sao bọn họ lại không nhận ra? Mặc dù qua hơn 10 năm, hình dạng người dù sao cũng không
00:02:18 đến mức hoàn toàn biến đổi, bọn họ có năm người, không một người nhận ra hung thủ, điều này có chút quái lạ." Đáy lòng Bạc Nhược U khẽ nhúc nhích, sớm trước đó
00:02:27 đã nói người Triệu gia ban còn sống sót, trên người hẳn là có vết bỏng, có cần dùng điểm này để siêu tra ở trong vườn này hay không? Nếu là siêu tra không có
00:02:35 thu hoạch, nói không chừng là chúng ta hoài nghi sai phương hướng rồi. Nhưng người Triệu gia ban còn sống sót, xác thực là có quan hệ với vụ án, nhưng
00:02:42 không phải người hành hung. Sư tra toàn bộ vườn cũng không khó, nếu phát hiện trên người ai có vết bỏng, chính là người có hiểm nghi lớn nhất. Ngô Tương
00:02:50 nghe vậy, ánh mắt cũng sáng quác nhìn Hoắc Nguy Lâu, tựa như chỉ cần Hoắc Nguy Lâu gật đầu, hắn liền lập tức đi bắt người. Nhưng mà Hoắc Nguy Lâu lại nói,
00:02:59 "Không vội vã sưu tra, trước mắt nếu sưu trao báo cho hung thủ là chúng ta đã biết trận hỏa hoạn năm đó ở Triệu gia
00:03:06 ban, nếu tìm không ra chứng cứ, chính là bước dây động dừng." "Dừng một chút, Hoắc Nguy Lâu lại nói, "Án này hung thủ
00:03:13 có tâm tư kín đáo, dùng huyết tước làm báo trước, tựa như là đang nói chúng ta sẽ không tìm ra hắn, ta đoán. Trên người hắn chỉ sợ không có thương thế rõ ràng
00:03:22 làm chúng ta hoài nghi, lại hoặc là hắn sớm đã nghĩ được kế sách ứng đối cả rồi.
00:03:27 Bạc Nhược U nghĩ đến hung thủ từng cố ý đem đinh quan tài xá họa lên trên người Tống Trung Minh, nhờ vào chuyện đó điều đi nha sai để sát Diệp Phỉ. Xác thực
00:03:35 cũng thấy tâm trí của người này không phải tầm thường, đáy lòng nàng hơi trầm xuống, trong một lúc cũng không nghĩ ra được một biện pháp chu toàn nào. Hoắc
00:03:43 Nguy Lâu thấy vẻ mặt nàng trầm trọng, động viên nói, "Không cần quá mức lo lắng, nàng nói rất có đạo lý. chúng ta
00:03:49 có thể dụ hắn ra." Đáy mắt Bạc Nhược U sinh ra kỳ vọng, nhưng nên an bài thế nào đây? Bạc Nhược U tuy có ý niệm này,
00:03:58 nhưng tạm thời không có mưu kế không để lại chút sơ hở nào. Hoắc Nguy Lâu khẽ nhếch khóe mồi, hung thủ thông minh giảo hoạt, càng không có sợ hãi, lợi dụng
00:04:06 được điểm này để bố trí tính ra cũng không khó. Y nhìn về phía Ngô Tương, sai người trông giữ chặt chẽ mọi người trong vườn, đến khi Tôn Chiêu thẩm vấn xong, liền mang Liễu Thanh cùng Trần Mặc tới.
00:04:17 Ngô Tương lên tiếng đáp ứng, lại gọi Nha sai vốn ở lại trong vườn tới hỏi lai lịch của huyết tước. Nha sai này nói, "Đã hỏi qua, là huyết tước nuôi trong
00:04:26 vườn, đêm qua huyết tước được thả vào trong rừng, vẫn chưa bắt về lồng. Sáng sớm hôm nay, phát hiện huyết tước đã chết rồi, bọn hạ nhân lại mang huyết
00:04:34 tước vào trong lồng, lại đếm đếm, xác thực thiếu một con. Sư phụ thuần chim nói, những con huyết tước này đều có linh tính, cũng cực dễ bị chấn kinh.
00:04:42 Người bình thường dù tiến vào giường chim cũng rất khó bắt được. Bọn họ để chim nhỏ vào trong rừng, cũng không có nghĩ đến hung thủ lại sẽ đi bắt chim. Mà
00:04:51 mấy vị sư phụ biết thuần chim từ đêm qua tới sáng sớm hôm nay đều có nhân chứng, ngươi sát chết huyết tước không phải bọn họ. Hoắc Nguy Lâu trầm giọng nói. Không
00:05:00 thủ biết thuần chim. Y nói xong vừa nhìn về phía Bạc Nhược U. Lúc nàng xem hồ sơ vụ án, ngoại trừ vị sư phụ ảo thuật họ
00:05:08 Tiền ra, hai người sống sót khác có ghi chép tỉ mỉ gì hay không? Bạc Nhược U lắc đầu, không có, không có dòng họ chỉ có tên, mà hẳn là tên gọi trong gánh hát.
00:05:18 Hoắc Nguy Lâu xoay người nhìn xung quanh một vòng, bởi vì trong vườn lại xảy ra sự cố, hạ nhân đều không dám đi lại lung tung. Xung quanh là một mảnh im ắng, đáy
00:05:27 mắt y bỗng nhiên xuất hiện hai phần sắc bén, tựa như đến thời khắc này mới thật sự để tâm tới vụ án này. Xem ra còn phải
00:05:34 đi gặp hai người kia. Y nhìn về phía Ngô Tương, trông chừng khu vườn này chặt chẽ một chút, tốt nhất là tới mức nước chảy
00:05:42 không lọt. Vẻ mặt Ngô Tương nghiêm nghị lại, hầu gia yên tâm, một con chim cũng không bay được ra ngoài. Hoắc Nguy Lâu
00:05:49 lại liếc mắt nhìn huyết tước đã chết trong lồng sắt, mang theo Bạc Nhược U rời đi. Khi ngồi lên xe ngựa, Bạc Nhược U khẩn thiết nhìn y, trong lòng hầu gia
00:05:57 đã có tính toán. Hoắc Nguy Lâu kéo nàng ngồi lại gần mình hơn chút, làm sao biết được ta đã có tính toán? Bạc Nhược U
00:06:05 nghiêng đầu nhìn y chốc lát, "Ta cũng không nói rõ được, hầu gia đều không lộ ra vẻ gì, dường như mọi chuyện đều được giấu ở trong lòng, dưới cái nhìn của ta
00:06:14 là cảm thấy trong lòng hầu gia đã có kế sách." Hoắc Nguy Lâu cười khẽ, nàng tuy không phải cố ý, nhưng trong lời lẽ đều
00:06:21 là tín nhiệm cùng ỷ lại, làm đáy lòng y cảm thấy khá là thỏa mãn, y lại ôm nàng vào lòng, không nhịn được lại hôn một cái ở giữa trán nàng. "Vậy nếu ta nói là
00:06:30 không có kế sách, nàng sẽ thất vọng sao?" Tay Bạc Nhược U bám lên bả vai y, lại nhìn y thật kỹ, nói, "Chẳng lẽ là ta
00:06:38 nghĩ sai rồi? Hầu gia mặc dù không biểu lộ ra, nhưng ta theo hầu gia nhiều ngày vẫn có thể cảm giác được ra, sáng sớm
00:06:45 lúc hầu gia đi cùng ta đến nha môn vẫn chưa quá mức coi trọng đối với vụ án này, cứ như việc công tầm thường mà thôi, mãi đến tận chốc lát trước, hầu
00:06:53 gia mới thật sự trở nên chuyên chú." Đôi đồng tử đen như mực của nàng trong suốt lấp lánh, lời lẽ cũng không hề che giấu.
00:07:00 Đáy mắt Hoắc Nguy Lâu trong nháy mắt hiện lên ánh sáng lấp lánh, hình như có chút bất ngờ. Y nghiêng người cùng nàng bốn mắt nhìn nhau, như thế nào nhìn ra
00:07:08 được vụ án tầm thường? Hầu gia cũng điều tra tầm thường, nhưng lần này hung thủ ngông cuồng lại nhạy bén, khiến hầu gia
00:07:15 càng muốn lùng bắt chặt chẽ. Bạc Nhược U Trần chờ mà nói xong, cảm thấy có mấy lời không diễn đạt đủ ý. Hoắc Nguy Lâu làm việc từ trước đến giờ đều tận hết
00:07:24 sức lực, nhưng đối với người như y mà nói, đối thủ càng giảo hoạt tàn nhẫn, càng có thể kích thích tâm tình của y.
00:07:30 Một chút khác biệt này vốn cũng không rõ ràng. Nếu là lúc trước, nàng hẳn là không nhìn ra, nhưng hôm nay không tự giác mà đặt ánh mắt ở trên người y, luôn
00:07:38 có thể nhạy bén mà thể nghiệm và quan sát sự khác thường của y. Yết hầu Hoắc Nguy Lâu tràn ra một tiếng cười nhẹ, lại không nhịn được cọ sát ở môi nàng thêm
00:07:46 mấy lần. Đáy mắt y cũng không có dục vọng, ngược lại có chút vui vẻ mãn nguyện, lúc tách ra chỉ là rất quý trọng mà ôm nàng vào lòng. Thật là đã có kế
00:07:55 sách rồi. Tuy có kế sách, Hoắc Nguy Lâu lại chưa nói tỉ mỉ. Đến nha môn, Tôn Chiêu vừa vặn cũng thẩm vấn xong Trần Mặc. Nhìn thấy Hoắc Nguy Lâu cùng Bạc
00:08:04 Nhược U trở về, Tôn Chiêu nói, "Thẩm vấn Trần Mặc cùng Liễu Thanh nói không khác bao nhiêu, phu phụ Triệu ban chủ không có hài tử, lại dạy ra rất nhiều đồ đệ.
00:08:14 Sau khi từ phía nam đến kinh thành, lúc mới bắt đầu dựa vào Tạp Hí Triều Châu mà hấp dẫn một ít khách mời, cũng thu hoạch được tiền, sau đó phu phụ bọn họ bắt đầu
00:08:22 thu dưỡng đồ đệ, mà thu nhận đều là cô nhi khốn khổ lưu lạc ở bên ngoài. Hai năm này vừa vặn có nạn hạn hán liên tiếp phát sinh ở Tây Bắc, có rất nhiều lưu
00:08:30 dân chạy đến kinh thành, bọn họ thu dưỡng hơn mườ hài tử, cơ hồ đều là lưu dân không nhà để về. Mấy người bọn hắn ở
00:08:37 gánh hát ba năm, học tạp hí ảo thuật, trong ngày thường cũng hiếu kính với sư phụ Triệu ban chủ, nhưng ba năm sau gánh hát dần dần đã thành vào được mà không
00:08:46 ra được. Nuôi nhiều hài tử như vậy cũng nuôi không nổi, Triệu Ban Chủ liền để mấy người lớn tuổi chút rời đi gánh hát, tự mình đi kiếm sống. Lúc đó bọn họ đã
00:08:54 học được không ít tư thái biểu diễn, đi ra ngoài cũng không phải là không biết gì, lại không ngờ đến mấy người bọn họ chưa trải qua sự đời, đi gánh hát thứ
00:09:02 nhất đã hành hạ bọn họ quá sức. Nỗi căm phẫn này lại rơi vào trên người Triệu Ban Chủ đã nuôi dưỡng bọn họ. Trần Mặc nói, "Liễu Thanh nhắc tới ân nhân là
00:09:11 thật sự, cũng xác thật có một quyển kinh Bồ Tát, khi đó là ở trên bến tàu, người kia ăn mặc hào hoa phú quý, cho bọn họ
00:09:18 đồ ăn cùng ngân lượng, cũng không cần bọn họ làm việc cho hắn, chỉ làm bọn họ nghe xong giảng kinh nửa ngày, Trần Mặc nói hắn không thích đạo này, căn bản
00:09:26 chưa nghe trong đó nói cái gì. Sau đó ân nhân rời đi, sự phẫn nộ của mấy người khác đối với Triệu Ban Chủ càng sâu hơn, cuối cùng thương lượng trở lại kinh thành sát hết người của Triệu gia bàn.
00:09:37 Dự thạch dùng để diệt chuột là mua ở tiệm tạp hóa, bởi vì không tính là rẻ nên mua cực ít. Bọn họ là từ Triệu gia ban ra tới, tất nhiên đối với xung quanh
00:09:46 khu vực này hết sức quen thuộc, bỏ thuốc cũng không khó. Giết người chết thứ nhất là Giang Hành chỉ huy, tuổi tác hiện giờ
00:09:52 của hắn là 25, năm đó 11 tuổi, là lớn nhất trong mấy đứa trẻ. Hắn đối với gã ân nhân này vô cùng sùng kính, cũng đã
00:10:00 nói mấy lời kiểu như nghiệp chướng báo ứng v. Bọn họ sát năm người mà đều dùng biện pháp khác nhau, cũng làm như là
00:10:06 chịu phải báo ứng khác nhau. Bởi vì là lưu dân, trên đường đã chịu khổ không ít, lại nhìn họ hàng thân thuộc bên cạnh từng người từng người chết đi, bán con
00:10:15 bán cái, vì tranh miếng ăn mà đánh nhau vỡ đầu chảy huyết. Nói chung tuổi của bọn họ tuy nhỏ lại gặp qua không ít. Ở
00:10:22 Triệu gia ban cũng học qua công phu chơi qua đao kiếm, bởi vậy sát người đối với bọn họ mà nói cũng không tính là rất khó. Mà quan trọng hơn là bọn họ lúc đó
00:10:31 cảm thấy sát mấy người Triệu Ban Chủ chính là nghe theo Bồ Tát nói sẽ được Bồ Tát phù hộ. Tôn Chiêu thở ra một hơi,
00:10:38 lại nói, "Bây giờ cũng không biết bọn họ là vì bào chữa hay là ngay lúc đó xác thực như vậy, sau khi sát chết mấy người, bọn họ mới bắt đầu sợ hãi, bởi
00:10:47 vậy cuối cùng quyết định đốt lên một cây đuốc. Người còn lại nếu không chết sẽ bị lửa lớn thiêu chết, cũng coi như là hủy thi diệt tích. Ngày hôm sau, bọn họ lập
00:10:56 tức trốn ra khỏi thành. ở trong thôn ngoài thành tránh né hai ngày, nghe việc này ở trong thành cũng khá ầm ĩ, không dám lại trở về, trực tiếp đi tới Lạc Châu, sau đó trằn chọc lại vào H Lâu.
00:11:07 Trong mấy năm trôi qua, ở Lạc Châu cũng vô cùng gian khổ, cảm thấy đến kinh thành có thể tìm được vinh hoa. Mấy huynh đệ mới tách ra trở về kinh thành,
00:11:15 từng người tiến vào hí lâu trên thuyền hoa, còn làm bộ không quen biết. Tôn Chiêu lắc đầu nói, nếu không phải nghe được lời làm khai của bọn họ không khác
00:11:23 gì nhau, thực sự khó có thể tin được những việc này phát sinh ở lúc bọn họ vẫn còn là hài tử nhỏ bé. Hoắc Nguy Lâu cùng Bạc Nhược U nghe xong, một tia nghi
00:11:32 hoặc cuối cùng trong lòng cũng được giải thích. Bọn họ đều là bảy tám tuổi được Triệu ban chủ thu dưỡng, hài tử bảy tám tuổi đã bắt đầu biết được thế sự, bọn họ
00:11:41 thường thấy thế gian cực khổ, bản năng cầu sinh trong lòng lớn hơn quan niệm thiện ác. Triệu ban chủ cứu mệnh bọn họ, bọn họ lại không biết cảm kích. ngược
00:11:49 lại trải qua thời gian tốt đẹp trong ba năm, sau đó lại đến lúc chịu khổ, thế là đem khuất nhục thống khổ ở đáy lòng hóa thành phẫn hận đối với Triệu Ban Chủ,
00:11:57 cộng thêm cái gọi là Kinh Bồ Tát, bọn họ càng yên tâm thoải mái mà làm ác. Hoắc Nguy Lâu nhìn về phía Bạc Nhược U, trên
00:12:04 hồ sơ ghi lại tên của hai người này là gì? Một người tên là Du Ca Nhi, một người tên là Hoa Ca Nhi. Bạc Nhược U nhớ
00:12:12 vô cùng rõ ràng, tên gọi như vậy tựa hồ là Triệu ban chủ đặt tên. Nếu ở trên phố, người gọi bằng tên này cũng có cả
00:12:19 khối. Hoắc Nguy Lâu nhìn Tôn triều đi hỏi một chút hai người Liễu Thanh. Hai người này cộng thêm tiền sư phụ, năm đó
00:12:26 đều là bao nhiêu tuổi, lại có dáng dấp thế nào, còn có đặc trưng gì rõ ràng nữa không? Tôn Chiêu lĩnh mệnh mà đi, Hoắc Nguy Lâu lại dặn dò Tú y sứ bên người,
00:12:35 bảo Lộ Kha tới gặp ta. Tú y sứ rời đi, Bạc Nhược U nghĩ đến Lộ Kha có thể có được bản lĩnh nói chuyện bằng giọng của người khác, con ngươi nàng chuyển động,
00:12:44 không biết Hoắc Nguy Lâu có muốn dùng biện pháp tương tự hay không. Tôn Chiêu rất nhanh ra tới, trong tay cầm một phần lời khai giao cho Hoắc Nguy Lâu. Hoắc
00:12:52 Nguy Lâu nhận lấy cầm ở trong tay đọc qua, đáy mắt rất nhanh lộ ra bừng tỉnh.
00:12:57 Người gọi là Hoa Ca Nhi năm đó tròn bảy tuổi, gọi Du Ca Nhi năm cũng chỉ có bốn tuổi, tiền sư phụ 31 hoặc 32, dung mạo
00:13:04 ba người đều tầm thường, cũng không có vết sẹo hay vết bớt gì. Bây giờ gặp lại, bọn họ hẳn là chỉ có thể nhận ra tiền sư
00:13:11 phụ. Nam hài bảy tám tuổi chỉ mới thấy tướng mạo, hài đồng bốn tuổi thì vẫn là em bé, thời gian qua đi 14 năm. Nếu hai
00:13:19 người này xuất hiện tại trước mắt bọn họ, khó bị nhận ra nhất hẳn là người gọi Du Ca Nhi này. Hoắc Nguy Lâu đưa lời khai cho Bạc Nhược U xem, một lát sau
00:13:27 dặn dò Tôn triều chuẩn bị một chút, lúc trời tối đưa hai người Liễu Thanh cùng Trần Mặc về Bách Điểu Viên, trông giữ
00:13:34 chặt chẽ vào. Tôn Chiêu há miệng, nhưng Hoắc Nguy Lâu cũng không giải thích, hắn chỉ đành phải mang theo nghi vấn trước mắt, lại đi dặn dò nha sai đưa hai người
00:13:43 Liễu Thanh về Bách Điều Viên. Trong phòng giam, Liễu Thanh cùng Trần Mặc sau khi nhận tội vốn đã vô cùng tuyệt vọng, như nào nghĩ đến còn muốn đưa bọn họ về
00:13:51 Bách Điều Viên. Nghĩ đến hung thủ ẩn núp trong Bách Điều Viên để trả thù, bọn họ liền cảm thấy không rét mà run. Giang Hành, Vu Tuân, Diệp Phỉ, ba người này
00:14:00 một người so với một người càng bị chết thảm thiết. Bọn họ tình nguyện ở trong tù bị kết tội, cũng không muốn đi chịu đựng phần khổ sở này, nhưng bọn họ không
00:14:08 có tư cách cò kẻ mặc cả. Lúc mặt trời lặn, Ngô Tương từ Bách Điều Viên trở về.
00:14:13 Hắn đã bố trí xong nhân thủ trong Bách Điều Viên, lại cùng Tôn Chiêu áp tải Liễu Thanh cùng Trần Mặc trở về Bách Điều viên. Hoắc Nguy Lâu cũng không sốt
00:14:21 ruột, khi Lộ Kha đến nha môn, cùng y bàn giao kỹ càng trong chốc lát, rất nhanh Lộ Kha mang theo mấy tú y sứ cùng chạy
00:14:28 đến nha môn. Bạc Nhược U không biết Hoắc Nguy Lâu dự định làm thế nào, mắt thấy sắc trời đã tối, nhưng Hoắc Nguy Lâu vẫn chấn định nhàn nhã muốn đưa nàng về nhà.
00:14:37 Nàng thấy thế càng thêm khẳng định Hoắc Nguy Lâu đã có sách lược vẹn toàn. Xe ngựa chuyển động lộc cộc, Bạc Nhược U thực sự nhịn không được, liền hỏi, "Hầu
00:14:46 gia rốt cuộc dự định làm thế nào?" Hoắc Nguy Lâu vẫy vẫy tay với nàng, Bạc Nhược Ua vào càng gần hơn chút, y lại ôm vòng
00:14:53 eo nàng kề sát vào tai nói nhỏ. Bạc Nhược U chỉ cảm thấy hơi nóng bên môi y làm nàng tai ngưa ngứa. Khi y nói xong, nửa người của nàng đã có chút tê tê dại
00:15:02 dại. Nhưng mà y nói ra thật là khiến nàng kinh ngạc, cho nên cũng không để ý quá nhiều đến điều này. "Phương pháp thật sự được sao?" Hoắc Nguy Lâu cười,
00:15:12 "Đây là không tin ta." Bạc Nhược U vội vàng lắc đầu, "Tất nhiên không phải, chỉ là hung thủ Xảo Quyệt, lỡ như không đi
00:15:19 vào khuôn khổ, xảo quyệt nhưng cũng sẽ sốt ruột, hắn không chờ được bao lâu." Hoắc Nguy Lâu nhìn chằm chằm thủy tai
00:15:26 bạc nhược u đã đỏ sậm hoàn toàn, cơ hồ muốn đưa tay Vân Vê, nhưng y nhịn lại được tiếp tục nói, "Nếu nàng không tin,
00:15:33 vậy cùng ta đánh cược đi." "Hả?" "Đánh cược gì?" Bạc Nhược U thuận theo mà hỏi.
00:15:40 Ánh mắt Hoắc Nguy Lâu trở nên khó lường, đáy lòng Bạc Nhược U dâng lên một luồng linh cảm không tốt, nàng lập tức sửa lời nói, "Ta tin, ta tin hầu gia, ta tin đến
00:15:49 không thể tin hơn." Hành động này của nàng chọc cho Hoắc Nguy Lâu tức cười, lắc lắc đầu không tiếp tục chờ nàng nữa.
00:15:56 Đến khi đưa nàng đến trước cửa phủ, Hoắc Nguy Lâu mới rời đi. Bạc Nhược U buổi chiều vẫn luôn suy nghĩ đến lời Hoắc Nguy Lâu nói, càng nghĩ càng cảm thấy
00:16:04 Hoắc Nguy Lâu đã phỏng đoán tâm tư của hung thủ vô cùng tinh tế. cũng càng lúc càng cảm thấy y an bài vô cùng chu toàn, lúc này mới an tâm nghỉ ngơi. Sáng sớm
00:16:13 ngày thứ hai, Bạc Nhược U nghĩ đến mấy bộ thi hài còn đang đặt ở nghĩa trang chưa làm ra nghiệm thi cuối cùng, dùng xong bữa sáng đã đi thẳng đến nghĩa
00:16:21 trang. Đến nghĩa trang, mặt trời đã treo cao giữa trời. Bạc Nhược U vào cửa, đã thấy Hồ Trường Thanh đang ở trong nghĩa
00:16:28 trang, vừa hỏi mới biết. Do hôm nay khí trời trở lạnh, Khôn thúc canh giữ nghĩa trang mắc bệnh đau chân rất là khó chịu.
00:16:35 Hồ Trương Thanh hôm nay đến là đưa thúc mỡ trị chân cho Khôn thúc. Bạc Nhược U không nghĩ tới hắn thế mà lại có tâm thế này, trên mặt cũng lộ vẻ hơi xúc động.
00:16:44 Hồ Trường Thanh thấy Bạc Nhược U đến nghiệm hài cốt, thầm nghĩ án này Ngô Tương vẫn chưa để hắn nghiệm thi, vì tránh hiểm nghi cho nên muốn cáo từ rời
00:16:52 đi. Trước khi rời đi, Bạc Nhược U gọi hắn lại. Hồ Ngỗ TC có biết phương pháp trưng cốt? Hồ Trương Thanh có chút bất ngờ. Thế nào là phương pháp trưng cốt?
00:17:02 Vậy là không biết rồi. Bạc Nhược U nhân tiện nói. Hô Ngỗ TC nếu không biết có thể lưu lại giúp ta một chút, sau này nếu trong lúc nghiệm cần đến nghiệm cốt,
00:17:11 Hồ Ngỗ TC cũng sẽ tự biết mà làm. Đây là muốn dạy hắn. Điều này khiến Hồ Trường Thanh thụ sủng nhược kinh, nghĩ đến đủ
00:17:18 loại trước đây, lại cảm thấy thật là xấu hổ. Thi cốt được đặt ở trong hậu viện, Trương Cốt cần phải đào một cái huyệt.
00:17:24 Bạc Nhược U đã nhờ Khôn thúc chỉ một chỗ đất nghiêng cách nghĩa trang không xa, lại nói phương pháp đào huyệt cho nha sai ở lại trong nghĩa trang, mọi người
00:17:32 cùng nhau hỗ trợ mới đưa thi cốt đến bên miệng huyệt. Bạc Nhược U lại bảo Chu Lương tìm rượu mạnh tới, mỗi một bước đều giải thích cho Hồ Trường Thanh nghe.
00:17:40 Hồ Trường Thanh nín thở tập trung tinh thần, cũng dùng hết tâm tư để ghi nhớ.
00:17:44 bận rộn như vậy hơn nửa ngày, mới nghiệm xong năm bộ hài cốt. Phương pháp trưng cốt lần này chính là vì để phân biệt vết huyết trên thi hài năm xưa, xác định vết
00:17:53 thương chí mạng, khám nghiệm một phen, thu hoạch cùng bạc nhược u suy đoán cũng không khác biệt mấy. Hồ Trường Thanh là lần đầu tiên thấy phương pháp nghiệm cốt
00:18:01 như vậy, lại được Bạc Nhược Ungi hướng dẫn, đáy lòng khá là cảm kích, đối với Bạc Nhược U càng kính trọng nhiều hơn trước. Bạc Nhược U thì lại không cảm
00:18:09 thấy thế nào, cùng làm ngỗ tác cũng không phải là nghề dựa vào tuyệt kỹ để kiếm ăn, thêm một người có tài nghệ cao siêu thì có thể giảm bớt đi vài oan hồn,
00:18:18 cớ sao lại không làm. Nàng lại ở trong nghĩa trang viết xong nghiệm trạng mới trở về nha môn. Tôn Chiêu đang ở trong nha môn xử lý những công vụ khác. Bạc
00:18:26 Nhược U nộp xong nghiệm trạng, hỏi đến chuyện ở Bách Điều Viên, mới biết hiện giờ tú y sứ đã toàn quyền tiếp quản vụ án Bách Điều Viên rồi. Ngô Tương cũng
00:18:34 mang theo nha sai ở lại vườn hiệp trợ, tạm thời không có tin tức khác truyền về, đáy lòng Bạc Nhược Uồ nghi, sau khi rời đi nha môn, suy nghĩ một chút, vẫn
00:18:43 đi đến Bách Điều Viên. Đến Bách Điều Viên, quả nhiên thấy cửa vườn đóng chặt, Bạc Nhược U kêu cửa, nha sai thấy là nàng đến, lập tức mời nàng đi vào. Ngô
00:18:52 Tương vốn đang ở trong vườn tuần tra, không bao lâu sau cũng ra đón.
00:18:56 Nàng hỏi an bài trong vườn, Ngô Tương nói, "Muội yên tâm, hung thủ tuyệt không có cơ hội, ta dẫn theo 20 người ở đây canh giữ, hầu gia còn phái tú y sứ gia.
00:19:05 Hiện giờ bên người Liễu Thanh cùng Trần Mặc đều có người trông chừng, những người khác ngay cả thấy cũng không thấy được bọn họ, đưa cơm đưa nước cũng phải
00:19:13 kiểm tra. Ta thực sự không nghĩ ra hung thủ phải động thủ như thế nào." Nói đến đây, hắn tựa như lại nghĩ tới cái gì rồi
00:19:20 nói, "Còn có, tên kia không phải đập chết chim tước sao? Trước mắt ở trong vườn, hết thảy binh khí như rìu hay trùy đều bị lấy đi, bao gồm cả trùy đồng,
00:19:29 kiếm đồng dùng để hát hí khúc đều bị lấy đi, hung thủ sẽ không đến mức thật sự nâng một tảng đá tìm tới cửa đánh người đi. Có điều Ngô Tương hơi nhíu lông mày,
00:19:38 chẳng qua ta cũng không rõ hầu gia an bài lần này là có ý gì, chúng ta trông chừng chặt chẽ như vậy, tuy nói để hung thủ không có cách nào tiếp xúc với mục
00:19:45 tiêu để hại người, nhưng vậy chỉ có thể áp chế hung thủ, lại không thể bức hắn lộ ra sơ hở. nha, nha môn còn có những việc khác nữa, tiếp tục kéo dài như vậy,
00:19:54 liệu có thành cái được không đủ bù cái mất? Còn có các tú y sứ, bọn họ mỗi người mặc thường phục vào vườn, nhưng cũng không tuần tra vườn, tựa hồ có dự
00:20:03 định khác. Hôm nay là ngày nắng to, mặt trời chói trang trên đỉnh đầu xua tan cảm giác mát lạnh đầu đông. Bạc Nhược U thậm chí cảm thấy đứng dưới mặt trời có
00:20:11 hơi giống như đang hơ lửa. Nàng động viên Ngô Tường, hầu gia để các người canh phòng nghiêm ngạt tử thủ, chớ nên khiến hung thủ chiếu theo cái chết của
00:20:19 Chim Tước lần này mà hành hung. Các người nghe theo đó là được, cứ tin tưởng hầu gia. Ngô Tương gãi đầu một cái, "Tất
00:20:26 nhiên là tin tưởng, chỉ là có chút không hiểu. Hầu gia cũng không bảo chúng ta quản thúc mọi người quá mức, có lẽ là bởi vì trong vườn lưu lại nha sai hơi
00:20:34 nhiều, mọi người cảm thấy vô cùng an ổn, hai ngày này đã không còn lo lắng đề phòng như trước đó nữa." Bạc Nhược Ungi,
00:20:42 dù sao có một hung thủ sát người ở bên cạnh, mọi người rất là hoảng sợ, hiện giờ các nha sai nhiều hơn, mọi người cũng cảm nhận được bảo hộ, tất nhiên là không có trông gà hóa quốc như trước đó.
00:20:52 Tín nhiệm của Bạc Nhược U đối với Hoắc Nguy Lâu cũng khiến Ngô Tương an tâm.
00:20:56 Bạc Nhược U không muốn quấy rầy bọn họ, rất nhanh đã rời đi Bách Điều Viên. Nàng ngồi xe ngựa đi thẳng đến phủ Võ Chiêu Hầu, muốn xem một chút Hoắc Nguy Lâu giờ
00:21:05 khắc này đang làm gì. Khi đến hầu phủ, Hoắc Nguy Lâu đang uống thuốc, trừ tận gốc trúng độc trước đó rất chậm, bởi vậy
00:21:12 vết thương vẫn hay tái đi tái lại. Trình Uẩn Chi sợ y lưu lại mầm bệnh, lại tăng thêm cho y một phương thuốc nữa. Nàng thuật lại tình trạng trong vườn cho Hoắc
00:21:20 Nguy Lâu nghe. Y nghe xong liền yên lòng, bạc nhược u hỏi y, hầu gia cảm thấy phải đợi mấy ngày. Lúc này đã là
00:21:27 lúc hoàng hôn, ánh trều tà đầy trời, dáng chiều tựa như lửa rừng lan tràn ở chân trời, lại tựa như thuốc nhuộm năm màu rực rỡ tản ra. Hoắc Nguy Lâu nói,
00:21:36 "Thuật sĩ trong Khâm Thiên dám nói, mấy ngày gần nhất đều là thời tiết tốt, ta đoán bốn, năm ngày sau sẽ có kết quả."
00:21:43 Bạc Nhược U tính toán trong lòng chốc lát, cũng cảm thấy vô cùng có lý, nhưng mà nàng cùng Hoắc Nguy Lâu cũng chưa từng nghĩ đến, chỉ mới đợi ba ngày, hung
00:21:51 thủ đã không nhịn được. Bách Điều Viên từ khi có nha sai trông coi, bọn hạ nhân trong vườn cũng có thể an tâm làm việc.
00:21:58 Đến buổi chiều có nha sai tuần vườn, mọi người cũng không lại giống như mấy ngày trước cứ màn đêm vừa buông xuống thì đã đóng cửa như vậy. Bởi vì con chim đã
00:22:07 chết bị đập đến huyết thịt lẫn lộn. Ngô Tương mang theo chúng nhai mang hết thảy những vật nặng có thể hại người đều bài tra một lần. Ngoại trừ binh khí như đao
00:22:15 và dìu ra, ngay cả hòn đá ven bờ nguyệt hồ đều bị chúng nha sai hất vào trong hồ. Bình an vô sự như vậy qua hai ngày,
00:22:22 ngày hôm đó đến lúc Ngô Tương làm nhiệm vụ thì lại đang nghĩ canh phòng nghiêm ngặt giữ khư khư như vậy, hung thủ ngay cả tìm một món hung khí đả thương người
00:22:30 cũng không thấy, hắn nên làm gì để sát người? Mà Trần Mạc cùng Liễu Thanh đều bị trông dữ, nhiều ngày qua chưa ra khỏi cửa phòng một bước, hung thủ lại làm thế
00:22:38 nào để tiếp xúc được mục tiêu? Mang theo hai gã nha sai, Ngô Tương đi tuần theo phương hướng vườn chim. Án phát đến mấy ngày nay, trong vườn vốn có yến tiệc đãi
00:22:47 khách cũng ngừng lại, bọn hạ nhân cũng bị cản trở khắp trốn, đám chim muông trong vườn cũng không được chăm sóc như ngày xưa nữa. Không nói những thứ khác,
00:22:55 còn chưa đi vào, một mùi phân chim gay mũi đã làm người ta không thoải mái.
00:22:59 Nhìn thấy mấy hạ nhân đang rót nước vào trong, Ngô Tương lại nghĩ tới chim nhỏ bị chết đuối bên trong lu nước này. Hắn đứng tại chỗ không có chuyển động, không
00:23:08 bao lâu nhìn thấy hai gã sai vặt từ phương hướng phòng bếp đi tới. Hai gã sai vặt này quen mặt chính là hầu hạ Liễu Thanh cùng Vu Tuân. Địa vị của Liễu
00:23:16 Thanh cùng Vu Tuân tuy là cao hơn một nửa, nhưng rốt cuộc cũng không phải là chủ nhân đích thật. Bởi vậy, những gã sai vặt này ngoại trừ hầu hạ bọn họ còn
00:23:24 phải làm thêm ít những việc vặt khác, đến cho trong vườn chim đưa trà bánh đồ ăn cho mấy vị đại sư phụ chính là một trong số đó. Hôm nay mặt trời nắng gắt,
00:23:32 Ngô Tương chọn một bóng cây đứng hóng mát. Thấy hai gã sai vặt đi vào qua thời gian nửa nén hương cũng chưa đi ra, hắn hơi nhướng mày, mang người vào sân phơi
00:23:41 to lớn trong vườn chim. Trong sân phơi này không có canh phòng nghiêm ngặt khư khư như Ngô Tương nghĩ tới, hắn tiến vào cửa viện, thậm chí không nhìn thấy người
00:23:49 ở trong viện, mà cửa thì mở rộng ra như vậy. Nếu có người muốn vào viện dìm chết chim nhỏ cũng không phải việc khó. Nha sai tìm một vòng, mới thấy được mấy sư
00:23:57 phụ thuần chim cùng hai gã sai vặt trong xương phòng ở góc Tây Bắc. Vừa hỏi mới biết mỗi ngày đều có gã sai vặt đến đưa cơm nước, cũng không có gì khác thường.
00:24:07 Thấy có nha sai đến, hai gã sai vặt lấy hộp cơm xong liền rời đi. Ngô Tương tra xét trong viện một phen, cũng đi ra ngoài theo. Mới vừa đi ra cửa, Ngô Tương
00:24:16 nhìn thấy gã sai vặt rời đi lại đang bị hai con bạch hạc bên hồ sen vây quanh chặn lại. Một người trong đó làm rớt hộp cơm trên mặt đất, cơm canh bên trong đổ
00:24:25 ra ngoài. Có lẽ do bởi vì như thế, hai con bạch hạc vươn dài cổ muốn tới gần.
00:24:30 Một người sợ quá mà liên tiếp lui về phía sau, một người khác thì vẫn giữ vẻ mặt chấn định, đuổi Bạch Hạc ra, lại nhặt lên hộp cơm, sau đó kéo một người
00:24:38 khác bước nhanh rời đi. Ngô Tương hơi nhíu nhíu mày, lại tiếp tục mang theo nha Sai đi về hướng tiểu viện mà Liễu Thanh cùng Trần Mặc ở lại. Trong viện
00:24:46 hiện giờ có nha sai không phân ngày đêm mà canh giữ, hắn phân ra hai gã canh ở trong viện của từng người, không được bước ra cửa phòng một bước, trừ phi hung
00:24:54 thủ biết thuật di hình đổi ảnh, bằng không vô luận như thế nào cũng không thể đả thương được bọn họ. Ngô Tương tới trước chỗ ở của Liễu Thanh, gõ gõ cửa,
00:25:02 vẻ mặt Liễu Thanh đổi bại từ bên trong mở cửa ra. Hắn đã nhận tội trạng phạm phải năm đó, sau này tất nhiên cũng bị kết tội, cho nên cũng không có tiêu phí
00:25:11 tâm tư hóa trang cho mình. Hơn nữa đã biết trong vườn này có người muốn tính mạng hắn, lúc nào cũng sợ hãi trở về hai ngày này, hàng đêm khó ngủ, thực sự quá
00:25:19 mệt mỏi mới hơi thiếp đi được chốc lát, lại phải bị ác mộng quấn quanh người.
00:25:24 Chỉ mới qua hai ngày, ngươi đã gầy gò đi trông thấy, không còn tướng mạo tuấn tú như ngày xưa. Bộ đầu, xin hỏi tiểu nhân
00:25:31 còn muốn ở lại đây đến khi nào? Trước vùng mắt Liễu Thanh là một mảnh xanh đen, đồng tử tan rã, khí lực khi nói chuyện thì suy yếu, bị dày vò. Ngô Tương
00:25:40 nhìn ra ngoài một chút, vào cửa nói, "Giang Hành chết rồi, các ngươi vẫn chưa nghĩ tới là có người quay lại báo thủ khi Vu Tuần chết, các ngươi mới nghĩ tới
00:25:49 ngày đó từ nha môn trở về, ngươi cùng mấy người Diệp Phỉ liệu có nghĩ âm thầm truyền đạt nhau." Liễu Thanh lắc lắc đầu, "Chúng ta sớm trước đó đã nói muốn
00:25:58 giả bộ thì phải giả bộ đến cùng, trở về kinh thành thì phải quên hết mọi việc quá khứ. Lúc đó chúng ta tuy hoảng hốt nhưng cũng không nguyện mạo hiểm dưới sự
00:26:07 giám thị của chúng nha." dài. Ngô Tương trào phúng kéo kéo môi. Lúc này hắn nghĩ tới lúc Vu Tuân chết, trong phòng hắn ta từng đặt hai chén trà. Nếu là trước đây,
00:26:16 hắn phải hoài nghi Vu Tuân chết cùng mấy người Liễu Thanh có quan hệ, nhưng chuyện đến nước này, suy đoán này cũng không thành lập, mà hung thủ lưu lại hai
00:26:23 tách trà, là cố ý dẫn dắt sai hướng hay sao? Ngô Tương đánh giá Liễu Thanh chốc lát, nếu hai đứa nhỏ năm đó đứng trước
00:26:30 mặt ngươi, ngươi có nhận ra được? Đáy mắt Liễu Thanh thoáng hiện qua kinh sợ, cuống quýt lắc đầu. Nhiều năm như vậy,
00:26:37 làm sao nhận được? Ngô Tương lại hỏi, "Các ngươi năm đó ở trong Triệu gia ban đều học cái gì?" Liễu Thanh cười thảm một cái, tựa hồ không dám hồi tưởng lại.
00:26:48 "Cái gì cũng đều học ca hát tạp kỹ ảo thuật, tư thái cưỡi ngựa múa đao, hát khúc kịch nam." Ngô Tương không biết nghĩ đến cái gì, bỗng nhiên hỏi, "Có học
00:26:57 được thuần chim?" Đáy mắt Liễu Thanh thoáng hiện qua vẻ xem thường, tựa như cảm thấy kỹ năng thuần chim so với hắn hát hí khúc còn thấp hèn hơn. Sư phụ ta
00:27:05 xác thực biết một ít biện pháp thuần chim, nhưng chúng ta cũng không học những thứ này." Ngô Tương trầm ngâm chốc lát, đứng dậy lại nhìn gian nhà này của
00:27:13 hắn, thấy cửa sổ đều đóng chặt từ bên trong, dặn dò, "Chớ nên khinh thường, bên ngoài tuy rằng có người bảo vệ, nhưng hung thủ không phải hạng người
00:27:21 lương thiện. Ta nghĩ ngươi cũng biết, con chim chết trong vườn chính là sống sờ sờ bị đập chết, tựa như các ngươi từng hành hạ người khác trước kia vậy."
00:27:29 Ánh mắt Ngô Tương lạnh lùng nghiêm nghị, dọa đến huyết sắc trên mặt Liễu Thanh mất hết. Hắn theo bản năng khép lại vạt áo, bộ đầu yên tâm, ta biết. Trong lòng
00:27:38 Liễu Thanh biết, nếu chịu đau đớn như vậy, hắn là tình nguyện lên đoạn đầu đài, cũng không nguyện bị hành hạ đến chết như vậy. So với Liễu Thanh, càng sợ
00:27:47 hãi hơn chính là Trần Mặc. Trong năm người bọn họ, lớn tuổi nhất chính là Giang Hành, sau Giang Hành là Vu Tuân, sau Vu Tuân là Diệp Phỉ, còn Dư lại là
00:27:56 Trần Mặc cùng Liễu Thanh. Trần Mặc càng lớn tuổi hơn chút, hắn cơ hồ đã liệu định, ngươi chết kế tiếp nhất định là hắn. Bởi vậy lúc Ngô Tương đến trong
00:28:04 vườn hắn, hắn tựa như nhìn thấy nhánh cỏ cứu mạng vậy. "Ngô bộ đầu, chúng ta rốt cuộc là khi nào có thể đi được? Các
00:28:11 ngươi đều biết đó, mục tiêu kế tiếp hung thủ là ta, là ta." Hắn so với Liễu Thanh gầy gò hơn nhiều, vạt áo không ngay
00:28:18 ngắn, tóc mai tán loạn, hai ngày lẫn đêm không thể chợp mắt, đồ ăn nước uống không nuốt vào, tâm trí cũng càng suy sụp, hắn tràn đầy khẩn trương mà đến xem
00:28:27 cửa sổ gian phòng. Bên ngoài chỉ có một người canh giữ chỉ sợ không đủ, hung thủ đã chờ không kịp, hắn sẽ tìm được biện
00:28:33 pháp sẽ. Trần Mặc thống khổ túm lấy tóc trên đầu, lỡ tay cào xuống vài sợi tóc, hắn hoảng loạn phất qua sợi tóc. Ta
00:28:41 không hiểu, ta không hiểu tại sao lại để chúng ta trở về, là muốn bắt chúng ta đi dụ dỗ hung thủ xuất hiện có phải hay không? Ta đã nhận tội rồi, ta không muốn
00:28:50 chờ ở chỗ này. Van cầu bộ đầu, có thể để chúng ta về trong ngục hay không?" Ngô Tương thấy hắn như thế thì cười lạnh một
00:28:57 tiếng, "Tốt nhất đừng để cho người bên ngoài nhìn thấy bộ dáng này của ngươi, có phải là biết người bị hại năm đó thống khổ tới cỡ nào, cho nên mới càng
00:29:05 ngày càng sợ hãi hay không?" Trần Mặc nức nở ngồi xổm ở trên đất. "Hối hận rồi, chúng ta đã hối hận rồi. Nếu không
00:29:12 phải tin vào mấy lời của vị ân nhân kia, chúng ta sẽ không có tâm tư hắn là tên lừa đảo, không có Bồ Tát gì phù hộ chúng ta bộ đầu." Van xin ngài. Ngô Tương
00:29:21 Thương hại mà nhìn hắn, thấy hắn đã nói không thành câu, đóng cửa lại đi ra, quay người lại đã thấy Lộ Kha từ bên ngoài đi vào. Lộ Kha mặc thường phục, có
00:29:30 lẽ bởi vì rất nhiều nha sai cũng mặc thường phục, hạ nhân trong vườn còn không người nào biết được thân phận bọn họ. Ngô Tương nghênh đón, Lộ Kha hất hất
00:29:38 cằm ra hiệu trong phòng, thế nào? Có hơi sụp đổ, cũng bắt đầu khóc sớt mướt, cầu xin tha thứ, còn nói cảm thấy sợ hãi,
00:29:45 nói là ở bên ngoài chỉ có một người canh giữ hẳn là không đủ. Lộ Kha suy nghĩ một chút, một người xác thực hơi ít, sai
00:29:52 thêm hai người đến đây đi. Ngô Tương kinh ngạc một tiếng, nhưng chưa dám nghi vấn, lập tức nghe lệnh mà đi dặn dò. Lộ Kha nhìn một chút xung quanh tiểu viện
00:30:01 này, thấy xa xa có hạ nhân đang bắt giữ chim anh vũ bay khỏi, lại sai nha sai đuổi người rời đi, cũng dặn dò hết thảy
00:30:08 hạ nhân trong vườn không cần đến gần nơi này. Trần Mặc Toại nguyện được bảo vệ đặc biệt. Bóng đêm hạ xuống thời gian, các chỗ chủ đạo trong vườn đều thắp sáng
00:30:17 đèn đuốc, chúng nha sai gia tăng tuần tra, bọn hạ nhân trong vườn mỗi người quản lý chức vụ của mình, không người dám lộ ra hành vi quỷ dị. Đến chừng
00:30:25 trước sau giờ tí, ánh đèn các nơi đều tắt, toàn bộ Bách Điểu Viên tựa như lâm vào trong giấc mộng. Ngay lúc tất cả mọi người cho rằng đây cũng là một đêm dài
00:30:33 an nhiên vô sự tầm thường, Trần Mạc chỗ bên trong rừng cây ở phía sau viện bỗng nhiên sáng lên ánh lửa. Nha sai tuần tra, T y sử ẩn núp trong chỗ tối đều bị
00:30:42 kinh động. Trong một lúc, tất cả mọi người đều túa về hướng chỗ ở của Trần Mặc. Ban đêm, gió tây thổi mạnh, thế lửa càng lúc càng lan tràn theo hướng viện của Trần Mặc. Đây là muốn mệnh Trần Mặc.
00:30:52 Trong bóng tối, Trần Mặc đẩy cửa ra, tóc tai bù xù muốn ngoài chạy ra ngoài, lại bị nha Sai đang trông coi cửa viện ngăn
00:30:59 lại. Trần Mặc bị dọa điên rồi, vì sao không cho ta đi ra ngoài? Muốn sát ta, hắn muốn sát ta. Lửa lửa sắp cháy tràn
00:31:08 tới rồi. Chúng nha sai lưu lại trông giữ mỗi người cũng là trận địa sẵn sàng đón quân địch. một người nghiêm mặt nói, "Đừng nóng vội, tất cả mọi người đã đi
00:31:16 cứu hỏa, không cháy tới chỗ này của ngươi đâu." Trần Mặc sợ đến cả mặt tái mét, vẫn cứ muốn xông ra bên ngoài. "Thả
00:31:24 ta đi ra ngoài, thả ta đi ra ngoài." Hắn bắt đầu cùng nhai xô đẩy, gao thét tựa như phát điên, như vậy lại dẫn tới càng
00:31:31 nhiều người hướng đến nơi này, cơ hồ đều hấp dẫn toàn bộ người trong Bách Điểu Viên lại đây. Ngô Tương cắn răng chỉ huy người cứu hỏa, một đôi mắt tựa như chim
00:31:39 ưng nhìn chằm chằm chung quanh trong vườn. Bởi vì thế lửa không nhỏ, phân ra nha sai đi lần theo dấu vết người, phóng hỏa là không đủ, hắn có chút tức đến nổ
00:31:47 phổi, bởi vì hắn không nghĩ tới hung thủ sẽ dùng biện pháp vụng về như vậy. Hắn không cách nào tới gần nơi ở của Trần Mặc, cho nên muốn dựa vào gió thổi để
00:31:56 phóng hỏa, nhưng hắn cho rằng người trong vườn này đều chết hết cả sao? Nha sai bảo vệ Liễu Thanh cũng nhìn thấy thế lửa, hắn cau mày nhìn quá hướng bên kia,
00:32:05 nhưng chỉ nhìn thấy thế lửa càng lúc càng lớn, đèn đuốc trong phòng Liễu Thanh đã tắt, giờ khắc này cũng bị đánh thức, hắn không kịp đốt đèn liền đẩy cửa
00:32:12 nhìn ra ngoài. Vừa nhìn thấy ánh lửa kia ở phương hướng tiểu viện của Trần Mặc, liền lập tức sợ hãi nói, "Khung thủ động thủ, hung thủ muốn sát Trần Mặc." nha
00:32:22 sai bảo vệ hắn cắn răng quát lên, "Ngươi không cần đi ra, ta qua xem một chút." Liễu Thanh run giọng đáp lại, đóng cửa
00:32:29 sổ núp ở trong phòng run lẩy bảy. Tiếng bước chân của nha sai dần dần đi xa, ngoại trừ tiếng ầm ĩ từ xa xa truyền tới, trong viện của hắn an tĩnh đến mức
00:32:38 nghe được cả tiếng kim rơi. Liễu Thanh núp ở trên giường nhỏ, mồ hôi lạnh tràn đầy cái trán. Công việc trong vườn không ít, ngay lúc hắn ảo tưởng hung thủ có
00:32:47 phải là đã bị bắt được rồi hay không, hắn bỗng nhiên nghe được một tiếng bước chân quỷ dị khi vang lên ở bên ngoài phía sau cửa sổ. Sau một khắc, một luồng
00:32:55 khí như có như không bay vào bên trong, trong mắt hắn run lên, thân thể không ức chế được mà mềm mại ngã xuống. Chỉ qua chốc lát, tiếng bước chân đến trước cửa
00:33:04 chính, một miếng sắt rất mỏng đưa vào bên trong, khảy vài lần, cánh cửa theo động tác đó mà mở ra, gió đen thổi đến vạt áo của người tới lên xuống bất định.
00:33:12 Hắn đẩy cửa vào nhà, tay phải tìm tòi bên dưới áo bào, một cái cái dìu sắc bén phát ra ánh sáng lạnh thấu sướng xuất hiện trong lòng bàn tay hắn. Hắn gắt gao
00:33:21 mà nhìn chòng chọc vào màn che trước giường ở ngay hướng bắc, bước nhanh tới gần, sau đó vén màn che lên. Con ngươi mang đầy lệ khí cũng ngay vào thời khắc
00:33:30 này hơi đọng lại, bởi vì trên giường không có một bóng người, căn bản không có bóng dáng Liễu Thanh. Trong lòng hắn thầm kêu một tiếng không tốt, còn chưa
00:33:37 kịp xoay người, ngoài cửa đã có vài tiếng bước chân đi vào. Ngọn đèn được thắp sáng, ánh nến như hạt đậu trong nháy mắt chiếu sáng toàn bộ gian phòng.
00:33:46 Lộ Kha nhìn người đứng trước giường đầy mặt giữ tợn trong tay cầm cái dìu sắc bên, trên mặt có mấy phần lộ vẻ bất ngờ.
00:33:53 Người đến mặc một bộ thanh y vải thô, thân hình thon gầy, nhìn vào chỉ chừng ở tuổi đôi mười. Lộ Kha cẩn thận hồi tưởng lại chốc lát, mới nhớ ra thân phận của
00:34:01 hắn, hắn chính là gã sai vặt trong vườn phụ trách chăm sóc người chết thứ hai Vu Tuân. Triệu Du hiển nhiên không nghĩ tới đây là một cái bẫy. Hắn nhìn Lộ Kha chốc
00:34:10 lát, đang suy nghĩ thân phận của Lộ Kha, nghĩ được một lát, hoảng hốt nhớ lại, người này nhìn qua chính là làm việc trong nha môn. Tuy Mặc Thường Phục,
00:34:18 nhưng ánh mắt cùng khí thế quanh thân hoàn toàn khác với người thường, chỉ là hắn làm sao biết được tất cả mọi người trúng kế, hắn đã thành công đùa bỡn mọi
00:34:26 người trong nha môn lần thứ nhất, bây giờ lại đùa bỡn lần thứ hai, hắn lại làm thế nào mà nghĩ tới sẽ là mình đây? đốt ngón tay đang nắm cái dìu của hắn hơi
00:34:34 siết lại, nhìn Lộ Kha cùng người phía sau hắn, rõ ràng mình đã không thể cứu vãn. "Ngươi là Du ca nhi của Triệu gia
00:34:41 ban?" Lộ Kha bỗng nhiên mở miệng. Triệu Du nhíu mày thật chặt, đáy mắt có chút ngạc nhiên, tựa hồ không nghĩ tới Lộ Kha
00:34:48 chỉ một câu lại nói toạc ra thân phận của mình. Trên mặt Lộ Kha lộ vẻ sáng tỏ.
00:34:53 Nếu ta nhớ không lầm, ngươi ở trong vườn này cũng gần ba năm, một năm trước mới bắt đầu hầu hạ Vu Tuân, từ lúc đó cho đến bây giờ ngươi cũng coi như đã chuẩn
00:35:02 bị rất lâu. Ngươi báo với quản sự trong vườn là 18 tuổi, ta đoán ngươi là hài tử bốn tuổi trong Triệu gia ban còn sống sót năm đó. Hài tử sống sót lúc đó, một
00:35:12 đứa bốn tuổi một đứa bảy tuổi, dựa theo số tuổi gần mà suy tính, hắn hẳn là Triệu Du. Triệu Du nhìn chằm chằm Lộ
00:35:18 Kha, "Hóa ra các ngươi đều biết cả rồi." Lộ Kha hờ hững nói, "Không chỉ có biết, còn đào lên thi hài sư phụ, sư mẫu cùng
00:35:27 các sư huynh của ngươi." Lời này tức khắc chọc giận Triệu Dù. "Sao các ngươi dám?" Lộ Kha ôn hòa nhã nhặn nói. Bọn
00:35:34 người Vu Tuân xuất thân từ Triệu gia Ban, mà lời khai có giả, nha môn cũng không có cách nào mới đi tìm hiểu ngược về trước đó. sau đó rốt cục tra được
00:35:42 chuyện cũ vào 14 năm trước, muốn tra rõ ràng năm đó rốt cuộc là đã xảy ra chuyện gì, mới tìm được phần mộ bọn họ. Ngươi sợ bọn họ bị đào mộ dưới suối vàng không
00:35:51 được yên ổn, nhưng ngươi làm ra những chuyện này, bọn họ trên trời có linh thiêng nhìn thấy cũng sẽ cảm thấy không ổn." Triệu Du nở nụ cười lạnh như băng,
00:36:00 ầm ĩ ở xa xa bởi vì thế lửa mà sinh ra vẫn còn đang tiếp tục, lại bắt đầu có người đi tới chỗ viện này. Rất nhanh, Ngô Tương trước tiên mang theo hai người
00:36:08 tiến vào viện, vừa nhìn thấy cảnh tượng trong phòng, hắn liền minh bạch mọi chuyện, lại nghĩ tới hành vi khác thường trong mấy ngày nay của Lộ Kha, có hơi rõ
00:36:16 ràng, lại có hơi không hiểu. Tình hình như vậy đối với Triệu Du cánh khó thoát.
00:36:22 Sống lưng hắn cứng ngắc, trong chốc lát, rốt cục cầm cái dìu trong tay ném xuống đất, vang lên một tiếng loảng xoảng.
00:36:28 Lộ Kha gật gật đầu với hai người phía sau, bọn họ lập tức tiến lên bắt lấy Triệu Du. Triệu Du cũng không phản kháng, chỉ là trên mặt kinh hoảng cùng
00:36:36 sợ hãi bị lạnh lùng thay thế, lúc bị áp đi ra ngoài, thậm chí không hề nhìn bất luận một ai bên người. Ngô Tương gãi đầu
00:36:43 một cái, đi đến chỗ Lộ Kha. Lộ Đô Úy, chuyện này là sao vậy? Lộ Kha giao ngọn đèn trên tay cho nha Sai, nhàn nhạt nói,
00:36:51 "Hung thủ muốn sát người, trước đó đích thật là dựa theo tuổi tác cùng khổ người mà sát, nhưng hôm nay thời gian cấp bách, nha môn trông chừng vô cùng chặt
00:36:59 chẽ, hung thủ nhất định cũng phải sớm chút động thủ. Chúng ta đặt trọng tâm trên người Trần Mặc, nhưng cố ý lưu lại sơ hở bên người Liễu Thanh, mà hung thủ
00:37:07 vốn là hạng người điệu hổ ly sơn dương đông kích tây, đương nhiên phải bắt lấy cơ hội này. Ngô Tương tức khắc phản ứng lại cách bố trí cổ quái trong vườn vào
00:37:15 những ngày qua, bọn họ canh phòng nghiêm ngạt khư khư nhiều ngày, chỉ là vì tạo áp lực cho hung thủ rồi, đặc biệt để lại một chỗ hở có thể làm cho hung thủ phát
00:37:23 hiện, dũ dỗ cộng thêm bức bách, khiến hung thủ không thể không bước vào cái bẫy này. Ngô Tương trố mắt há hốc mồm, trong nháy mắt nghĩ đến rừng cây trương
00:37:31 phía sau vườn chim. Ngoài rừng phủ lưới bên trong nuôi dưỡng, chim muông quý hiếm, chim muông tầm thường nghe lệnh của sư phụ thuần dưỡng, nhưng thỉnh
00:37:39 thoảng cũng có vài con chim tức hung dữ không muốn vào lồng chim. Các sư phụ thuần dưỡng không muốn tổn thương chim nhỏ, thế là vừa từ bốn phương tám hướng
00:37:46 túm các ngọn cây lại, vừa để đồ ăn nước ống trên mặt đất để nhử mồi. Chim nhỏ bị vây lại đe dọa, lại thấy được đồ ăn mê người, tất nhiên là không thể không
00:37:55 ngoan ngoãn mà bay đi mổ. Sư phụ thuần chim dễ như ăn cháo mà bắt lại chúng.
00:38:00 Ngô bộ đầu, ngươi cứ ở đây giải quyết mọi chuyện còn lại, ta phải đi bẩm báo với hầu gia, mang người về nha môn thẩm vấn." Lộ Kha nói xong, Ngô Tương vội
00:38:09 vàng đáp ứng. Không lâu lắm, Lộ Kha đã dẫn người đi đến nha môn kinh Triệu. Đêm đã rất sâu, nhưng tin tức đưa đi không
00:38:16 lâu, Hoắc Nguy Lâu đã dẫn Bạc Nhược U trong nha môn. Ở một khác nhìn thấy Triệu Du quỳ xuống đất trong chính đường, Bạc Nhược U cũng có chút kinh
00:38:23 ngạc. Lần đầu đi Bách Điều Viên làm gã sai vặt của Vu Tuân. Triệu Du vừa kinh vừa sợ, nhìn qua rất nhu nhược đáng
00:38:30 thương, khiến người ta có cảm giác vừa vô tội lại vô hại. Ai có thể nghĩ tới hắn chính là hung thủ? Tôn Chiêu cũng nhận được tin tức hung thủ hiện hình,
00:38:39 vội vàng ngay lúc màn đêm chạy tới nha môn, hắn là quan chủ án này, trên công đường là ngồi ở vị trí đầu trên của quan phủ mà đặt câu hỏi. "Ngươi có thân phận
00:38:48 như thế nào?" Triệu Du trong một bộ thanh y vải thô quỳ gối dưới công đường, mặt mày hơi gục xuống. cả người xem ra
00:38:55 khá là bình tĩnh. Triệu Du 18 tuổi, nguyên quán Tây Bắc Tần Châu, bởi vì thiên tai mà chăn trở đến kinh thành,
00:39:02 cho nên năm đó sống sót trong trận hỏa hoạn là có ngươi trong đó. Vâng, hai người còn lại ở nơi nào đều chết hết
00:39:09 rồi. Tôn Chiêu nhíu mày, Triệu Du nói, "Năm đó sống sót tổng cộng có ba người, tiên thúc năm trước đã bị bệnh qua đời,
00:39:16 sư huynh năm đó bị bỏng nghiêm trọng, không bao lâu thì đã chết rồi." Tôn Chiêu nhìn về phía Hoắc Nguy Lâu, thấy Hoắc Nguy Lâu cũng không có ý mở miệng,
00:39:25 hắn tiếp tục nói, "Chuyện này trôi qua 14 năm, ngươi hành hung lần này chính là muốn báo thù cho sư phụ, năm đó rốt cuộc
00:39:32 là đã xảy ra chuyện gì?" là báo thủ năm đó. Triệu Du híp mắt, năm đó sư phụ tốt bụng, dùng tiền thu từ gánh hát thu
00:39:40 dưỡng rất nhiều cô nhi, mấy năm đó lưu dân trong kinh thành rất nhiều. Ta chính là một người trong đó, ngươi có chút sức lực đến đây rồi, tốt xấu gì còn có thể
00:39:48 tìm việc kiếm một phần cơm ăn, nhưng hài tử choai choai giống như ta đây, chỉ có thể đi làm ăn mày, nếu lại bị ốm đau hay
00:39:56 tai nạn gì, vậy không sống nổi được. Sư phụ thu dưỡng hài tử có ít nhất hơn 10 người. Người không thu dưỡng hài tử mườ
00:40:02 tuổi trở lên, nhỏ chừng ba năm tuổi, lớn đến mổi. Sư phụ dạy chúng ta tạo kỹ ca hát làm ảo thuật, muốn chúng ta học được
00:40:10 một loại tay nghề, chờ đến 12 13 tuổi, muốn rời đi sư phụ cũng không ngăn cản.
00:40:15 lúc đưa đi năm người bọn họ thật sự là gánh hát không chống đỡ nổi nữa. Mấy người bọn hắn khôn khéo linh hoạt, cũng học chút công phu chân thực, rời đi cũng
00:40:24 có thể kiếm sống, sư phụ lưu lại năm người. Khi đó ta chỉ có bốn tuổi, còn có một sư huynh bảy tuổi, ba vị sư huynh
00:40:31 khác đều là chưa lớn tuổi, hoặc là trên người có ốm đau, hoặc chính là vô cùng thô kệch. Tất nhiên sư phụ cũng thấy phẩm tính của mấy người chúng ta khá
00:40:40 tốt, đồng ý coi chúng ta như con ruột mà nuôi dưỡng. bị đưa đi. Kỳ thực không chỉ năm người bọn họ, còn có mấy người sư huynh lớn tuổi hơn chút, đã đi được một
00:40:49 thời gian dài. Năm người bọn họ rời đi được ba tháng thì trở về, chúng ta không hề phòng bị, những chuyện khác ta nhớ không rõ. Ta chỉ nhớ được sư phụ phát
00:40:57 hiện nước giếng có vấn đề. Lại nhân lúc trước khi bọn họ vào cửa, đem ta nhét vào bên trong tủ các ở trong phòng.
00:41:04 Trong mắt Triệu Du run rẩy, "Ta nhìn thấy bọn họ sát chết sư phụ sư mẫu như thế nào, còn có mấy vị sư huynh, bọn họ vốn là còn muốn sát chết cả tiền thúc
00:41:13 nữa, nhưng bọn họ sợ hãi, hàng xóm lắng giềng cách rất gần, rất có thể sẽ bị phát hiện, cho nên bọn họ mới phóng
00:41:19 hỏa." Tôn Chiêu thở dài, "Năm đó ba người các ngươi đều còn sống, còn an táng thi thể của mấy người sư phụ ngươi,
00:41:26 nếu ngươi biết hung thủ là ai, năm đó cũng báo quan, vì sao năm đó không nói cho người trong nha môn?" Triệu Du mở to hai mắt tràn đầy tơ
00:41:34 huyết, ánh mắt sắc bén nhìn phía Tôn triều, nói cho người trong nha môn, nói cho bọn họ biết có tác dụng không? Lúc
00:41:41 đó ta bị thương, lại chỉ là hài tử bốn tuổi, ta nói ta nhìn thấy hung thủ, nhưng trước đó ta là đồ đệ của sư phụ, sẽ không có người tin tưởng. Bọn họ
00:41:50 không cho ta nói, cũng không muốn có người mất công tốn sức đi điều tra, chúng nha sai thậm chí còn chắc chắn sư phụ bọn họ là bị một trận lửa lớn thiêu
00:41:57 chết." Hắn nói xong cười thảm một hồi, Tôn Chiêu nhìn thấy đáy lòng có chút hoảng hốt. Hoắc Nguy Lâu ngồi ở vị trí
00:42:04 đầu tiên phía bên trái, Bạc Nhược U ngồi ở vị trí bên dưới y. Nghe được lời ấy, hai người tất nhiên đều hiểu được năm đó nha môn phạm tội không làm tròn chức
00:42:12 trách, chỉ là chuyện đã phát sinh nhiều năm, đã sớm khó có thể tìm hiểu rõ được.
00:42:17 Tôn Chiêu trầm ngâm một khắc, những năm này ta thấy ngươi cũng coi như là lớn lên êm đẹp rồi, vì sao qua lâu như vậy lại còn muốn tìm tới báo thủ? Sống lương
00:42:26 Triệu Du cứng ngắt trong chốc lát, hắn quỳ rất thẳng tắp, biểu hiện chấn định lạnh lùng, dù có lúc hung ác nhưng từ đầu đến cuối chưa từng lộ ra tâm tình
00:42:34 yếu đuối hoảng sợ kinh hãi. Nhưng mà Tôn Chiêu vừa hỏi như thế lại khiến sâu trong đồng tử của hắn toát ra mấy phần xa xăm bi thiết. Xác thực đã qua rất
00:42:43 lâu, ngõ nhỏ mà sư phụ cư ngụ trước kia bây giờ đã biến thành dân phường mới mẻ.
00:42:48 Nha môn từ trên xuống dưới cũng rực rỡ hẳn lên. Trong kinh thành không có người nhớ tới 14 năm trước ở thành Nam từng xảy ra một trận lửa lớn cổ quái. Hết
00:42:57 thảy đều trôi qua, hết thảy đều nhìn như đã lắng xuống. Ngoại trừ án kiện và chính người từng trải qua vụ án, bi
00:43:04 thiết trong đáy mắt Triệu Du tản đi, kế đó đã biến thành một cái giếng cạn sâu thẳm. Đại nhân nhất định không có trải qua nỗi đau mất đi người trí thân, mùi
00:43:12 vị đó sẽ không bởi vì thời gian trôi đi mà đạm bạc. Bắt đầu từ lúc ta có thể tự mình kiếm sống, ta vẫn luôn truy tra tung tích của những người kia. Mãi đến
00:43:20 tận bốn năm trước, ta mới phát hiện bọn họ trở về kinh thành. Bọn họ thay tên đổi họ, tiến vào thuyền hoa, tiến vào đoàn hát, tuy là dùng để mua vui cho các
00:43:29 quý nhân, nhưng sinh hoạt vẫn coi như là cơm ngon áo đẹp. Tại sao có thể như vậy chứ? Sư phụ từng dạy người phạm sai nên
00:43:36 chịu trừng phạt. Nếu phạm sai mà lại không bị phạt, vậy trên đời này người người cũng không cần phải phân biệt đúng sai. Bọn họ sát sư phụ sư mẫu có công ơn
00:43:44 nuôi dưỡng, sát các sư huynh tình như thủ túc, bọn họ hại nhiều người như vậy, sao lại còn có thể ung dung tự tại mà hưởng thụ cuộc sống của chính mình?
00:43:53 Người bị hại phải chịu dày vò từ trong ác mộng, ngược lại là kẻ làm ác thì lại vô tư, đây là cái đạo lý gì? giết người là không đúng, cũng không có người chủ
00:44:01 trì công đạo cho sư phụ sư mẫu đã chết đi, vì lẽ đó, ta quyết định báo thù cho bọn họ." Giữa mi tâm Triệu Du hiện ra
00:44:09 mấy phần nham hiểm, ta sát bọn họ dùng biện pháp tương tự, nhưng cho dù như thế cũng không thể giải được thù hận từ đáy
00:44:16 lòng ta. Bởi vì sư phụ sư mẫu đã hóa thành một đống xương trắng, nhưng bọn họ vẫn sinh hoạt bình yên vô sự hơn mườ năm, thế đạo bất công, thế đạo thật sự
00:44:24 rất bất công, bọn họ vốn nên đền mạng cho sư phụ ở 14 năm trước. ta báo thủ, nhưng quá muộn, các ngươi hiện giờ biết
00:44:31 năm đó cũng không phải là hỏa hoạn, tuy nhiên đã quá muộn, thật sự đã quá muộn.
00:44:36 Hai tay hắn buông xuôi ở bên người nắm chặt lại thành nắm đấm, từ phương hướng Bạc Nhược U nhìn sang, có thể nhìn ra hắn đặc biệt bi phẫn không cam lòng.
00:44:44 Trong khoảnh khắc này, nàng giống như cũng bị một mũi tên âm thầm bắn trúng, trong lòng đau đớn tắc nghẽn lan tràn.
00:44:50 Nàng không chỉ rõ ràng tâm tình Triệu Du, tại công đường tối tăm đèn đuốc lấp lóe này, trong đầu của nàng thậm chí hiện lên mấy hình ảnh vụn vặt. Triệu Du
00:44:58 không biết nghĩ đến cái gì, vẻ mặt bỗng nhiên trở nên thản nhiên. Quan phủ điều tra ra chân tướng năm đó cũng có thể trị tội hai người bọn họ chứ? Năm đó những
00:45:07 năm mạng người lại còn là tội ác trái với luân lý sát sư phụ sư mẫu như vậy, hơn nữa chúng ta bị bỏng ba người, dựa theo luật pháp dù thế nào cũng phải xử
00:45:16 tội chết đi." Tôn Chiêu nhìn Hoắc Nguy Lâu một chút, dựng thẳng lông mày. "Quan phủ sẽ dựa theo luật pháp cân nhắc mức hình phạt, ngươi chỉ cần khai hết tội
00:45:24 lỗi của ngươi." Triệu Du thẳng sống lưng lên. Ta nhận tội. Giang Hành, Vu Tuân cùng Diệp Phỉ đều là ta sát, ta muốn
00:45:32 khiến bọn họ sợ hãi. Thế là dùng huyết tước làm báo trước. Khi còn bé ta từng học được thuần chim, sau đó đến trong vườn, ngay ngày ngay thấy các sư phụ
00:45:40 thuần chim, chỉ cần bắt vài con chim nhỏ, đối với ta mà nói dễ như trở tay, nhưng bọn họ quá ngu ngốc, con chim đầu
00:45:47 tiên chết ở trong lu nước, bọn họ lại không hề phát hiện. Giọng điệu Tôn Chiêu trầm xuống. Bản quan hỏi ngươi cái gì?
00:45:54 Ngươi đáp cái đó, ngươi là làm thế nào để sát Giang Hành?
00:45:57 Nói đến cũng thực sự đáng hận, năm người bọn họ trở về kinh thành đều là hạng người không nóng không lạnh, ở trong gánh hát căn bản không được các quý nhân
00:46:05 coi trọng. Nhưng bởi vì từ nhỏ cùng sư phụ học được hí cẩm, lại được Nam An quận vương tuyển chọn, thậm chí cho tới bây giờ bọn họ cũng vẫn còn chịu ân
00:46:14 trạch của sư phụ. Triệu Du cười lạnh nói. Năm người bọn họ trong những năm này vẫn còn ở chung với nhau, nói rõ bọn họ đều là lòng lang dạ sói cá mè một
00:46:22 lứa. Có điều ba năm nay, tình cảm của bọn họ lại không bằng lúc trước.
00:46:27 Giang Hành cũng rất biết cố gắng, hắn không chỉ biết giả dạng huyết tước, còn muốn học kỹ thuật thuần dưỡng huyết tước, mà sau đó sẽ lần lượt biến đổi
00:46:34 phương pháp biểu diễn huyết tước trong hí cẩm, rất được Nam An quận vương coi trọng, bởi vậy, hắn thích đi loanh quanh xung quanh vào lúc huyết tước được thả
00:46:42 vào trong rừng. Xem có thể khiến Huyết Tước nghe lời hay không. Buổi tối ngày hôm ấy, sắc trời không tốt, ta nấp ở trong rừng tối đen như mực mà chờ hắn.
00:46:50 Quả nhiên, không bao lâu, hắn liền đến.
00:46:53 Trên mặt Triệu Du sinh ra mấy phần dữ tợn. Cánh rừng cách đó không xa đã có lu nước. Ta xuất hiện đột nhiên, hắn còn chưa phản ứng lại thì đã bị ta đẩy ngã
00:47:02 xuống đất. Những năm này bọn họ cũng coi như là quen sống trong nhung lụa, sức lực đương nhiên không sánh bằng ta. Sau khi bị ta chế phục, ta đặt hắn ở trong
00:47:10 lu nước dìm cho đến chết. Năm đó hắn chính là làm như thế để dìm chết một vị sư huynh của ta. Triệu Du không cần tôn
00:47:17 Chiêu hỏi, một mình tiếp tục nói, "Ta chỉ muốn làm năm người bọn họ nhớ tới chuyện cũ năm đó, nhưng cũng không muốn dễ dàng bại lộ chính mình, bởi vậy mới
00:47:26 ném hắn vào trong nguyệt hồ. Sau khi chuyện phát sinh, quả nhiên đã bị cho rằng là trượt chân té xuống hồ mà chết.
00:47:32 Sau một tháng, bọn họ còn lại bốn người cũng có chút hoảng sợ, nhưng hoàn toàn không nghĩ tới là có người trở về báo thủ. Lần này ta đem huyết tước treo cổ ở
00:47:41 trên cây quế trước sân, nhưng vẫn không hề khiến mọi người cảnh giác." Giọng điệu của Triệu Du tựa hồ có bất đắc dĩ. Ta là chăm sóc cho Vu Tuân, biện
00:47:49 pháp cột nút dây lưng của hắn ta tự nhiên cũng biết. Ta siết chết hắn, sau đó mang đến bên dưới cây quế, còn về Vũ
00:47:56 Ta chỉ vì dọa bọn họ. Bởi vì năm đó ở trong gánh hát của sư phụ cũng có một cái khăn quàng vai dùng lông chim dệt thành như vậy, chỉ là bọn họ tựa hồ đã
00:48:05 quên mất rồi. Triệu Du kéo môi một cái, đáy mắt lại không hề có ý cười. Lần này ta biết Nam An quận vương nhất định sẽ
00:48:13 báo quan. Thế là ta để sẵn tách trà ở trong phòng, muốn làm ra vẻ như có khách tới chơi, tạo ra tình huống là khách mời này sát Vu Tuân. Bạc Nhược U nghe tới
00:48:22 đây không nhịn được cau mày. Lúc trước nàng từng nghĩ tới tách trà có phải là thủ thuật chê mắt hay không, lại không nghĩ rằng quả thực là như vậy. Triệu Du
00:48:30 lúc này cũng nhìn về phía Bạc Nhược U, lại nhìn Tôn Chiêu cùng Hoắc Nguy Lâu.
00:48:35 Có lẽ là hiện giờ nha môn đã không giống ngày xưa, hoặc có lẽ là vụ án xuất hiện ở trong vườn của Nam An quận vương. Lần này trình độ coi trọng đối với án mạng của nha môn vượt qua dự liệu của ta.
00:48:45 Không chỉ như vậy, bởi vì hai tách trà này, mấy người Liễu Thanh còn bị hoài nghi, lại bị dẫn về nha môn tra hỏi, càng khiến ta khó có thể tiếp tục được
00:48:53 nữa. Ta cẩn thận suy nghĩ lại, quyết định dùng đinh quan tài xá họa Tống Trung Minh." Đáy mắt hắn lộ ra hai phần đắc ý, tựa hồ nghĩ đến mọi người trong
00:49:02 nha môn trúng kế mà buồn cười, ánh mắt tôn chiêu nghiêm nghị. "Ngươi làm sao biết được bí mật của Tống Trung Minh?" Triệu Du còng mồi, "Ai mà không có bí mật chứ? Đại nhân, ngài hẳn là cũng có.
00:49:13 Ta ở Bách Điều Viên ba năm, là gã sai vặt tầm thường nhất trong vườn, hầu hạ Vu Tuân còn chưa đủ, các đại sư phụ trong vườn cũng coi như nửa vị chủ nhân.
00:49:22 Ta làm những việc phức tạp thấp hèn nhất, nhưng ta cũng có thể lợi dụng mọi sơ hở. Việc Tống Trung Minh ăn hối lộ, ta ở một năm trước đã phát hiện." Tôn
00:49:30 Chiêu vẫn là lần đầu tiên thấy hung thủ Ung Dung chấn định như vậy, bị ý cười châm chọc của hắn làm cho không thoải mái. "Ngươi sát Diệp Phỉ trước khi đổi
00:49:37 thuốc, chúng ta mặc dù chăm sóc các chủ nhân khác nhau, nhưng bình thường cũng hay giúp đỡ nhau làm việc. Ta đi trong phòng Diệp Phỉ đổi thuốc, rất là thoải
00:49:46 mái." Nói đến đây, Triệu Du lại nói tiếp, "Đại nhân nhất định còn muốn biết ta là làm thế nào để ban đêm đi ra mà không bị phát hiện. Ngươi ở chung với ta
00:49:54 vào buổi tối thường hay thích uống rượu thuốc, ta bỏ thêm chút thuốc ngủ vào trong rượu, dù có xét đánh thì hắn cũng không tỉnh lại được." Tôn Chiêu híp mắt
00:50:02 nhìn chằm chằm Triệu Du, ngay trong cái nhìn chăm chú của hắn, vẻ mặt Triệu Du vẫn cứ không hề biến đổi. Triệu Du lại nói, "Ba người Diệp Phỉ trở về Bách Điểu
00:50:12 Viên đã cảm thấy có chút quái lạ. Năm đó lúc chuyện phát sinh thì tuổi tác bọn họ đã lớn, không giống ta đây tuổi còn nhỏ nhớ không rõ nhiều chuyện, cho nên buổi
00:50:20 tối hôm đó, Diệp Phỉ đi gặp Liễu Thanh." Gặp Liễu Thanh xong, sau khi hắn trở về phòng dùng bữa tối xong mới bắt đầu uống thuốc. Rất nhanh người đã mềm mại ngã xuống. Ta vừa vào cửa, hắn đã cực kỳ sợ.
00:50:32 Hắn tựa hồ đoán được thân phận của ta, nhưng không biết ta là người nào năm đó.
00:50:36 Ta chói hắn lại rồi mang đến trong động núi giả. Đinh quan tài dài như vậy, ta từng chút từng chút một đem Đinh Quan Tài rõ rành rành mà đóng vào trong huyệt
00:50:44 thái dương hắn. Nói đến đây, khóe mắt hắn bỗng nhiên co giật một hồi, đáy mắt hiện lên tàn khốc. Năm đó hắn đã sát
00:50:52 chết sư phụ như thế, hắn dùng là tên sắt trong dụng cụ làm ảo thuật của gánh hát chúng ta, cũng giống như ta vậy, từng chút từng chút mà đóng đinh xuyên qua đầu sư phụ, đó là đau đớn tận cỡ nào.
00:51:03 Bởi vậy, lần này lúc ta đóng đinh hắn, động tác cực kỳ chậm, làm hắn đau đớn rất lâu, mới một búa một búa mà nện xuống. Tôn Chiêu nhìn Triệu Du hít một
00:51:12 hơi thật sâu để dằn lệ khí xuống, sau đó khí định thần nhàn mà nhìn hắn. Tôn Chiêu nhìn về phía Hoắc Nguy Lâu, thấy Hoắc Nguy Lâu vẫn tay cầm tách rủ mắt
00:51:21 không nói, liền chỉ huy nha sai ở cửa, trước tiên mang vào ngục, chờ Ngô Tương trở về lại thẩm vấn kỹ hơn. Lúc này đã
00:51:28 qua giờ tí, nếu Triệu Du thú nhận bộc trực, Tôn Chiêu cũng không nhất định phải thẩm tra vào thời khắc này. Triệu Du bị áp giải xuống, cũng không chút nào
00:51:36 giãy giụa, trên mặt càng không có nửa phần sợ hãi. Đến khi hắn bị mang đi, Tôn Chiêu mới nhàn nhạt nói, "Người này năm đó tận mắt thấy mấy người Triệu ban chủ
00:51:45 bị sát chỉ mới là một đứa bé, những năm này lại thành hạng người lòng dạ độc ác như vậy." Hoắc Nguy Lâu đặt tách trà xuống, "Ngươi đã tìm ra, mọi việc còn
00:51:54 lại giao cho các ngươi, đến khi nhân chứng vật chứng đầy đủ hết mới có thể thăng đường định án." Tôn Chiêu đáp ứng một tiếng, Hoắc Nguy Lâu mới mang theo
00:52:02 Bạc Nhược U rời đi nha môn. Đến khi ngồi trong xe ngựa, Bạc Nhược U thở nhẹ ra một hơi, Hoắc Nguy Lâu cầm lấy tay nàng,
00:52:09 "Án này kết thúc, nàng có thể an tâm nghỉ ngơi mấy ngày." Bạc Nhược U ừ một tiếng, đôi mày thanh tú vẫn cứ hơi nhíu
00:52:17 lại, Hoắc Nguy Lâu nhìn nàng. "Làm sao vậy?" còn có chỗ nào không nghĩ rõ ràng hay sao?" Bạc Nhược U lắc đầu, hắn nhận
00:52:24 tội dứt khoát, cũng phù hợp thói quen gây án của hắn. Những điểm mấu chốt trong đó, Ngô Bộ Đầu tất nhiên sẽ đi kiểm chứng. Ta chỉ là vừa nãy nghe hắn
00:52:33 nói, nghĩ đến chút chuyện cũ. Đáy lòng Hoắc Nguy Lâu khẽ lay động, biến cố của đệ đệ nàng. Bạc Nhược U gật đầu, vừa nãy
00:52:41 nghe hắn nói hết thảy rồi sẽ lắng xuống, chỉ có người từng trải nghiệm qua mới chịu đủ dằn vặt, ta liền nghĩ đến biến cố của đệ đệ năm đó. còn có phụ thân mẫu
00:52:49 thân gặp nạn. Năm đó hắn chính mắt thấy sư phụ sư mẫu bị hại, mới chưa tới năm tuổi, hắn lại nhớ rõ được việc năm đó,
00:52:56 nhưng ta thì lại không nhớ rõ." Hoắc Nguy Lâu hơi siết lại đốt ngón tay ôm nàng vào lòng. Năm đó nàng bị bệnh một
00:53:03 đoạn thời gian, tuổi lại vốn còn nhỏ, nhớ không rõ cũng là bình thường. Việc này đã trôi qua nhiều năm, Trình tiên sinh không nói tỉ mỉ với nàng, hẳn là
00:53:11 cũng sợ làm nàng thương tâm. Bạc Nhược U tất nhiên rõ ràng nỗi khổ tâm của Trình Uẩn Chi. Nàng thở dài, không nhiều lời thêm nữa. Xe ngựa chuyển động lộc cộc
00:53:20 thẳng vào Trường Thọ phường. Đến khi đưa Bạc Nhược U về tới cửa nhà, Hoắc Nguy Lâu mới cáo từ rời đi. Trình Uẩn Chi đã đi ngủ, Bạc Nhược U tự mình về khuê
00:53:29 phòng an giấc, nhưng sau khi nằm xuống vẫn rất khó ngủ. Bực tình trạng này, vẫn là vào tháng trước lúc hoàn toàn không có tin tức về Hoắc Nguy Lâu mới có. Chằn
00:53:38 chọc một lúc lâu, Bạc Nhược U mới chập trờn mà ngủ. Mơ mơ màng màng đến hừng đông, Bạc Nhược U vẫn còn cảm giác buồn ngủ, lại bị tiếng nói chuyện bên ngoài
00:53:46 đánh thức. Nàng ngồi dậy, thay y phục rửa mặt đi ra, vừa nhìn đã thấy được Trình Uẩn Chi đang cùng Phúc công nói chuyện, đáy mắt Bạc Nhược U hơi sáng
00:53:54 lên, tiến về phía trước. "Sao công công cũng tới rồi?" Phúc công cười nói, "Huyện chủ chẳng lẽ đã quên ngài sắp
00:54:01 cùng hầu gia thành hôn? Chương trình trong đó khá dườm già, hầu gia đã sớm có dặn dò bảo ta lại đây hỗ trợ, may mà thời gian vẫn còn lâu, chúng ta cứ chuẩn
00:54:10 bị từng cái từng cái một." Bạc Nhược U tất nhiên là không quên, chỉ là thời gian còn tới hai ba tháng, nàng vẫn chưa có cảm giác nên chuẩn bị hôn sự chờ gả.
00:54:19 "Công công, cần ta làm cái gì?" Phúc công công Trình Uẩn Chi liếc mắt nhìn nhau, cười rộ lên. Trình Uẩn Chi nói, "Những việc này không cần con phải bận
00:54:28 tâm, con chỉ cần an tâm chờ hai tháng nữa là được. có Phúc công công lại đây an bài, Bạc Nhược U cũng thấy yên tâm,
00:54:35 nàng dùng bữa sáng trong phủ, thấy thực sự không có chỗ nào cần mình giúp đỡ, cho nên lại đi đến nha môn. Ngô Tương đã trở về, lúc nàng vào nha môn, Triệu Du đã khai báo xong xuôi sạch sành xanh.
00:54:47 Ngô Tương ở hậu đường nhìn thấy Bạc Nhược U, lời khai trong tay gần m trang, lúc đưa cho Bạc Nhược U xem, vẻ mặt có chút phức tạp khôn kể. Bạc Nhược U thấy
00:54:55 vậy kỳ quái, làm sao vậy bộ đầu? Ngô Tương thở dài, Triệu Du này cũng coi như là một người có tình có nghĩa, nếu như
00:55:03 không có sự cố năm đó, hắn có thể sống rất tốt. Chỉ tiếc bây giờ trên lưng khiêng đến ba mạng người, sống không qua cuối năm, hiện giờ đã là đầu mùa đông,
00:55:12 vụ án ở mỗi châu phủ Đại Chu đều đưa tới hình bộ. Vụ án Triệu Du sau khi thăng đường ở nha môn cũng phải đưa vào hình bộ định ra hình phạt. Lần này hắn khó
00:55:21 tránh khỏi tội chết. Ngô Tương lại nói, "Thật là đáng tiếc, hắn không nên kích động tự mình đi báo thù như vậy. Nếu đến
00:55:28 quan phủ báo quan, cũng có thể tra ra án mạng năm đó, năm người kia một tên cũng chạy không thoát." Ngô Tương đối với Triệu Du có lòng thương tiếc mà không
00:55:36 lời nào có thể miêu tả được, nhưng thân là người làm việc trong nha môn, lại không thể không công bằng sưu tra. Bạc Nhược U vừa xem lời chứng của Triệu Du
00:55:44 vừa nghe, bỗng nhiên sắc mặt hơi trầm xuống. "Đinh quan tài là hắn mua ở tiệm quan tài tại thành Nam." Ngô Tương gật
00:55:51 đầu. Phải, hắn nói một năm trước hắn đã mua xong rồi, vẫn luôn tìm cơ hội ra tay, nhưng mà lúc ăn tết cùng thời tiết xuân hạ thì trong vườn bày tiệc đãi
00:56:00 khách rất nhiều, hạ nhân cũng nhiều hơn so với trong ngày thường. Hắn không tiện ra tay, cho nên vẫn kéo dài tới mùa thu.
00:56:07 "Có đến tiệm quan tài hỏi thăm chưa?" Bạc Nhược U hỏi. Đi hỏi rồi. Trong tiệm quan tài này xác thực có đinh quan tài
00:56:14 này, chỉ là thời gian quá lâu, người làm lẫn trưởng quỹ trong tiệm đều không nhớ rõ nữa. Bạc Nhược U hơi trần chờ một chút, lại tiếp tục xem phần còn lại. Ngô
00:56:23 Tương nghi ngờ hỏi, "Sao vậy? muội hoài nghi hắn nói dối." Bạc Nhược Ui, trên lời khai của hắn nói, "Tiền sư phụ cùng
00:56:31 một vị sư huynh khác chết rồi, đều chôn ở bãi tha ma ngoài thành, lại không nhớ rõ vị trí, nhưng ta lại cảm thấy kỳ quái. Ngài có nhớ phần Mộ Hoang ở ngoài
00:56:40 tiền gia trấn, mảnh đất kia cũng không nhỏ, năm đó là tiền sư phụ đặc biệt mua lại để chôn mấy người Triệu ban chủ, nếu là ngài, sau khi tiền sư phụ cùng sư
00:56:49 huynh chết rồi, ngài sẽ chôn bọn họ ở nơi nào? đương nhiên cùng nhau chôn ở chỗ phần mộ hoang kia rồi." Ngô Tương
00:56:56 bật thốt lên. Bạc Nhược U nói tiếp, "Ta Trần Chờ chính là ở chỗ này." Triệu Du là hạng người có tâm tư cực kỳ bình
00:57:03 tĩnh, lại vô cùng chấp nhất báo thủ. Hắn ngủ đông hơn hai năm trong Bách Điểu Viên, lần này đã sát ba người, không bài trừ có người biết chuyện hoặc là giúp
00:57:11 hắn, mà hắn vẫn khăng khăng chắc chắn tiền sư phụ cùng một vị sư huynh khác đã chết, có chút quái lạ. Ý muội là hai
00:57:18 người kia có thể là vẫn chưa chết, còn làm đồng lõa, nhưng hiện tại hắn muốn bảo hộ bọn họ, cho nên nói bọn họ đã sớm chết rồi. Không bài trừ khả năng này.
00:57:28 Bạc Nhược U trả lại lời khai. Đêm qua lúc hắn nhận tội, ta đã muốn hỏi phần mộ của hai người kia ở nơi nào, nhưng không nghĩ tới hôm nay lại là kết quả này. Ngô
00:57:37 Tương lại xem lời khai, đang lúc trầm tư, Hô Trương Thanh thở hồng hộc chạy tới bên ngoài sảnh. Bộ đầu huyện chủ đã
00:57:44 tìm được hung thủ rồi. Hồ Trường Thanh đêm qua không có đến, là hôm nay mới biết vụ án Bách Điểu Viên đã phá rồi.
00:57:51 Ngô Tương cầm lời khai trong tay đưa cho Hồ Trường Thanh xem rồi nói với Bạc Nhược U, "Vấn đề muội nói xác thực còn nghi vấn, lát nữa ta sẽ đi thẩm vấn hắn
00:57:59 lại." Bạc Nhược U đáp ứng một tiếng, Hô Trương Thanh xem xong lời khai, gương mặt không thể tin tưởng. Trời ạ, hơn mườ
00:58:07 năm, hắn lại vì báo thù cho sư phụ sư mẫu mà sống sót. Hắn không tin quan phủ, bằng không cũng không đi tới tình cảnh
00:58:14 này. Ngô Tương nói, "Không có gì kỳ lạ, năm đó hắn là nạn dân, tuổi còn nhỏ đã không còn cha mẹ, sau đó được vợ chồng
00:58:22 Triệu Ban Chủ thu dưỡng. Hai vợ chồng Triệu Ban chủ đối với hắn mà nói tựa như cùng cha mẹ nuôi vậy, hắn là một người tri ân báo đáp." Hô Trường Thanh suy
00:58:30 nghĩ chốc lát, thời gian sẽ làm phai nhạt thù hận, mà một người vẫn luôn nhớ kỹ báo thủ là rất đau khổ. Những năm này hắn trước sau vẫn không thay đổi ý chí,
00:58:39 cũng đủ thấy tâm tính cứng cỏi, chẳng trách lúc phạm án có thể đấu trí đấu dũng cùng với quan phủ. Ngô Tương lắc lắc cái cổ đau nhức một phen, bất luận
00:58:47 nói thế nào, vụ án này coi như đã phá, chỉ là còn liên lụy ra một bản án cũ năm xưa, tiếp theo cũng rất bận rộn, chờ
00:58:55 thăng đường xong rồi mới thật là nhẹ nhõm. Hắn vội vàng đi tìm mấy văn lại tập hợp thống kê lời khai, cũng không bắt chuyện thêm với hai người Bạc Nhược
00:59:02 U. Không bao lâu đã đi đến phòng trực, Bạc Nhược U thì cùng Hồ Trường Thanh cùng cáo từ rời đi nha môn. Mới vừa đi ra nha môn đã thấy trên con đường dài
00:59:11 trước nha môn có bốn năm đứa bé đang tụng lại thành vòng tròn vừa chơi vừa hát đồng dao. Đánh thép ba, ba lượng bạc
00:59:18 đổi áo vải. Đánh thép tứ bốn chiếc hoa châm hảo khiếu tứ. Đánh thép ngũ năm cái bánh trưng qua đoan ngọ. Tiếng ngâm nga
00:59:26 đồng giao từ đằng xa truyền đến. Bạc Nhược U nghe xong chốc lát mới nhận ra câu chữ, giọng trẻ con non nớt ngây ngô, rồi lại vui mừng nhảy nhót. Làm người nghe cũng có cảm giác phấn chấn dạt rào.
00:59:37 Nàng hơi ngừng lại bước chân, cười yếu ớt tìm kiếm theo tiếng hát. Hô Trương Thanh bên cạnh cũng ngừng lại theo. Rất nhanh, Hô Trương Thanh nói, "Là Đà Thiết
00:59:46 Ca, ta nhớ lúc ta còn trẻ, bài đồng giao này truyền lưu rộng khắp ở kinh thành một đoạn thời gian, có thể là bởi vì lúc đó bên trong ca giao có một chữ phạm vào
00:59:54 tên kỵ của một vị thân vương, dân dân đã không cho người trong kinh ngâm bài ca giao này nữa, hiện giờ không biết tại sao lại truyền lưu lại rồi." Hô Trương
01:00:02 Thanh cũng chưa qua tuổi đôi mươi, lúc hắn còn là thiếu niên, cũng chính là lúc Bạc Nhược U vẫn còn đang ở kinh thành, chỉ là hiện giờ nàng không nhớ rõ chuyện
01:00:11 cũ, đối với ca giao này tất nhiên cũng không có ấn tượng. Nàng lại hỏi, "Hô Ngỗ Tác vốn là nhân sĩ kinh thành." Hô
01:00:18 Trương Thanh gật đầu, "Đúng vậy, mấy đời đều ở kinh thành, khi còn bé ra đạo xa sút, không thể thi lấy công danh, sau đó
01:00:25 ma xui quỷ khiến mới bắt đầu làm ngỗ tác." Bạc Nhược U đã nghe Ngô Tương nói qua về xuất thân của Hồ Trường Thanh, gật gật đầu không nhiều lời thêm nữa.
01:00:33 Hai người từ biệt, lúc Bạc Nhược U lên xe ngựa, tiếng hát ca giao vẫn còn đang tiếp tục. Nàng bảo Chu Lương đi về hướng phủ Võ Chiêu hầu. Mặc dù không biết nha
01:00:42 môn có báo lại vụ án cho Hoắc Nguy lâu hay không, nhưng nàng vẫn muốn tự mình đi một chuyến. Xe ngựa từ dịch chuyển, nhưng trong đầu Bạc Nhược U vẫn vang
01:00:50 vọng bài đồng giao kia, chả trách được mấy đứa bé lan truyền ra. Thật sự là ý nghĩa ca từ quá rõ ràng, lại dễ thuộc.
01:00:57 Khi đến trước hầu phủ, Bạc Nhược U mới ổn định tâm trạng mà vào cửa phủ. Người hầu đi thông bẩm, khi Bạc Nhược U đến thư phòng, lại nghe được bên trong có
01:01:06 tiếng nói chuyện. Nàng vào cửa, thấy Hoắc Khinh Hồng cùng Minh Quy Lan đều ở đó, nàng cùng hai người cúi người chào hỏi, Minh Quy Lan cười nói, "Bà cô nương
01:01:14 hiện giờ là huyện chủ cao quý, kính xin bao dung Quy Lan không thể hành lễ." Bạc Nhược U không để ý hắn trêu ghẹo, trước tiên thuật lại lời khai mình đã xem qua
01:01:23 cho Hoắc Nguy Lâu. Hoắc Khinh Hồng ở bên cạnh chậc chậc ra tiếng, cùng Minh Quy Lan nói, "Hai người bọn họ quả nhiên là người cùng một đường." Minh Quy Lan bật cười, chờ Bạc Nhược U nói xong mới hỏi.
01:01:34 Nghe nói còn liên lụy ra một bản án cũ hơn 10 năm trước, Bạc Nhược U nói phải.
01:01:39 Lúc này nàng nghĩ đến hồ sơ vụ án Minh Quy Lan bị bắt cóc mà mình đã thấy được, chỉ hơi trầm ngâm, Bạc Nhược U nói thẳng, "Lần tìm kiếm hồ sơ bản án cũ
01:01:48 này, ta từng thấy qua hồ sơ vụ án Minh công tử bị bắt cóc năm đó." Trên mặt Minh Quy Lan lộ vẻ bất ngờ. Đó cũng là
01:01:56 chuyện hơn 10 năm trước rồi, là chuyện xảy ra năm Kiến Hòa 17.
01:02:00 Bạc Nhược U nhớ vô cùng rõ ràng, cùng một năm với vụ án mà bản án cũ lần này dẫn ra, hai mắt Minh Quy Lan tối sầm.
01:02:08 Đúng vậy, 14 năm, năm đó sau khi xảy ra chuyện, phụ thân cũng không nguyện từ bỏ, nhưng sau đó cha mãi cũng không có tung tích, cho nên không thể làm gì khác
01:02:17 hơn là bỏ mặc, bây giờ đã thành một cọc án treèo. Hoắc Khinh Hồng nói, "Năm đó có phải do quan phủ không tận tâm hay
01:02:24 không? Bản án cũ về gánh hát này còn không phải là do quan sai năm đó không làm tròn chức trách hay sao? Minh Quy
01:02:31 Lan lắc đầu. Khi đó phủ nha xác thực lỏng lẻo nhàm chán, nhưng phụ thân ta năm đó lấy rất nhiều người tạo áp lực cho phủ nha. Bọn họ bị ép phải dùng nhân
01:02:40 lực vật lực đi tìm, cũng không hề tìm ra bất kỳ manh mối nào. Hoắc Khinh Hồng liếc mắt nhìn Chân Minh Quy Lan, người kia hại cả đời của huynh, nếu có cơ hội
01:02:49 tìm ra kẻ đó, nhất định phải trừng trị thích đáng. Minh Quy Lan ngược lại là vẻ mặt thản nhiên. Đã nhiều năm như vậy,
01:02:56 Hoắc Khinh Hồng thì lại là dạng tính tình cố chấp, chớ nên từ bỏ kỳ vọng. Vụ án Triệu gia ban này là qua hơn 10 năm mới được khui ra, vẫn trừng trị hung thủ
01:03:05 năm đó như thường. Hai vụ án tuy là phát sinh trong cùng một năm, lại không quá giống nhau. Triệu Du biết được hung thủ là ai, nhưng Minh Quy Lan thì lại không
01:03:13 hề nhìn thấy hình dạng hung thủ, hắn cười lắc lắc đầu, hiển nhiên là thật sự bị giày vò đến không còn hy vọng. Bạc Nhược U không biết đang trầm tư cái gì,
01:03:22 Hoắc Khinh Hồng cùng Minh Quy Lan thấy thế cũng thức thời mà đưa ra cáo tử.
01:03:26 Hoắc Khinh Hồng nói, "Gần nhất trời khô hanh, không thấy mưa xuống, cũng không thấy tuyết rơi, khí trời dần dần chuyển lạnh. Nếu toàn bộ mùa đông không có
01:03:34 tuyết rời, năm sau lại phát sinh thiên tai, trong thành mấy gia đình có tức vị ở thành Nam làm một đàn tràng cầu mưa tuyết. Thái Thường tự cũng dùng tới danh
01:03:42 của Thiên gia để ra lực. Đàn trang hôm nay bắt đầu, sau bảy ngày kết thúc, ta định mang theo Quy Lan qua đó tập hợp tham gia náo nhiệt." Hoắc Nguy Lâu thấy
01:03:51 vậy vui mừng đáp ứng một tiếng, rồi đưa hai người ra thư phòng, rất nhanh đã trở về nói, "Hồng nhi tới Thái Thường tự,
01:03:58 hôm nay là tới Tố Khổ." Y nói xong tiến lên ôm nàng vào lòng. Bạc Nhược U kinh ngạc, Thái Thường Tự thì có gì mà khổ?
01:04:06 Đệ ấy ghét Tẻ Nhạt. Tẻ Nhạt chính là cái khổ lớn nhất. Nơi đó cả ngày cùng một đám tông thân giao thiệp, nhìn thấy đều là mấy lão già cổ hủ, đệ ấy vô cùng buồn
01:04:15 khổ. Y nói xong kéo nàng ngồi xuống. Bạc Nhược U nói, "Vậy phải làm sao?" "Không làm sao cả, cứ để đệ ấy chịu đựng mấy
01:04:23 năm, cũng mài dũa một chút tính tình." Khi Bạc Nhược U ngồi xuống, y lại hỏi, "Sao lại nói đến vụ án Quy Lan? Ngày ấy
01:04:32 nhìn thấy hồ sơ ta liền để tâm, chẳng qua là năm đó ghi chép quả thực quá ít, xem qua cũng xác thực không tìm ra được manh mối có giá trị, bây giờ muốn bắt
01:04:40 được người hành hung là rất khó. Hoắc Nguy Lâu vỗ vỗ tay nàng, nàng không cần bởi vậy mà nhọc lòng. Nhiều năm như vậy,
01:04:47 Minh gia đã thông suốt, Quy Lan tuy là đi lại không tiện, y thuật lại không giảm sút. Đúng rồi, sáng nay hắn đi phủ công chúa Trần Mạch cho mẫu thân, nói
01:04:56 thân thể mẫu thân rõ ràng chuyển biến tốt hơn rất nhiều, nàng thay ta cảm tạ Trình tiên sinh.
01:05:01 Đáy mắt Bạc Nhược U sáng lên, lúc này mới hơn một tháng mà đã có chút hiệu quả, lại qua một năm hoặc nửa năm, nghĩa phụ nhất định có thể chữa trị khỏi ngọc
01:05:10 thể của công chúa điện hạ. Lát nữa ta trở về sẽ nói việc này cho nghĩa phụ.
01:05:14 Hoắc Nguy Lâu yêu cầu không nhiều, nhưng hiện giờ tất nhiên đã rất thỏa mãn, lại nói với Bạc Nhược U, "Việc làm làm pháp sự cho phụ thân và mẫu thân nàng, ta đã
01:05:23 phái người đi tướng quốc tự thông báo, mùng bả tháng sau chính là ngày lành tháng tốt." Không nghĩ tới Hoắc Nguy Lâu đã an bài Chu Toàn, Bạc Nhược U cảm thấy
01:05:31 trong lòng ấm áp, "Đa tạ hầu gia." Hoắc Nguy Lâu nhìn ra sắc mặt nàng hơi thay đổi, không nhịn được lại ôm nàng vào
01:05:37 lòng, cười nói, "Giữa nàng và ta sao phải nói cảm ơn, đến lúc đó ta cùng đi với nàng." Bạc Nhược U khẽ buông tay
01:05:45 đang kéo vạt áo trước của y, lại vòng hai tay ôm lấy y. Ngày đó Bạc Nhược U mới được phong huyện chủ, người Bạc thị không gặp được bản thân nàng, không qua mấy ngày lại tới Quý phủ thăm viếng.
01:05:57 Ngụy thị còn dẫn Bạc Dật Hiên theo, nói năng cung kính khiêm tốn. Bạc Dật Hiên mặc dù không muốn học theo thái độ khúm núm như Ngụy thị, nhưng cũng biết Bạc
01:06:05 Nghi Nhàn sớm trước nói đa số đều là phỏng đoán ác ý, mà hắn cũng không nghĩ đến Bạc Nhược U sẽ được Sách Phong làm huyện chủ. Vị trí huyện chủ tôn vinh này
01:06:13 đến từ Trình Uẩn Chi cùng Bạc thị không có một chút quan hệ nào, đã thế nàng còn được chỉ hôn gả cho Võ Chiêu Hầu. Bệ hạ tự mình tứ hôn, đây cũng là tôn vinh cỡ
01:06:22 nào. Bạc Dật Hiên về sau nhìn thấy Bạc Nhược U là phải thật sự quỳ xuống. Biết được tháng sau muốn làm pháp sự ở tướng
01:06:29 quốc tự, Ngụy thị lập tức nói, "Làm pháp sự cho tam đệ cùng tam đệ muội, chúng ta đều nên đi, đặc biệt là Dật Hiên, nó là
01:06:36 vãn bối, để nó cùng đi với con tận một phần tâm ý, không biết là vào ngày nào." Mùng tháng 11 là ngày dỗ của hai phu phụ
01:06:44 bạc Cảnh Hành, pháp sự thì lại định mùng bả làm bảy ngày, nhưng Bạc Nhược U không muốn để người bên ngoài nhúng tay. Trinh Uẩn Chi còn chưa kịp nói đáp lời, nàng
01:06:53 đã nói trước để nhị thẩm lo lắng, những năm này ta chưa từng hồi kinh, cũng chưa hoàn toàn tận hiếu trước linh cữu của phụ thân mẫu thân, lần này chỉ muốn tự
01:07:02 mình đi trai lễ mấy ngày, cho nên không làm phiền nhị thẩm. Ngụy thị sao lại không hiểu chứ? Cho nên cũng không ép buộc. Đến khi rời đi Trình Trạch, Ngụy
01:07:10 thị thở dài thở ngắn một trận. "Sớm biết như vậy, mấy tháng trước chúng ta nên đi lại nhiều hơn, ai có thể nghĩ tới con bé lại có phúc khí cỡ này đây?" Bạc Dật
01:07:20 Hiên cảm thấy uất ức, mẫu thân cần gì phải làm ra dáng vẻ như vậy? Ngụy thị nghe vậy biến đổi sắc mặt, một đầu ngón tay cứ thế mà chọc vào trên trán bạc
01:07:28 giật hiên. "Con biết cái gì? Mẫu thân đây là vì con chứ ai? Tương lai con bé chính là Võ Chiêu Hầu phu nhân, thân phận Võ Chiêu hầu cỡ nào, ngài ấy nói
01:07:37 một câu, toàn bộ Bạc thị chúng ta sẽ lại không có ngày nổi danh, nhưng chỉ cần ngài ấy cao hứng, đại bá của con dù có
01:07:44 là tội thần thì thế nào? Dật Hiên, con muốn để đại phòng liên lụy cả đời sao?
01:07:49 Bạc Dật Hiên tất nhiên cũng không phải là người không có chí hướng, chỉ là hiện giờ Bạc Cảnh Khiêm bị hoạch tội, hắn tuy có cơ hội thi cử, nhưng giao thiệp của
01:07:57 Bạc thị ở trong triều thì lại mất hết, đặc biệt là đại phòng cùng Lâm gia ầm ĩ đến mức cắt đứt, hắn thậm chí còn sợ hãi sẽ bị nhằm vào. Nhưng tưởng tượng đến
01:08:06 đó, trước đó đối với Bạc Nhược U hờ hững như vậy, hiện giờ lại đưa mặt tới cửa, khiến hắn cảm thấy mất sạch tôn nghiêm.
01:08:12 Hắn tốt xấu gì cũng là người đọc sách, vẫn rất coi trọng mặt mũi. Ngụy thị nhìn ra tâm tư của hắn, thở dài một hơi rồi
01:08:19 nói, "Chúng ta đều là bị đại phòng hại thảm, con cũng bị Bạc Nghi Nhàn đầu độc, sau này con cũng không cần phải giúp nó nữa. Chuyện cho tới hiện giờ là bọn họ
01:08:28 reo gió gạt bão, cứ để cho bọn họ tự làm tự chịu đi." Bào Dật Hiên nhíu mày, "Con đã nhiều ngày không nói chuyện với muội
01:08:36 ấy." Bà Dật Hiên vừa nghĩ đến đây càng cảm thấy uất ức. Từ trước hắn bạc nghi nhàn như muội muội ruột thịt mà thương tiếc, ả muốn gặp Lâm Triều, hắn liền vì
01:08:44 ả bắt cầu, ả nói Bạc Nhược U hèn hạ thế nào, hắn cũng tin hết, cũng nhiều lần thiên vi ả, nhưng vào năm ngày trước, chỉ vì hắn không muốn giúp ả đi tìm Lâm
01:08:53 Chiêu cầu tình, ả liền tựa như biến thành một người khác mà nói ra mấy lời cực kỳ ác độc đối với hắn, không hề để ý gì đến tình nghĩa huynh muội. Bạc Dật
01:09:02 Hiên thất vọng cực độ, hắn chưa từng nghĩ đến dưới lớp vỏ bọc đoan trang hiền thục của Bạc Nghi Nhàn lại có một mặt dữ tợn như vậy. Thời tiết đã tới cuối tháng
01:09:10 10, Bạc Nhược U không cần ngày đi Nha Môn điểm danh, cho nên đi một chuyến đến tướng quốc tự. Trong chùa Hoắc Nguy Lâu quả thực đã an bài chu toàn, nàng chỉ
01:09:18 việc chờ đến ngày mùng bả ấy lại đến trong chùa làm pháp sự. Cho đến mùng 01 tháng 11, nha môn điều tra toàn bộ nhân chứng vật chứng. Bạc Nhược U lúc này mới lại đến nha môn xem định án cuối cùng.
01:09:29 Lúc nàng đến, Triệu Du đã lên công đường tiến vào phòng giam hậu thẩm. Trên công đường, Triệu Du đối với hết thảy tội lỗi đều thú nhận bộc trực. Các văn lại thống
01:09:37 kê tổng kết lời chứng ghi vào hồ sơ, sau khi định án là có thể đưa vào hình bộ để cân nhắc mức hình phạt. Nhìn thấy Ngô
01:09:44 Tương, Bạc Nhược U hỏi, "Án này đã xong rồi hả?" Ngô Tương thở dài nhẹ nhõm một hơi. "Xong rồi, cuối cùng cũng coi như
01:09:52 kế thúc, lão Ngô ta rốt cục có thể được nghỉ ngơi mấy ngày. Hôm nay thời tiết chuyển lạnh, khi Ngô Tương đang nói chuyện, trong miệng phà ra xương trắng.
01:10:01 Hắn mặc quần áo trên người khá ít ỏi, không nhịn được trà sát tay. Bạc Nhược U chỉ hơi trầm ngâm. Triệu Du vẫn luôn chắc chắn tiền sư phụ cùng vị sư huynh
01:10:09 kia đã chết. Ngô Tương gật đầu, "Đúng vậy, về sau ta cũng thẩm vấn thêm mấy lần, trông hắn không giống làm bộ." Trên
01:10:17 mặt Bạc Nhược U lộ vẻ trần chờ, Ngô Tương nhìn chung quanh một chút, thấp giọng nói, "Giết người chính là Triệu Du, chúng ta bắt hắn cũng coi như chấp
01:10:25 pháp công bằng không hề làm việc thiên tư, như vậy là đủ rồi, mặc dù thật sự có chút nội tình, lại tốn thêm nhân lực vật lực đi điều tra, cũng không quá mức cần
01:10:34 thiết. mà hắn là vì báo thù rửa hận cho sư phụ sư mẫu cũng coi như có chút đại nghĩa. Bạc Nhược U muốn nói lại thôi, về
01:10:42 tình thì xác thực có thể nói như vậy, nhưng Ngô Tương nhếch miệng nở nụ cười.
01:10:46 "Tiểu bạc, muội đừng thấy ta làm việc ngay thẳng, thậm chí là thô lỗ, nhưng ta lại không cứng nhắc. Thị phi đúng sai ở tại lòng người, huống hồ ba chữ tình lý
01:10:55 pháp, chỉ riêng một chữ tình này cũng là xếp hạng trước nhất." Bạc Nhược U chưa bao giờ cảm thấy Ngô Tương ngay thẳng thô lỗ không biết ứng đổi tùy theo tình
01:11:03 huống, ngược lại thấy hắn là người thiện ác rõ ràng, thân có khí thế hào hiệp trừ bạo an dân, khi làm việc chưa bao giờ sợ khổ, cũng trọng tình trọng nghĩa. Điều
01:11:12 này khi bình thường thì tất nhiên là vô cùng tốt, nhưng khi làm việc thì chỗ này cần phải nắm chắc đúng mực. Bạc Nhược U vốn cũng chỉ là làm khách, còn là một
01:11:20 ngỗ tác, lúc này cũng không tiện cùng Ngô Tương tranh cãi, vừa nghĩ nàng hoài nghi cũng không có chứng cứ thực tế, cho nên cũng bỏ đi ý nghĩ muốn truy cứu.
01:11:28 Nàng cũng không nhất định là muốn trừng phạt người nào, chỉ là vụ án này còn có chỗ không được rõ ràng, chân tướng còn có một tầng sương mù chưa được vạch trần, cảm thấy rất khó chịu mà thôi.
01:11:39 Nàng thở dài, "Thôi, có lẽ là ta nghĩ nhiều, mấy ngày nay bộ đầu khổ cực, nên nghỉ ngơi mấy ngày mới tốt." Ngô Tương
01:11:46 nói, "Hy vọng thế, sắp tới cuối năm, bình thường mỗi khi đến cuối năm, trong kinh thành sẽ không thái bình cho lắm, chỉ sợ là không nghỉ được mấy ngày thì
01:11:55 lại bận rộn." Bạc Nhược U tất nhiên rõ ràng, lại cùng Ngô Tương nói thêm vài câu rồi rời đi nha môn. Mấy ngày kế đều
01:12:02 rảnh rỗi, Bạc Nhược U cũng giúp đỡ Trình Uẩn Chi đặt mua đồ cưới cho nàng, bất luận Bạc Nhược U gả cho người nào, đồ cưới đều không thể ít được, huống hồ hiện giờ lại còn là gả cho Võ Chiêu hầu.
01:12:13 Trình Uẩn Chi còn lục lọi lấy ra những của cải tại đây lúc Trình gia bị hoạch tội không có thời gian cất giấu, lúc này mới để danh sách đồ cưới của nàng dễ
01:12:20 nhìn hơn chút. Bạc Nhược U ở trong mắt rất là ái náy. Nàng tức khắc nhớ tới di vật của phụ thân và mẫu thân nàng. Nàng
01:12:27 không có lòng tranh đoạt gia sản tam phòng ở Bạc thị, nhưng đồ cưới năm đó của mẫu thân nàng cũng thuộc dạng không ít. Số đồ cưới này vốn là vật riêng của
01:12:35 mẫu thân nàng, nhiều năm qua để bạc thị quản lý đã thu hoạch khá phong phú rồi.
01:12:40 Nếu tam phòng không có con cái thì cũng không sao, hiện giờ đã có nữ nhi lớn như nàng, số tài sản riêng này kiên quyết không thể rơi vào trên tay những người
01:12:47 Bạc thị khác. Tâm tư đã xác định, Bạc Nhược U đề cập với Trình Uẩn Chi. Trình Uẩn Chi cũng cảm thấy đạo lý là nên như thế, liền sai Chu Lương đến Bạc thị
01:12:56 truyền tin. Vốn tưởng rằng lần này Bạc thị sẽ không dễ dàng trả lại, nhưng bỗng nhiên sáng sớm ngày thứ hai, Ngụy thị mang theo Bạc Cảnh Lễ, lại dẫn theo hai
01:13:05 vị tiên sinh phòng thu chi đến Trình Trạch, còn là giao ra từng quyển sổ sách trong những năm này, không hề lén lút che giấu. Bọn họ dễ nói chuyện, Bạc
01:13:13 Nhược U cũng bớt phải lao lực, hai ngày tiếp theo lại dẫn Chu Lương chạy mấy chỗ cửa hang do mẫu thân lưu lại. Nàng giao sản nghiệp hồi môn của mẫu thân cho
01:13:21 Trình Uẩn Chi thống kê, cuối cùng cũng không đến mức khiến Trình Uẩn Chi khó xử, giống như lúc trước. Đến ngày mùng bả hôm đó, trời vừa sáng Hoắc Nguy Lâu
01:13:29 đã chờ ở Trình Trạch, sau đó cùng hai cha con đi đến tướng quốc tự. Pháp sự lần này làm suốt bả ngày, Bạc Nhược U phải ở lại trong chùa trai lễ đủ bảy
01:13:37 ngày. Bạc Nhược U cùng Trình Uẩn Chi ngồi xe ngựa, Hoắc Nguy Lâu thì cưỡi ngựa mà đi, khi ra khỏi thành đã thấy ngoài thành là một mảnh hưu quạnh ngày
01:13:46 đông, may mà mặt trời treo cao trên không trung, cho nên cũng không có lạnh lẽo cỡ nào. Nhìn sắc trời này, Bạc Nhược U nhớ tới Hoắc Khinh Hồng đề cập tới đàn
01:13:54 tràng cầu Mưa Tuyết. nói với Hoắc Nguy Lâu, "Đã hơn một tháng không thấy mưa xuống, năm nay trận tuyết đầu mùa cũng chưa thấy đến, đàn tràng mà thế tử đã
01:14:03 nói qua vẫn còn tổ chức." Hoắc Nguy Lâu nói, "Đã ngừng rồi, không thiên dám nói thắng này nhất định có tuyết rơi." Bạc
01:14:10 Nhược U sáng tỏ, khi xe ngựa đến tướng quốc tự, Bạc Nhược U cùng Trình Uẩn Chi trước tiên là đi cung phụng tế bái trước bài vị. Đến khi trận pháp sự đầu tiên
01:14:18 làm xong, mặt trời đã ngã về tây. Trình Uẩn Chi không cần ở lại trong chùa, thế là để Lương Thẩm ở lại chăm sóc. còn mình thì trở về thành trước. Hoắc Nguy
01:14:28 Lâu thì cùng với nàng ở lại tướng quốc tự ba ngày. Đến buổi chiều ngày thứ ba, Lộ Kha tới tìm nói bệ hạ có chỉ, y mới
01:14:35 hồi kinh vào cung diện thánh. Còn lại ba ngày, Bạc Nhược U cứ ở lại trong chùa an tâm trai giới cầu phúc, cũng an ủi phụ thân mẫu thân trên trời có linh. Đến
01:14:44 ngày 13 tháng 11, một trận pháp sự cuối cùng làm xong vào lúc sáng sớm, bảy ngày này đã coi như viên mãn. Bạc Nhược U cùng các vị sư phụ nói cám ơn, lại ở
01:14:53 Phật đường tụng kinh văn thêm nửa canh giờ mới chuẩn bị cáo từ rời đi. Lúc xuống núi, Bạc Nhược U bị một người gọi lại. Bạc ngỗ tác một tiếng kêu trong
01:15:01 trẻo mạnh mẽ, Bạc Nhược U dừng bước chân, xoay người lại nhìn thấy là một khuôn mặt quen thuộc, người đến mặc trang phục màu xanh, dáng vẻ phóng
01:15:09 khoáng tuấn tú văn nhã, chính là Lưu Diễm đã nhiều ngày không gặp. Bạc Nhược U hơi kinh ngạc trong nháy mắt, không ngờ tới lại ở chỗ này nhìn thấy hắn. Lưu
01:15:18 công tử Lưu Diễm bước nhanh về phía trước, chắp tay hành lễ, là tại hạ đường đột, bây giờ nên gọi là huyện chủ mới
01:15:25 phải. Bạc Nhược U cong cong mồi, Lưu công tử không cần đa lễ, hôm nay cũng không phải là ngày Phật đản, Lưu công tử
01:15:33 lúc này tới đây là Lưu Diễm nghe vậy, ánh mắt tối sầm xuống. Quý phù chúng ta vốn có cung phụng đèn nhang ở đây, từ vụ lần trước trong nhà xảy ra chuyện về
01:15:41 sau, phụ thân bọn họ càng thêm tin phật, nói là người trong nhà tạo nghiệp chướng, làm nhiều việc thiện mới có thể hóa giải. Bởi vậy ta cơ hồ là nửa tháng
01:15:50 phải đến trong chùa một lần. Vụ án Lưu gia đã qua mấy tháng, Bạc Nhược U hiện giờ nhớ lại cũng chỉ là tràn đầy thổn thức trong lòng. Lúc này Lưu Diễm lại
01:15:58 hỏi, "Sao nàng cũng ở đây, trong miệng còn nói, "Ta nghe thế tử nói huyện chủ lại giúp đỡ nha môn phá hai vụ án, trong đó có một vụ còn là bản án cũ hơn 10 năm
01:16:07 trước." Bạc Nhược U trước tiên nói là làm pháp sự cho phụ mẫu, sau đó nghi ngờ nói, "Thế tử, thế tử nhà Hoắc quốc
01:16:14 công." "Đúng vậy, trước đó vài ngày thành nam bày đàn tràng cầu mưa tuyết, chính là mấy phủ đệ có tước vị trong thành cùng liên hợp với Thái Thường tự.
01:16:22 Quý phủ chúng ta bây giờ mặc dù mất đi tước vị, nhưng vẫn tận một phần tâm ý.
01:16:27 Thế tử đối với huyện chủ khá là cảm phục, khi đó có người đề cập đến hôn ước giữa hầu gia cùng huyện chủ, thế tử liền nói ra việc huyện chủ là ngỗ tác. Lưu
01:16:35 Diễm nói khá hàm xúc, khi đó có người nghe nói qua huyện chủ hiện giờ đang hỗ trợ nha môn, rất là không tin, thế tử kể ra công lao của huyện chủ khiến mọi
01:16:44 người khá là thán phục. Bạc Nhược U nghe tới đó cũng có thể tưởng tương ra được trường hợp như vậy sẽ có rất nhiều người nghi vấn, ngỗ tác vốn là tiện dịch,
01:16:52 nhưng nàng lại gả cho Võ Chiêu hầu, đương nhiên sẽ rước lấy chú ý cùng chê trách. Nàng tựa như có thể nghĩ đến dáng dấp Hoắc Khinh Hồng hớn hở đầy mặt mà
01:17:00 khe nàng. Thân phận của hắn cao quý, lại là đệ đệ mà Võ Chiêu hầu thương yêu nhất, nói năng như vậy là để chặn miệng người khác. Đáy lòng Bạc Nhược U hơi ấm
01:17:08 lên, không dám xưng công lao, làm chút chuyện trong khả năng thôi. Nàng rốt cuộc cùng Lưu Diễm cũng không thân, hàn huyên vài câu rồi cáo từ xuống núi, ở
01:17:18 bên dưới cửa chùa sớm có người của hầu phủ chờ sẵn. Nàng lên xe ngựa hồi kinh đến hầu phủ trước, biết được Hoắc Nguy
01:17:24 Lâu vào cung chưa về mới trở về nhà. Ở trong chùa trai lễ cũng khá là mệt mỏi.
01:17:29 Bạc Nhược U cùng Trình Uẩn Chi dùng chung bữa tối rồi đi nghỉ ngơi rất sớm.
01:17:33 Vào lúc ngủ đến mơ mơ màng màng lại nghe được bên ngoài cửa sổ có tiếng gió thổi xào sạc, nàng cuộn chăn lại rồi lần thứ hai lâm vào ngủ say. Sáng sớm ngày thứ
01:17:42 hai lúc mở mắt, phát hiện ngoài cửa sổ sắc trời đặc biệt sáng sủa. Nàng tức khắc nghi hoặc là mình thức dậy muộn, đến khi thay y phục đứng dậy đẩy ra cửa
01:17:50 sổ mà xem, lại nhìn thấy khắp nơi đều là trắng muốt óng ánh. Hóa ra đêm qua đã rơi xuống một trận tuyết lớn. Hàn Ý phả
01:17:58 vào mặt, nhưng đáy mắt Bạc Nhược U lại sáng ngời, bông tuyết còn đang bay lợn, nàng mang theo tâm tư mừng rỡ ra cửa, nàng bước đi trong tuyết, dưới chân đạp
01:18:07 ra tiếng vang kẽo kẹt kẽo kẹt, quay đầu nhìn lại, trên mặt Tuyết xuất hiện một chuỗi vết chân nhỏ xinh. Ý cười của nàng càng lan tràn, vội đi đến thượng phòng ở
01:18:15 tiền viện, nhưng nàng còn chưa đi tới cửa viện đã thấy Ngô Tương đi theo phía sau Chu Lương, đang từ phương hướng cửa phủ mà tới. Nàng dừng bước, ý cười chậm
01:18:24 rãi phai nhạt. Ngô Tương đã nhìn thấy nàng, cũng vội vàng tăng nhanh bước chân đi về phía nàng. Có vụ án, Ngô Tương đi thẳng vào vấn đề, sắc mặt nghiêm túc.
01:18:35 Bạc Nhược U thấy Ngô Tương vào phủ thì đã biết lại có vụ án rồi, lại nhìn sắc trời, hồ nghi nói, "Vụ án phát sinh khi
01:18:41 nào? Sao lại sớm như vậy? Hai ngày trước đã có người vào thành báo quan nói hài tử nhà mình lạc đường, lúc đó ta còn để
01:18:49 Hậu Dương mang người ra khỏi thành hỗ trợ tìm kiếm, nhưng trước sau vẫn không có kết quả. Ngày hôm nay trời vừa mới sáng thì gã người làm kia từ lúc vào
01:18:57 thành đã đến ngay phủ nha, nói là tìm được hài tử rồi. Đáy lòng Bạc Nhược U trở nên khẩn trương. Hài tử bị hại rồi.
01:19:04 Ngô Tương gật đầu. Đúng vậy, ta vẫn chưa ra khỏi thành xem thế nào, có thể lần này qua lại đường xa, ta tới tìm muội
01:19:11 trước." Bông tuyết bay tán loạn, sáng sớm gió lạnh quát trên mặt người, tựa như găm cắt người. Bạc Nhược U rất nhanh
01:19:18 gật đầu. "Ngài chờ một chút." Nàng nói xong chạy vào tiền viện, đụng ngay Trình Uẩn Chi đứng dậy đi ra. Trên người ông khoác lên áo choàng lông trùm đầu rất
01:19:27 dày. Nhìn thấy Bạc Nhược U vội vã, lại thấy Ngô Tương đứng ở cửa viện đã biết không tốt. Có vụ án, ngoài thành có một
01:19:35 hài tử đã mất, ta đi xem thế nào. Lương Thẩm đã chuẩn bị đồ ăn sáng xong rồi.
01:19:40 Bạc Nhược U bảo Lương thúc xếp một đĩa bánh đậu cao vào rồi lập tức trở về phòng thay y phục. Bởi vì tuyết rời, trên người nàng cũng mặc vào áo khoác
01:19:48 trùm đầu rất dày màu nguyệt bạch có thêu hoa lan, lại mang theo hòm xiềng đi theo Ngô Tương rời nhà. Trình Uẩn Chi đứng dưới mái hiên, đáy mắt hiện lên vẻ ưu
01:19:57 sầu lo lắng. Trên đường đi, Bạc Nhược U vừa ăn bánh đậu vừa nghe Ngô Tương ở ngoài xe ngựa nói chuyện. Gia chủ nhà
01:20:04 này họ Văn cũng không phải nhân sĩ kinh thành, là từ Lạc Châu lại đây, vì pháp sự Phật đản ở tướng Quốc tự mà tới. Bọn họ ngày mùng tháng 10 đến bên dưới ngọn
01:20:13 núi Tướng Quốc tự, sau đó trước tiên tham gia nghi thức Phật đản Đạt Ma Sư Tổ vào ngày mùng 0 tháng 10. vốn định về Lạc Châu, nhưng bởi vì ngày 17 tháng này
01:20:21 chính là Phật đản A Di Đà Phật, vì lẽ đó bọn họ ở lại thêm một tháng, bình thường ở tại khách sạn dưới chân núi tướng quốc tự. Hai ngày trước, cũng chính là ngày
01:20:30 mấy, tôi tới nhà bọn họ vào thành báo quan, nói tiểu thiếu gia trong nhà đi mất. Hậu Dương mang theo ba người ra khỏi thành, hỗ trợ tìm người, nhưng tìm
01:20:39 khắp cả trấn nhỏ bên dưới ngọn núi tướng quốc tự, lại tìm khắp cả trước núi tướng quốc tự, cũng không hề phát hiện bóng dáng tiểu thiếu gia văn gia. Lúc đó hoài
01:20:47 nghi Văn tiểu thiếu gia bị mẹ mìn bắt cóc, hai phu thê rất là thương tâm, bình thường gặp vụ án như vậy, trước tiên đều là Lục gia hồ sơ mất tích đang có, nếu
01:20:56 thật sự bị mẹ mìn bắt cóc, quan phủ có thể làm được cũng thực sự là hữu hạn.
01:21:00 Ngày đó trở về, Hậu Dương mang người đi vẽ chân dung, lại ở ngay cửa thành cùng trong thành tra xét một lần, cũng không tìm ra người, cho nên hoài nghi là đi
01:21:08 theo phương hướng xuôi nam về phía Lạc Châu. Nha môn nói lại việc này cho người Văn gia, Văn gia rồi lập tức phái người đi Lạc Châu, định là trên đường vừa đi
01:21:16 vừa tìm, thực sự không được về Lạc Châu tìm phủ nha Lạc Châu báo quan. Bạc Nhược U nghe được nhíu mày, "Phu thê Văn lão
01:21:24 gia vẫn chưa rời đi. Văn phu nhân bởi vì không thấy được hài tử nên đã ngã bệnh, không tiện lên đường gấp rút, bởi vậy Văn gia phái người hầu trở về trước."
01:21:33 Bạc Nhược U lại hỏi, "Hài tử bao lớn, mới vừa sáu tuổi." Ngô Tương thở dài.
01:21:40 Trong lòng Bạc Nhược U căng thẳng, theo bản năng siết lại đấu bồng trên người, nàng lại bỗng nhiên nhớ tới. "Ngày 12 ấy, ta đã ở Tướng Quốc. Gần đây tướng
01:21:48 quốc tự xác thực đang chuẩn bị nghi thức Phật đản cho ngày 17. Trong chùa Khách hành hương như chảy hội, có nói hài tử là như thế nào mất giấu hay không? Ngô
01:21:57 Tương thì lại không biết việc này. Muội vì sao lại ở tướng quốc tự? Bạc Nhược U nói. Vì làm pháp sự cho ngày dỗ của phụ
01:22:04 thân mẫu thân ta bắt đầu từ mùng bả đến ngày hôm qua. Chiều hôm qua ta mới hồi kinh, trong bảy ngày này, ta vẫn luôn làm trai lễ trong tướng quốc tự." Trên
01:22:13 mặt Ngô Tương lộ vẻ bừng tỉnh, nói, "Nói là hài tử bị mất ở ngoài cửa chùa, mấy ngày nay tướng quốc tự dựng lều phát
01:22:20 cháo cho các đệ tử ở cửa chùa. Năm nay xung quanh kinh thành cũng không có thiên tài, đi dùng cháo cũng phần lớn đều là bách tính ngoài thành, vì cầu
01:22:27 điềm lành đầu tiên, bởi vậy mấy ngày nay trên tiểu trấn dưới cửa chùa khá là náo nhiệt, hài tử là mất tích ở gần lều cháo. Lúc lạc mất là buổi chiều ngày 11.
01:22:36 Lúc đó người văn gia sốt ruột tìm ở trấn trên đến nửa đêm còn đi tướng quốc tự hỏi qua, thực sự hết cách đến sáng sớm ngày thứ hai mới đến báo quan. Bạc Nhược
01:22:45 U hôm qua mới từ tướng quốc tự trở về, tất nhiên là biết mấy ngày nay trong chùa hay ngoài chùa đều là du khách như mắc cửi. Lúc này Ngô Tương lại nói, "Hôm
01:22:54 nay lại tìm được hài tử ở phía sau núi tướng quốc tự." Ánh mắt Ngô Tương tối sầm xuống, không biết đứa bé làm thế nào
01:23:01 mà đi đến phía sau núi, phía trước cách phía sau cực giả. Cũng trách ngày đó đám Hậu Dương tìm xong cả thôn trấn cùng phía trước núi thì sắc trời đã tối sầm,
01:23:09 nghĩ rằng hài tử sẽ không một mình chạy đến phía sau núi cho nên không có đi tìm. Vậy làm thế nào mà phát hiện? Là tiểu tăng tướng quốc tự vào lúc luyện
01:23:18 công ở sau núi chiều hôm qua phát hiện trong chùa nuôi vài con mèo hoang. Mèo hoang lần theo mùi mà chạy vào cánh rừng, bọn họ cảm thấy không thích hợp
01:23:25 mới theo tới, mới phát hiện xác chết hài tử. Giọng của Ngô Tương dần dần trầm trọng, chết chính là một nam đồng sáu tuổi, phát hiện xác chết nam đồng cũng
01:23:34 là một đám hài tử choai choai, có thể tưởng tượng ra được lúc đó bọn họ sợ hãi tới cỡ nào. Trong chùa biết có người đánh mất hài tử, đêm qua đã mời Văn lão
01:23:43 gia đến trong chùa. Văn lão gia vừa nhìn đã nhận ra là hài tử nhà mình, lúc đó liền cực kỳ bi thương. Khi đó canh giờ quá muộn, bởi vậy hôm nay lúc tờ mờ
01:23:52 sáng, bọn họ mới phái người vào thành báo quan phủ. Bạc Nhược U nghe xong, xem như đã rõ nhân quả trước sau. Nghĩ đến là hài tử sáu tuổi bị hại, trong một lúc
01:24:01 cũng không nghĩ ra là người phương nào sẽ ra tay với một đứa bé, nhưng mà không thấy được xác chết, nói không chừng cũng là ngoài ý muốn, nàng quyết tâm đưa ra
01:24:09 giả thiết. Tuyết đầu mùa suốt đêm khiến cánh đồng chống trải ngoài thành cũng bị phủ thêm một sắc trắng thuần, bọn họ một đường đi về ngọn núi phía nam, đi được
01:24:17 nửa đường, bò tuyết dần dần dày lên, gió lạnh xộc vào trong xe ngựa, tay chân bạc nhược u có chút lạnh lẽo, giương mắt nhìn ra xa, trên mặt sông Lạc Hả đã kết
01:24:26 băng. Hai bờ sông trắng muốt nhìn từ xa tựa như không thấy được bờ, mà càng xa hơn chút nữa là trên đỉnh dãy núi Đinh Sơn, cũng là bạc trắng cả đầu. Tướng
01:24:35 quốc tự được xây cả trăm năm, lại có hoàng gia nâng đỡ, bây giờ đã là ngôi chùa đệ nhất ở đại chủ. Đầu năm lúc Lâm Chiêu xuôi nam, chính là muốn thu gom
01:24:44 điển tịch Phật môn của Pháp Môn tự đưa tới tướng quốc tự. Từ kinh thành đi ra, dọc theo quan đạo đi khoảng mười dặm về hướng Đông Nam rẽ qua đại đạo, lại đi
01:24:52 thêm mườ dặm đường là đến Nam Sơn. Nam Sơn cùng Đinh Sơn cách nhau không xa, nhưng là một ngọn núi có tư thế xinh đẹp độc nhất. Tướng quốc tự phỏng theo pháp
01:25:00 môn tự xây dựng dựa lưng vào núi như vậy, so với Pháp Môn tự càng rộng rãi trang nghiêm. Bởi vì người tới đây bái Phật rất đông đảo, tạm dừng ở kinh thành
01:25:09 ngày qua lại cũng khá là bất tiện. Thế là bên dưới ngọn núi từ từ tạo thành một cái trấn nhỏ, trấn cách cửa chùa có chừng trăm trượng, miễn cho quấy rầy
01:25:16 thanh tịnh trong chùa. Trong đó khách sạn, tiệm rượu, chợ búa đều có đủ. Ngày lễ ngày Tết hoặc là tới gần chư Phật Thánh Đản, du khách đều tới như mắc cửi,
01:25:25 phồn hoa náo nhiệt. Bạc Nhược U là nhân sĩ kinh thành, hai lần trước đến tướng quốc tự cũng có chính sự. Bởi vậy trước ngày hôm nay nàng vẫn chưa bao giờ đến
01:25:34 trên thị trấn này. Hôm nay xe ngựa chạy qua cửa chùa vẫn không dừng lại. Bọn họ là thẳng đến khách sạn nơi xa tìm phu phụ văn lão gia. Cái gọi là thị trấn
01:25:43 cũng chỉ là một con phố trinh xuyên suốt hai dặm, khách sạn cùng cửa hàng đứng sát bên đường, nơi sâu ngõ nhỏ lại có một ít dân cư. Lúc này mới chừng buổi
01:25:51 trưa, bởi vì tuyết rơi càng lúc càng dày, trên đường khó thấy được người đi đường, chỉ từ bên trong cánh cửa khẽ hé ra của một căn nhà mà nhìn thấy bên
01:25:59 trong là khách mời tràn đầy. Phu phụ Văn lão gia ở tại khách sạn trên đường có tên là Phạn Âm, lui tới trên trấn, đa phần là người lễ Phật. Bởi vậy, cửa hàng
01:26:08 các nơi đều lấy những cái tên gọi rất có thiện ý hùa theo Phật gia. Ngô Tương đến trước cửa tiệm thì xuống ngựa, Bạc Nhược U cũng xuống xe ngựa theo. Mới vừa đi
01:26:16 tới bậc thềm trước cửa, nàng đã cảm thấy quái lạ. Những tiệm khác mặc dù cũng đóng chặt cửa, nhưng chi ít có thể nghe được tiếng nói chuyện bên trong, nhưng
01:26:24 từ bên trong tiệm này thì lại rất yên tĩnh. Ngô Tương kêu cửa, rất nhanh đã có người từ bên trong mở cửa ra. Bạc Nhược
01:26:31 Uc nhìn người làm mặc áo lam, người làm kia liếc mắt thấy được công phục nha môn trên người Ngô Tương, quay đầu lại hô, "Nha sai đại ca, quan gia chỗ các ngươi
01:26:40 đã đến rồi." Nói xong, mở cửa ra, cung kính mà mời cả nhóm Ngô Tương đi vào. Hậu Dương từ bên trong đi ra tiếp đón.
01:26:47 Ngô Tương đỡ Bạc Nhược U, mấy người Hậu Dương thì lại đi thêm một bước, hắn thi lễ với Bạc Nhược U một cái, chỉ vào nam tử trung niên mặc áo lụa, mặt mày ủ rũ
01:26:56 đi theo phía sau nói, "Đây là Hà trưởng quỹ, Văn lão gia cùng phu nhân ở trong phòng khách, thi thể Văn thiếu gia ở tại hậu viện." Hà trường quỹ tiến lên cung
01:27:05 kính hành lễ, trên mặt cũng không giảm sầu khổ. Ngô Tương bảo hắn đi thỉnh phu phụ văn lão gia, lại hồ nghi mà nhìn Hậu Dương. Hậu Dương nhẹ giọng nói, "Đêm
01:27:14 qua, phu phụ Văn lão gia mang theo thi thể Văn thiếu gia trở về, sáng sớm hôm nay, các khách trọ trong tiệm đều đổi đi nhà khác mà ở. Trước mắt khách sạn này
01:27:22 chỉ còn sót một nhà văn lão gia." Ngô Tương thở dài, cũng không cảm thấy có gì kỳ quái, nâng hàm dưới lên ra hiệu đi
01:27:29 hậu viện, "Đi xem xác chết trước, dẫn đường." Hậu Dương mang theo hai người qua đại sảnh, từ cửa hông đi ra, lại đi
01:27:36 ra một đoạn hành lang, tiếp đó theo hành lang đến hậu viện. Giữa hậu viện cùng tiền đường cách một khu vườn có lương đỉnh bên trong. Giờ khắc này, tuyết đọng
01:27:44 thành tầng đẹp tựa như ngọc. Đi qua hành lang uốn khúc, Hậu Dương chỉ vào gian phòng đóng cửa cách đó không xa mà nói, "Xác chết đặt ở chỗ này, nơi này cái
01:27:53 khác không nhiều, chính là cửa hàng bán hương nến lại rất nhiều, trong phòng còn đặt linh đường." Nói xong đi đến trước cửa, Hậu Dương đẩy
01:28:00 cửa phòng ra, trong phòng trống không, từ dấu bụi để lại trên mặt đất, xem ra là vật trang trí cũng bị mang đi. Hai cái bàn vuông ghép thành bàn dài, một
01:28:09 thi thể nam đồng tràn đầy dấu vết xanh tím trên mặt đang lẳng lặng mà nằm ở trên nó. Dưới chân Nam Đồng có đặt một cái bát dầu thắp màu vàng, bên trong là một cây nến đang được thắp sáng le lói.
01:28:19 Bạc Nhược U vào cửa, ánh mắt xem kỹ rơi vào trên thi thể Nam Đồng. Trên xiêm y nam đồng tràn đầy vết bẩn, có dấu vết bị
01:28:26 xé rách, dày trên chân không thấy đâu, vớ trắng cũng rớt mất một cái, trên tay cùng trên một cái chân lộ ra ở bên ngoài có vết thương bầm đen cùng với vết huyết
01:28:34 đông lại đã lâu do ngoại thương, chỉ nhìn dấu vết phân bố dày đặc từ bên ngoài là đã tử vong nhiều ngày. Đặt cái dương xuống, Bạc Nhược U xoa xoa cánh
01:28:43 tay đã trở nên cứng ngắt rồi mở dương ra chuẩn bị nghiệm thi. Nhưng ngay vào lúc này, một tiếng khóc bi thống truyền tới, vang lên cùng lúc, còn có tiếng nữ tử
01:28:52 nghẹn ngào chất vấn. "Ngươi quan phủ rốt cuộc đã tới rồi, ngày đó ta đã nói muốn đi phía sau núi tìm Cẩn Nhi, nhưng vì
01:28:59 sao lại không đi? Đều là các ngươi, đều là các ngươi hại chết Cẩn Nhi." Tiếng nói càng ngày càng gần, Bạc Nhược U cùng Ngô Tương tiến lên một bước, rất
01:29:07 nhanh nhìn thấy Hà trưởng quỹ mang theo bốn năm người đi tới. Một nam một nữ đi ở phía trước đều đã qua tuổi lập nghiệp, hai người đều là hoa phục thêm thân, sắc
01:29:16 mặt thì lại vô cùng tiều tụy, hiển nhiên là Văn lão gia cùng Văn phu nhân. Văn phu nhân dùng một tay siết khăn, hai mắt khóc đến màu huyết trải rộng, dựa vào
01:29:25 Văn lão gia đỡ lấy mới đi đường vững vàng, nhìn thấy Hậu Dương, chất vấn trong đáy mắt nàng càng sâu. "Chính là ngươi, ta nhớ ra ngươi rồi. Ngày đó
01:29:33 ngươi mang theo người, các ngươi ngại phía sau núi quá xa, không muốn đi tìm liền trở về kinh thành. Nếu các ngươi chịu đi, Cẩn Nhi có lẽ còn sống. cần nhi
01:29:42 số khổ của ta, các ngươi làm việc trong nha môn, lúc ỷ vào thân phận cướp đoạt tài sản của dân chúng không chút nào nương tay. Cần các ngươi giúp đỡ cứu
01:29:50 mạng thì các ngươi lại ra sức khước từ, các ngươi các ngươi quả thực chính là đồng lõa." Lông Mi Văn phu nhân treo đầy nước mắt, nói xong mãnh liệt ho lên. Văn
01:29:58 lão gia đi sang vừa vuốt ve sống lưng nàng vừa tạ lỗi với Hậu Dương. Hậu Dương bị của trách đến đỏ cả tai, có chút không phục nhìn về phía Ngô Tương. Ngô
01:30:07 Tương nhíu mày, cũng không đủ sức để phản bác. Lúc này Bạc Nhược U từ bên trong đi ra hai bước, phu xin nén bi
01:30:14 thương, số lượng nha sai có hạn, chỉ có thể tìm theo phương hướng có hy vọng nhất, có lúc phán đoán sai lầm, tất nhiên sẽ có chỗ sơ hở. Có điều lúc tiểu
01:30:22 công tử qua đời chính là vào 12 canh giờ trước, mặc dù ngày đó các nha sai tìm tới phía sau núi, cũng không cứu lại được tiểu công tử. Văn phu nhân bi quan
01:30:31 cực độ mà sinh ra tức giận, nghe vậy lập tức âm trầm nhìn chằm chằm Bạc Nhược U.
01:30:36 "Ngươi là ai? Ngươi làm sao mà biết con trai của ta là qua đời khi nào?
01:30:40 Văn phu nhân, đây là an bình huyện chủ, cũng là ngỗ tác trong nha môn chúng ta." Hậu Dương không nhịn được nói. Văn phu
01:30:48 nhân sững sờ nhìn Bạc Nhược U từ trên xuống dưới, nghi ngờ không thôi. Văn lão gia ở một bên nghe Hậu Dương nói, trên mặt mấy người Ngô Tương lại không có
01:30:56 biểu hiện gì khác, đã biết tuyệt đối không phải giả, lập tức sợ hết hồn, chắp tay nói, "Bái kiến huyện chủ, Triết Kinh bởi vì khuyển tử qua đời nên bi thống
01:31:05 quá độ, có nhiều mạo phạm, kính xin thứ tội." Bạc Nhược U vốn cũng không tính toán những chuyện này, chỉ quay đầu lại nhìn về phía xác chết Văn Cẩn. Ta là ngỗ
01:31:14 tác trong nha môn, chức trách chính là nghiệm thi, thi cương trên người tiểu công tử đã hoàn toàn biến mất, thời gian tử vong chí ít ở ba ngày trở lên, mà đêm
01:31:22 qua tuyết lớn, thi cương giảm bớt hẳn là càng lâu hơn nữa, cứ như vậy lại suy tính lùi về một chút thì biết người đã chết lâu ngày. Mà Ngô bộ đầu nói lúc các
01:31:31 ngươi phái người báo quan, nói là hắn lạc đường vào ngày 11 tháng 11, vì lẽ đó ta suy đoán hắn hẳn là vào ngày lạc đường cũng đã bị hại rồi. Văn lão gia
01:31:40 nào có nghe hiểu được thi cương có ý nghĩa gì? trên mặt lộ vẻ mờ mịt. Bạc Nhược U kiên trì giải thích, "Người sau khi chết đi, thi thể sẽ dần trở nên cứng ngắt, cho đến mấy ngày sau sẽ mềm lại.
01:31:51 Tình trạng cứng đờ này chính là thi cương, lúc thi cương qua đi thì xác sẽ một lần nữa mềm xuống. Nếu ở mùa hạ, độ cứng như vậy chỉ có thể kéo dài một đến
01:32:00 hai ngày đến mùa xuân. Thu thì lại dài hơn chút, có thể đến ba bốn ngày, mà mùa đông thì cần phải 3 đến 7 ngày mới có
01:32:08 thể hoàn toàn biến mất. Hiện giờ tuy là đầu đông, khí trời cũng đã rất lạnh, mà thi thể tiểu công tử lại lộ ở nơi hoang dã, bởi vậy ba ngày đã là ngắn nhất.
01:32:17 Giải thích như vậy, phu phụ Văn lão gia đều nghe hiểu đại khái. Văn phu nhân xoa xoa nước mắt, vẻ âm trầm trên mặt phai nhạt một chút. Ngô Tương lại động viên
01:32:26 nói, "Các vị cứ yên tâm, lần này quan phủ nhất định sẽ tận dụng hết khả năng điều tra rõ ràng cái chết của tiểu công tử, nếu quả thật là bị mưu hại, nhất
01:32:35 định sẽ không để cho hung thủ nhờn nhơ ngoài vòng pháp luật. Chỉ là quan phủ cũng cần các vị hỗ trợ, trước mắt ta sẽ cho người hỏi các vị mấy vấn đề, các vị
01:32:43 cần phải trả lời tỉ mỉ không nên để xót." Văn phu nhân rơi nước mắt như mưa, Văn lão gia vẫn còn có thể ổn định được tâm thần, hắn đáp ứng một tiếng, lại đi
01:32:52 trong phòng nhìn lại. Nhìn thấy thi thể nhi tử, trên mặt lộ vẻ bi thống không đành lòng, rất nhanh lại khuyên Văn phu nhân đi đến tiền sảnh. Ngô Tương gọi tới
01:33:01 Hà Sướng cùng một nha sai khác, hai người theo sau hỏi chuyện, vừa quay đầu lại, Bạc Nhược U đã lần thứ hai đi tới bên cạnh xác chết. Nàng vẫn chưa bắt đầu
01:33:09 nghiệm thi, chỉ đứng bên cạnh bàn dài, ánh mắt rơi vào vết thương không tính là nghiêm trọng trên thi thể hài đồng. Xác chết là đêm qua bị mang về, bởi vậy trên
01:33:18 vạt áo không bị dính băng tuyết, nhưng trên đó lại có nước bùn. Cứ như hài tử đã lăn qua trong nước bùn vậy, trên tay chân lộ ở bên ngoài tuy có vết xanh vết
01:33:26 tím cùng vết thương đã kết vảy, nhưng không nhìn thấy ngoại thương chí mạng, xiêm y tuy có xé rách, cũng không có vết huyết rõ ràng cùng vết thương xé rách do
01:33:34 bị công kích. "Bộ đầu, ngài cảm thấy kỳ quái sao?" Bạc Nhược U nhìn một chút, bỗng nhiên mở miệng. Ngô Tương cũng nhìn
01:33:42 xác chết Văn Cẩn, nghe vậy cau mày, "Muội nói kỳ quái chỗ nào?" Ngô Tương cũng từng gặp qua rất nhiều xác chết, trước mắt vẫn chưa hiểu rõ xác ý của Bạc
01:33:51 Nhược U, nhưng hắn Trần Chờ nói, "Nếu như chết ba ngày trở lên, vậy bị thương không có nghiêm trọng giống như ta nghĩ.
01:33:58 Nguyên nhân có thể là bởi vì khí trời rét lạnh, không nói rõ được là quái lạ chỗ nào nữa, chính là chính là sắc mặt hài tử này hơi trắng quá mức." Nói như
01:34:06 vậy, Ngô Tương càng lúc càng khẳng định, "Đúng, sắc mặt hắn quá trắng. Ngươi đã chết từ ba ngày trở lên, dù bảo tồn hoàn
01:34:14 hảo ở nhiệt độ thấp, trên mặt cũng khó thấy được sắc huyết, nhưng trên mặt Văn Cẩn trắng xám lại càng vượt qua bất kỳ một bộ thi thể mà trước kia Ngô Tương đã
01:34:22 thấy qua. Không chỉ có trên da mặt trắng đến hoàn toàn khiến người ta phải sợ hãi, mà ngay cả vết xanh vết tím đều có vẻ đặc biệt nhạt màu. Ngô Tương đang cảm
01:34:31 thấy quái lạ, Bạc Nhược U nhàn nhạt nói, "Hắn thật là bị người ta mưu hại, mà không phải là ngoài ý muốn." Ngô Tương
01:34:38 nhíu mày, "Làm sao để khẳng định? Ta coi trên người hắn không có ngoại thương chí mạng, trên cổ cũng không có vết chói, trên người cũng không có nhìn thấy vết
01:34:47 huyết rõ ràng, nếu là bị mưu hại, nguyên nhân cái chết là vì sao? Chỉ nhìn như vậy sẽ không nhìn ra nguyên nhân cái
01:34:54 chết, bởi vì hắn là bị người ta xả hết huyết mà chết." Tim Ngô Tương đập cực nhanh, lúc nhìn lại xác chết Văn Cẩn,
01:35:01 tựa như tất cả nghi hoặc đều được giải quyết dễ dàng. Chả trách ta cảm thấy sắc mặt của hắn rất kỳ quái, mới nhìn qua cũng không cảm thấy quái lạ, nhưng hơi
01:35:10 nhìn kỹ một lúc, lại cảm thấy trên mặt đặc biệt trắng bệch, là bởi vì nguyên nhân trên người đã cạn huyết. Bạc Nhược U đã bắt đầu mang bao tay vào, nàng
01:35:18 không vội vã mở ra y phục, mà là trước kiểm tra tay chân lộ ra ở bên ngoài của người chết, đặc biệt là chân nhỏ người chết đang lộ ra. Miệng vết thương trên
01:35:27 chân nằm ở lòng bàn chân, kích cỡ tương đương một hạt đậu tương, thật giống như bị một cục đá quẹt qua. Mà mắt cá lòng bàn chân hắn tuy rằng đều dính nước bùn,
01:35:35 nhưng bên trong móng chân lại hết sức sạch sẽ. Điều này cho thấy Văn Cẩn cũng không có để Chân Trần đi lại trên bùn đất trong núi hoang, bùn đất trên chân đa phần là sau khi vứt xác bị dính lên.
01:35:45 Nàng nhíu mày trầm tư, Ngô Tương thì lại dặn dò nha sai đi tìm trưởng quỹ cùng gã sai vặt trong tiệm hỏi chuyện, xem trong lúc Văn gia ở trọ có người nào cùng Văn
01:35:54 gia phát sinh ra tranh chấp hoặc kết oán hay không. Mới vừa phân phó xong, một trận tiếng pháo bỗng nhiên từ bên ngoài tường viện vang lên. Nơi này cách một bức tường chính là bên ngoài đường phố.
01:36:04 Bạc Nhược U cùng Ngô Tương bị kinh sợ đến mức cùng nhau ngước mắt nhìn ra ngoài. Thế Tuyết đã nhỏ đi, nhưng hôm nay không phải ngày Tết, đang yên đang
01:36:12 lành vì sao lại thả pháo? Ngô Tương lập tức phái người đi ra ngoài hỏi, rất nhanh nhai này lại trở về, bẩm báo nói,
01:36:19 "Bộ đầu là vì Phật đản, hiện giờ khách hành hương lui tới đông đảo, trên trấn cũng náo nhiệt hơn nhiều. Mấy ngày Phật đản này trên trấn có chợ đèn hoa, có
01:36:28 phát cháo, còn có gánh xiếc ảo thuật giễu hành, pháo này cũng là cửa hàng các nơi vì vui mừng náo nhiệt nên đều sẽ đốt lên." Ngô Tương liếc mắt nhìn phương
01:36:36 hướng tướng quốc tự trên núi phía nam, bất đắc dĩ nói, "Cũng không sợ quấy rầy Phật Tổ." Hắn quay đầu lại, liền thấy Bạc Nhược U đã nghiệm đến hai tay người
01:36:45 chết, trong tay nàng cầm một thanh nhiếp trúc, đang cẩn thận từ trong kẽ móng tay người chết khều ra cái gì đó, Ngô Tương vội vàng đi lên phía trước. Phát hiện
01:36:53 cái gì? Bạc Nhược U cầm lấy một tờ giấy đặt ở trên bàn dài, rất nhanh từ bên trong khều ra từng miếng vật thể vụn vặt. Trên tay người chết cũng không có
01:37:02 ít nước bùn, nhưng trong móng tay lại hết sức sạch sẽ, chỉ có trong móng của ngón tay đeo nhẫn cùng ngón giữa bên phải có dính đồ vật. Đến khi khều hết
01:37:10 thảy vật thể ra, Bạc Nhược U cởi bao tay ra rồi dùng đầu ngón tay nắn vuốt Ngô Tương nói, "Là bùn không phải, Bạc Nhược
01:37:17 U phủ định rất nhanh, có hơi giống nước sơn rồi lại không có ngưng tụ thực chặt như nước sơn." Nàng hồ nghi nắn vuốt,
01:37:24 lại thấm chút nước ở đầu ngón tay. Lần này vật ngưng tụ thành khối trong một lúc gặp nước bị nhũn dần ra rất nhiều, như vậy Bạc Nhược U càng xác định không
01:37:33 phải là nước sơn. Mà lúc này nàng nhìn thấy trên giấy để lại mấy phần dấu vết, đáy mắt nàng sáng ngời. Không phải nước
01:37:40 sơn, là thuốc màu. Ngô Tương cũng thấy bất ngờ. Thuốc màu đúng vậy, so với thuốc màu vẽ tranh thì sần sùi hơn. Có
01:37:47 chút giống. Bạc Nhược U cẩn thận suy nghĩ. Có chút giống với thuốc màu mà thợ mộc dùng điêu khắc con rối hình dạng em bé, hoặc là dùng cho những thứ lặt vặt cao cấp bằng gỗ trang trí đèn lồng.
01:37:58 Thuốc màu dùng cho những thứ đồ chơi cao cấp. Chẳng lẽ là đứa bé này trước khi lạc đường trên tay có món đồ chơi gì?
01:38:05 Ngô Tương nói xong nắm chặt bội đao bên hông. Ta đi hỏi một chút trước khi hắn lạc đường thì đang cầm cái gì? Nếu không có cách nào dính vào thuốc màu, vậy
01:38:13 thuốc màu này chính là có quan hệ đến hung thủ. Bạc Nhược U cũng nghĩ như thế, gật gật đầu. Ngô Tương xoay người đi đến
01:38:20 tiền sảnh. Bạc Nhược U thu hồi tầm mắt lại, lúc này mở ra y phục Văn Cẩn, bắt đầu kiểm tra tỉ mỉ. Vết thương nhỏ do va
01:38:28 chạm cọ sát trên người Văn Cẩn không ít, nhưng không thấy nhiều miệng vết thương do ngoại thương, đôi mày thanh tú bạc nhược u cau lại. Văn Cẩn rõ ràng là mất
01:38:36 huyết quá nhiều, vừa vặn trên mấy chỗ mạch huyết chủ như gáy cùng cổ tay cũng không vết thương, vậy huyết trên người hắn là như thế nào chảy ra? Chỉ bằng vết
01:38:44 thương to bằng hạt đậu tương nằm ở lòng bàn chân. Vết thương ở lòng bàn chân Văn Cẩn chỉ một bên, vết thương tuy nhỏ nhưng cũng không cạn, nhưng vị trí này
01:38:52 cách tâm mạch con người rất xa. Bạc Nhược U khó có thể tưởng tượng vết thương chỗ này lại có thể khiến dòng huyết trên người chảy hết, mà nàng đã
01:39:00 kiểm tra thương thế chỗ đó chính là bị thương khi còn sống, lúc người sống, hết thảy vết thương đều sẽ tự khép lại. Bình thường vết thương cỡ như vậy, mặc dù
01:39:08 không ngừng chảy huyết, một lát sau cũng sẽ ngưng tụ thành vảy huyết. Sắc mặt nàng càng ngày càng trầm xuống, mới vừa có tâm tư giải phẫu nghiệm thi, nhưng
01:39:16 tưởng tượng đến bộ dạng phu phụ văn lão gia, lại cảm thấy muốn giải phẫu nghiệm thi hẳn là rất khó. Lúc này nàng chợt nhìn thấy trên cổ tay Văn Cẩn có hai chỗ bị thương mờ nhạt quái lạ ứ đọng lại.
01:39:27 Hai chỗ vết thương ứ đọng lại thành hình song hoàn, trung gian cách xa nhau đến ba tấc, trên da thịt đặc biệt trắng xám của hắn có chút rõ ràng. Nàng từ bên
01:39:35 trong hòm xiềng tìm ra một ít giấm trắng, cẩn thận bôi lên phía trên hai chỗ vết thương ứ đọng này, sau đó lại bôi lên trên tứ chi cùng với ngực bụng
01:39:43 người chết. Trong lúc chờ đợi, Bạc Nhược U lại xem thuốc màu. Thấm nước quá lâu, thuốc màu đã nhũn dần, trên giấy lan ra
01:39:50 một mảng nhỏ vết đỏ loang lổ mịt mờ. Đây là một màu đỏ thẫm so với Chu Sa càng tối tam hơn. Bạc Nhược U cảm thấy có hơi phổ biến, trong một lúc nhận không ra là
01:39:59 vật gì trên bức vẽ. Lúc này Ngô Tương từ tiền sảnh mà đến, vào cửa nhân tiện nói, hỏi qua phu phụ bọn họ, nói là ở tại
01:40:07 khách sạn một tháng, xác thực có mua thêm cho hài tử mấy món đồ chơi, cũng đều là đồ chơi như ngựa gỗ, trong chóng kiếm gỗ, ngày đó mang theo hài tử đi lều
01:40:16 cháo cùng lên chợ, hắn cũng không mang theo bất kỳ món đồ chơi nào. Lúc sinh tiểu thiếu gia này rất không dễ. Văn phu nhân bởi vậy mà để lại mầm bệnh, những
01:40:24 năm này được thương yêu như châu tựa bảo, cũng có ma ma thiếp thân trăm nom, chắc chắn sẽ không để trong móng tay hắn bị dính lên vật bẩn. Ngô Tương nói liền
01:40:33 một mạch, lại tiếp tục khẳng định mà nói, "Phu phụ bọn họ khẳng định, vật này nhất định là ở tại bên ngoài bị dính lên, mà vừa nãy ta đến bên trong gian
01:40:41 phòng, bọn họ liếc mắt nhìn qua. Bọn họ mua ngựa gỗ cùng chong chóng cho hài tử xác thực có màu sắc, nhưng một cái là sơn nước phủ phía trên, một cái là dùng
01:40:49 thuốc màu, nhưng lại không phù hợp với màu sắc phát hiện trong móng tay. Mà vừa nãy ta cũng thử qua một chút, cũng không dễ bị cào rớt xuống. Đây cũng là một vấn
01:40:58 đề." Bạc Nhược U nghiêm túc nói, "Bình thường đồ vật chất lượng đều là dùng nước sơn, không dễ bong bóc, mà dùng thuốc màu cũng không phải tùy tiện cào
01:41:07 trúng thì sẽ rớt xuống, trừ phi người thợ chế tác quá ẩu tả." Ngô Tương đảo con ngươi một vòng, có phải là mấy món đồ chơi linh tinh mua ở trên chợ hay
01:41:15 không? Nhìn đủ mọi màu sắc, nhưng toàn là những món đồ chơi được chế tác qua loa, mà ngày đó lên chợ liệu sẽ là hài tử tự mua đồ hoặc là là hung thủ dùng đồ
01:41:24 chơi dụ dỗ? Bạc Nhược U tạm thời cũng không có manh mối gì, chỉ hỏi, "Có hỏi qua bọn họ có kẻ thù nào hay không?" Ngô
01:41:32 Tương lắc đầu hỏi trưởng quỹ. Trưởng quỹ nói người văn gia đều tin Phật, làm người vô cùng hòa khí, ở trong khách sạn hơn một tháng, ra tay cũng vô cùng hào
01:41:41 phóng. Trong khách sạn từ trên xuống dưới đối với bọn họ đều hết sức chu đáo, tiểu công tử cũng vô cùng ngoan ngoãn hiểu chuyện, trong ngày thường bọn họ
01:41:48 không đi trong chùa cầu phúc. Tiểu thiếu gia này đều là ma chăm sóc, cùng bọn sai vặt cùng nhau chơi đùa, người làm trong khách sạn đều thích trêu chọc chơi với
01:41:57 hắn. Hôm nay cũng đều hỏi qua người làm trong khách sạn cùng trưởng quỹ nói không khác biệt mấy, ta lại phái người đi tìm mấy vị khách trọ từng ở lại khách
01:42:04 sạn trước đó. Cũng đều nói người Văn gia đều vô cùng hiền lành, lần này tiểu công tử chết rồi, mọi người mặc dù cảm thấy không may mắn nhưng cũng vô cùng đồng
01:42:13 tình. Nếu chỉ là ở trong khách sạn một hai ngày còn có thể che giấu, nhưng lần này cả một nhà văn gia ở hơn một tháng,
01:42:21 trên dưới trong khách sạn đều khai giống nhau, đủ để chứng minh cũng không phải giả. Bạc Nhược U nhíu mày nhìn về phía xác chết, khả nghi mọc thành cụng trong
01:42:28 đáy lòng. Biện pháp hại người như vậy, cũng xác thực không giống như là trả thù bình thường. Hơi dừng lại một chút, Bạc
01:42:36 Nhược U vẫn không nhịn được hỏi, "Có thể giải phẫu nghiệm thi sao?" Trên mặt Ngô Tương lộ vẻ khó xử, bạc nhược u nói,
01:42:43 "Mặc dù suy đoán là do mất huyết quá nhiều mà chết, nhưng chỉ nhìn biểu hiện bên ngoài thi thể, vẫn khó có thể xác định tuyệt đối, chỉ sau khi giải phẫu
01:42:51 nghiệm thi mới có thể khẳng định được." Ngô Tương thở dài, "Đừng nói giải phẫu nghiệm thi, ta vừa mới nói đưa thi thể hài tử về nghĩa trang mà bọn họ cũng
01:42:59 không đồng ý, nói loại địa phương thế kia sẽ tồn hại chân dung của hài tử, bọn họ còn muốn mau chóng trang điểm lại cho hài tử để đặt linh đường ở đây." Bạc
01:43:08 Nhược U nghe vậy cũng không cảm thấy bất ngờ. Thôi, ta sẽ nghiệm kỹ lại. Đến khi vết thương trên cổ hiện ra rõ ràng, Bạc
01:43:16 Nhược U lần thứ hai nghiệm tra miệng mũi khuôn mặt người chết, kỳ quái là vẫn không thấy có bất kỳ ngoại thương nào, ngay cả vết huyết ứ đọng cũng hiếm thấy.
01:43:23 Bạc Nhược U trầm giọng nói, "Từ trấn nhỏ dưới chân núi đến phía sau núi có mấy con đường?" Ngô Tương vội đáp, "Ba con
01:43:31 đường, hoặc là từ phía đông vòng đến sau núi, hoặc là từ phía tây vòng đến sau núi, còn có chính là vào tướng quốc tự, lại từ cửa tây tướng quốc tự mà xuống.
01:43:40 Ba con đường này ở dưới chân núi dù là nhanh nhất, nhưng dù như thế thì cũng phải đi nửa canh giờ. Mà chỗ phát hiện xác chết cũng không phải là dưới chân
01:43:48 núi phía sau núi, mà là trong khu rừng giữa sườn núi. Hắn chỉ là một đứa bé, tuyệt đối không thể tự mình bò tới giữa sườn núi được. Ngô Tương nói xong cũng
01:43:57 nghĩ đến chỗ nói không thông. Nếu như hung thủ muốn mang hài tử đi đến chỗ xa như vậy, làm thế nào mới có thể không bị phát hiện? Mặc dù là dụ dỗ, hài tử cách
01:44:06 cha mẹ quá xa cũng sẽ sợ hãi, không thể hoàn toàn không giãy giụa, nhưng ngoại thương trên người hắn lại rất ít. Ánh mắt Bạc Nhược U lạnh lẽo suy nghĩ chốc
01:44:14 lát, đáy mắt bỗng nhiên thoáng hiện qua một tia sắc bén. Cũng không phải là không có khả năng, nếu như dùng bao tải hoặc là Dương đặt hài tử vào trong,
01:44:23 nhưng hài tử cũng sẽ đau khổ kêu lên. Mà hôm đó lại là ngày tướng quốc tự phát cháo, không có khả năng bắt hài tử đi trước mắt đông đảo du khách. Ta đã kiểm
01:44:31 tra, trong miệng hắn cũng không có vết thương ứ đọng cùng trầy xa, không giống như từng bị người ta nhét đồ chặn miệng.
01:44:37 Ngô Tương không nghĩ ra, hơi có chút sốt ruột túm lấy tóc. Chẳng lẽ là người mà hài tử quen biết? Trước tiên là dựa vào phần tín nhiệm này mà mang hài tử đi,
01:44:46 sau đó rời khỏi tầm mắt của mọi người mới bắt hắn đi. Đáy mắt Bạc Nhược U hơi sáng ngời, "Cũng không phải không có khả năng."
01:44:54 Dừng một chút, nàng lại hỏi, "Còn có một chỗ cực kỳ quan trọng, ở chỗ phát hiện xác chết hắn, hẳn là không có phát hiện
01:45:01 quá nhiều vết huyết đúng chứ?" Lúc Bạc Nhược U nghe Ngô Tương nói tới tình huống vụ án này, hắn vẫn chưa nhấn mạnh ở chỗ phát hiện xác chết có lượng huyết
01:45:09 rất lớn, bởi vậy mặc dù có huyết, cũng chắc chắn sẽ không dọa người. Quả nhiên, Ngô Tương gật đầu nói, "Đúng vậy, không
01:45:16 có phát hiện, sáng sớm Hậu Dương đến liền phái người đi chỗ phát hiện xác chết tìm kiếm, chỉ là tuyết rơi quá nhiều, cũng nhìn không ra bao nhiêu dấu
01:45:23 vết, sau đó hỏi sư phụ trong tướng quốc tự, bọn họ nói chỗ đó cũng không có vết huyết, như vậy chỗ hắn bị mưu hại không
01:45:31 phải ở sau núi, mà là ở nơi khác." Bạc Nhược U chắc chắc nói. Nàng xoay chuyển ánh mắt đến xem y phục cởi ra đặt ở một
01:45:38 bên. Y vật của người chết chính là bộ áo dài kép nam bằng tơ lụa, phía trên có hoa văn giườm già hoa lệ, chỉ là giờ khắc này dính đầy bùn đen, bùn đen có
01:45:47 khả năng là bao trùm dấu vết lưu lại ban đầu. Ngô Tương cũng nói mà phía sau núi cũng không tìm thấy chiếc giày bị mất đi
01:45:54 của hắn, bây giờ tuyết lại đang rơi, đến khi tuyết ngừng lại phái người đi tìm lần nữa xem. Bạc Nhược U gật gật đầu,
01:46:01 nhìn kỹ y vật trong tay, sau khi tới tới lui lui lật xem mấy lần, rốt cục ở chỗ vạt áo phát hiện một khối dấu vết. Bùn bẩn màu nâu bởi vì đã khô mà bị bong
01:46:10 chóc ra, nhưng bên dưới lại có một khối chất bẩn không bị che lấp đi. Bạc Nhược U cẩn thận cạo khối chất bẩn này xuống, Ngô Tương tiến lên nhìn cũng theo đó mà
01:46:18 hỏi, "Cũng là thuốc màu, màu sắc cùng hình dáng xác thực là tương tự." Bạc Nhược U chưa đáp lại, nàng lại thẩm nước
01:46:25 để thử, phát hiện vật ấy lại khó có thể hòa vào trong nước. Rất nhanh nàng nhíu chặt mày. Là sáp, là nến đỏ. Nến đỏ. Ngô
01:46:33 Tương theo bản năng nói, là nến đỏ tướng quốc tự dùng để thờ cúng, vô cùng có khả năng đó. Bạc Nhược U nhớ tới, vừa nãy
01:46:41 trên đường tới đây, cơ hồ mỗi gian cửa hàng đều bán hương nến, cây nến cạ qua áo bào hắn, chỗ hắn bị mưu hại, hẳn là
01:46:49 chỗ có một ít hương nến. Ngô Tương vừa nghe càng cảm thấy quái lạ. "Muội đừng nói là trong Phật đường." Bạc Nhược U
01:46:55 lắc đầu, "Hẳn là không phải. Tướng quốc tự nhiều người lui tới, ở trong chùa hại người quá dễ dàng bị phát hiện." Ngô
01:47:03 Tương lại nói, "Hoặc là trong nhà ai có xây chỗ thờ cúng?" Bạc Nhược U xác chết Văn Cẩn, trước mắt qua gần nửa canh giờ,
01:47:11 vết thương ở cằm cùng trên xương quai xanh hắn quả thực lộ ra càng nhiều, nhưng Bạc Nhược U vẫn đang suy nghĩ.
01:47:17 Bình thường nếu sát người, bất luận vì tiền hay vì thủ đều cần gọn gàng sạch sẽ, không để lại dấu vết. Nhưng lần này hung thủ lại đối xử như vậy với một đứa
01:47:25 bé, hắn mất huyết gần hết, có thể nói là chảy huyết mà chết, hung thủ là tâm tư vặn vẹo muốn nhìn một đứa bé sống sờ sờ
01:47:32 mà chết đi. Hay là nói hắn muốn chính là huyết của đứa bé này. Muốn huyết người, muốn huyết người làm cái gì? Ngô Tương
01:47:39 Tê cả ra đầu một trận. Bạc Nhược U lại xem chất sáp bị cạo xuống, lắc đầu, "Ta cũng không biết." Nàng nói xong, đem
01:47:48 chất sáp cùng thuốc màu đều bảo tồn lại, lại đến xem vết thương ở cổ tay Văn Cẩn.
01:47:52 Lúc này nàng phát hiện vết thương không chỉ có hình vòng khuyên, trong phạm vi ba tấc ra thịt, cũng có không ít vết huyết ứ đọng thành từng mảng, mà càng
01:48:00 đến gần bàn tay thì lại càng nghiêm trọng, mà hai vết thương hình vòng khuyên cũng tới gần chỗ cổ tay mới càng nghiêm trọng hơn. Bạc Nhược U bình tĩnh
01:48:08 rủ mắt, trong đầu nhanh chóng chuyển động, sau một khắc, nàng bỗng nhiên đứng thẳng người lên. "Ta biết hắn chết như thế nào rồi." Ngô Tương nghi hoặc. Không
01:48:17 phải mất huyết mà chết, đích thật là mất huyết, nhưng vết thương nhỏ bình thường được khẳng định là không thể dễ dàng bị mất huyết quá nhiều mà chết như vậy.
01:48:25 Nàng thương xót liếc mắt nhìn người chết, hắn là bị người ta treo lên, lại ở ngay chỗ trên mạch huyết chân rạch ra một miệng vết thương, như vậy khiến cho
01:48:33 huyết trên người từ lòng bàn chân chảy ra ngoài. Ngô Tương nghe vậy, đáy lòng dâng lên sợ hãi. Chuyện này, biện pháp này thật sự có thể thực hiện được sao?
01:48:42 Vết thương nhỏ như vậy mà. Bạc Nhược U lạnh lùng nói, "Vừa mới bắt đầu, ta cũng không nghĩ rõ ràng, chỉ là ta bỗng nhiên
01:48:49 nhớ tới nghĩa phụ từng dạy ta một chút y thuật, nói rằng trên thân thể người có hai mạch chủ, bắt đầu từ khoang tim kéo dài đến toàn thân. Điểm cuối của hai
01:48:57 mạch này ở trên bàn chân, trong đó có một chỗ chính là miệng vết thương của hắn. Vết thương này cũng không phải là tùy ý làm ra, mà là tìm đúng mạch huyết
01:49:05 mà rạch ra, nhìn như bé nhỏ, nhưng nếu treo người sắp chết lên cao thì sẽ không ngừng chảy huyết. Vết thương hình vòng khuyên trên cổ tay hắn cũng không phải
01:49:14 là vết dây thừng, mà là một loại đồ vật vừa rộng vừa cứng, có hình dạng như gông cùm. Ngô Tương càng lúc càng không dám
01:49:21 tin tưởng, bắt đi tiểu hài tử lấy huyết, mà còn có khả năng là dùng còng treo lên để lấy huyết, chuyện này hung thủ đây là muốn làm cái gì? Chẳng lẽ thật sự muốn
01:49:30 lấy huyết hài tử? Nhưng lấy huyết có thể làm cái gì? Trung quy sẽ không đến mức có kẻ thích dùng huyết người đó chứ? máu
01:49:37 xúc vật có thể dùng chế biến đồ để ăn, lại không nghe nói qua huyết người có thể ăn được. Cánh tay Ngô Tương nổi lên một lớp da gà, nhưng tưởng tượng đến
01:49:45 trước đó từng có vụ án ghì chết cô nương lột ra, lại cảm thấy bất kỳ một việc hoang đường dọa người nào đều có khả năng phát sinh. Bạc Nhược U cũng không
01:49:53 vội vã phủ định hắn suy đoán, chỉ nói, "Còn không biết hung thủ rốt cuộc muốn làm cái gì, chỉ là tâm trí cùng mục đích của hắn đều không tầm thường. Lần này
01:50:02 chúng ta lại gặp phải vụ án khó giải quyết rồi. Không rõ động cơ của hung thủ, coi như không có phương hướng điều tra, vụ án cũng càng khó mà phá giải.
01:50:10 Ngô Tương cũng thấy vô cùng mờ mịt. Hai người đang im lặng đăm chiêu, bên ngoài bỗng nhiên lại vang lên tiếng pháo trúc.
01:50:17 Bạc Nhược Uyển mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ, thấy tuyết lớn bay là tả sớm trước đó lúc này đã ngừng rồi, mặt trời phá mây mà ra, chiếu ra một mảnh chói
01:50:26 mắt sáng rõ như tuyết. Trời vừa sáng bọn họ đi, tới đây đã là buổi trưa, nghiệm thi xong lại tra hỏi một phen trễ nãi.
01:50:33 Giờ khắc này nếu là ngày trời trong đã là mặt trời lặn xuống phía tây, đáng tiếc nghiệm thi thu hoạch không nhiều, mà khách sạn này cũng có đông đảo khách
01:50:41 lui tới. Một nhà văn gia lại thường ra vào tướng quốc tự, người từng gặp mặt qua bọn họ có nhiều vô số kể, cũng sẽ có rất nhiều manh mối, nhưng phải nhờ đến
01:50:50 các nha sai đi điều tra. Thời gian tử vong được cho là đêm khuya ngày 11 khi hắn bị lạc đường, mấy ngày nay khí trời biến đổi thất thường. Cụ thể là canh giờ
01:50:58 nào cũng khó mà khẳng định, nhưng sẽ không tới ban ngày bữa 12. Vết thương trên chân chính là bị lưỡi dao mỏng đâm vào, miễn là vũ khí sắc nhọn bằng bạc
01:51:06 đều được, hung khí trong một lúc cũng khó xác định, mà chỗ hắn bị hại. Bây giờ cũng chỉ có manh mối là chất này, thực sự có hơi khó giải quyết. Càng cổ quái
01:51:15 là trước mắt không biết hắn là làm thế nào bị người ta mang đi mất. Nếu phía sau núi chỉ là chỗ quang xác, hung thủ kia cũng phải mang hắn đến một chỗ nào
01:51:23 đó để lấy huyết. Sau khi hắn bị mưu hại, còn phải lặng yên không một tiếng động mang thi thể ra ngoài. Tới tới lui lui mấy bận đều cần che giấu tai mắt người
01:51:32 khác, đặc biệt là vừa mới bắt đầu, hắn sẽ khóc sẽ náo loạn, hơi bất cẩn một chút là sẽ bị phát hiện. Bạc Nhược U trầm ngâm một khắc rồi lại nói, "Hung
01:51:40 thủ hẳn là quen thuộc địa hình nơi này, lại còn quen thuộc mạch huyết trên thân thể người, hiểu sơ ý lý, đồng thời có biện pháp lặng yên không tiếng động mang
01:51:48 văn cần ra vào vào, có thể đặt trọng điểm điều tra vào xe ngựa, kiệu liễn qua lại, sau khi sát người muốn đi phía sau
01:51:55 núi quang xác, đêm 11 kẻ đó nhất định là một thân một mình, chỉ là một khi ra ngoài rất có thể sẽ bị người ta nhìn thấy." Nói như vậy, đáy lòng Ngô Tương
01:52:04 đã có tính toán. Ta đã rõ, ta muốn dẫn người đi tướng quốc tự một chuyến, sẽ thăm hỏi tìm hiểu ở trên trấn. Lúc này
01:52:11 sắc trời đã không còn sớm, ta kêu người đưa muội hồi kinh, bằng không tối nay phải ngủ lại đây một đêm." Bạc Nhược U
01:52:18 nhìn ra phía ngoài cửa sổ, cũng biết hồi kinh đường xa mà không thể giải phẫu nghiệm thi thì ở lại thêm nữa cũng vô ích, liền gật đầu, "Vất vả bộ đầu, ta
01:52:27 trở về suy nghĩ thêm, nếu lại nghĩ tới cái gì, ta đi nha môn tìm bộ đầu." Ngô Tương lên tiếng đáp ứng, đợi khi nàng
01:52:34 khôi phục chân dung văn cẩn cẩn thận sắp xếp lại hòm xểng rồi rửa sạch tay. Mới kêu một nha sai đến hộ tống bạc nhược u hồi kinh, lại cùng nàng đi ra khách sạn
01:52:42 nhìn nàng lên xe ngựa. Từ biệt mọi người, xe ngựa liền theo đường dài trên trấn trở về. Tuyết lớn đã dừng, cửa tiệm
01:52:50 khách sạn vốn đóng cửa cũng đều mở cửa, trên đường dài cũng tăng thêm rất nhiều du khách, có chủ quán đã bày ra nhang nến giấy tiền đặt trên bàn để buôn bán,
01:52:58 có thể nghe được loáng thoáng vài tiếng giao hàng. Bạc Nhược U vén rèm nhìn một chút, sau đó lại buông rèm xuống, dựa vào thành xe dưỡng thần. Trong lúc nàng
01:53:06 đang cẩn thận ngẫm nghĩ xem có để sót manh mối nào hay không, vài tiếng đồng dao lanh lảnh truyền vào bên trong xe ngựa. Đà thiết tứ tứ khẩu hoa châm hảo
01:53:14 khiêu tứ. Đà thiết ngũ ngũ cá tống tử quá đoan ngọ. Đáy lòng Bạc Nhược U hơi lay động, mới ở trong thành nghe qua
01:53:22 đồng giao, không nghĩ tới ra ngoài thành cũng có, chỉ là bài Đồng Giao này cũng là truyền miệng, cũng không tính là quái lạ, nhưng mà nàng bị giọng lanh lảnh trẻ
01:53:30 con của đám hài tử đánh động, nghĩ đến thi thể Văn Cẩn Lạnh Băng nằm ở trên bàn, đáy lòng dâng lên thương tiếc, nàng lại tiếp tục vén rèm lên, liền thấy Nam
01:53:38 Hải Đồng cách đó không xa đang vây thành vòng tròn mà hát Đồng Giao. Bài đồng giao này dựa theo con số từ nhỏ đến lớn mà có tới mấy chục câu, năm hài đồng mỗi người một câu tựa như chơi tửu lệnh vậy.
01:53:49 Xe ngựa đi chậm rãi trên đường dài, Bạc Nhược U vẫn nhìn bọn nhỏ đọc một câu lại một câu, nhưng lúc truyền tới trên người hài tử đang đưa lưng về phía nàng, hài
01:53:57 tử kia bỗng nhiên mất tiếng, tựa như chưa từng mở miệng vậy. Nhưng nhìn thấy động tác vỗ tay lắc đầu của hắn, Bạc Nhược U lại cảm thấy hắn vẫn đang đọc.
01:54:06 Đáy lòng nàng cảm thấy kỳ quái, không nhịn được mà nhìn chằm chằm vào hài tử kia. Mà lúc này âm thanh của xe ngựa đi ngang qua tảng đá xanh của đã kinh động
01:54:14 mấy đứa trẻ. Bọn họ đều nhìn về phía nàng, đứa bé đưa lưng về phía nàng cũng ngay lúc này xoay người lại. Trong khoảnh khắc này, trong mắt Bạc Nhược U
01:54:22 co rụt lại. Một chiếc mặt nạ màu đỏ có khuôn mặt quỷ sai lộ ra răng nanh được đeo vào trên mặt của đứa bé này. Miệng
01:54:29 và mũi hắn đều bị che chắn, chỉ có một đôi mắt từ trong lỗ thủng đen ngòm lộ ra. Trong lòng Bạc Nhược U căng thẳng, vội vã bảo xe ngựa ngừng lại. Bạc Nhược
01:54:38 U xuống xe ngựa, đi thẳng đến hướng mấy hài đồng. Ngay tuyết gió lạnh, gò má của bọn nhỏ đều bị đông lạnh đến đỏ chót, nhưng trên miệng mang theo nụ cười, mấy
01:54:47 đôi mắt đều là long lanh sán lạ, nhìn thấy một vị tỷ tỷ có dung mạo xinh đẹp đi tới, đều tha thiết mong chờ mà nhìn nàng. Bạc Nhược U trước tiên là nở nụ
01:54:55 cười với mấy hài đồng, sau đó đi tới trước người hài đồng mang mặt nạ. "Tiểu công tử, mặt nạ mà ngươi mang là mua ở nơi nào nhỉ?
01:55:03 Giọng nói của nàng cùng mềm mại, mấy hài đồng này cũng đều có sáu bảy tuổi, hơi có chút căng thẳng, sau đó cũng bình tĩnh lại. Hài Đông mang theo mặt nạ nói,
01:55:12 "Mẫu thân mua ngoài quầy hàng dong, ầy ở bên đó đó, hiện tại quá sớm, hàng dong còn chưa bày ra." Bởi vì mang mặt nạ,
01:55:20 giọng của đứa bé ồm ồm, dù cho cách gần như vậy cũng nghe được không rõ ràng lắm. Bạc Nhược U theo phương hướng hắn chỉ mà nhìn sang, chỉ nhìn thấy một mảnh đất trống ở chân tường tửu quán xa xa.
01:55:31 Trong lòng nàng sáng tỏ, sau khi thu hồi ánh mắt, quan sát mặt nạ của hắn, mấy đứa trẻ tuổi tác tương đương, tựa hồ cũng là trong nhà của Bách Tính xung
01:55:39 quanh đây, đối với khu vực này cũng hết sức quen thuộc. Bạc Nhược U chỉ hơi trầm ngâm, cười nói, "Vậy bán mặt nạ trên trấn chỉ có một chỗ này thôi sao?"
01:55:48 Hai Đông này thấy dáng vẻ nàng cứ như là thực sự yêu thích mặt nạ trên mặt mình, thế là tháo xuống mặt nạ, lập tức lộ ra một khuôn mặt có hơi trẻ con. Chỉ một
01:55:57 chỗ này bán mặt nạ là một lão bá, tay nghề rất tuyệt, tỷ xem chiếc mặt nạ này có phải là rất đáng sợ. Hắn bỗng nhiên
01:56:04 mang mặt nạ vào, dựa vào trước người Bạc Nhược U, tựa hồ là muốn hù dọa nàng. Bạc Nhược U sao có thể bị dọa cho được? Tức
01:56:11 khắc ý cười càng sâu, hắn thấy thế ngược lại có chút không được tự nhiên, lại gỡ mặt nạ xuống. Tỷ tỷ muốn mua mặt nạ cho
01:56:18 ai sao? Bạc Nhược U diện với hai tròng mắt ngây thơ của hài tử, chậm rãi nói, "Trong nhà tỷ tỷ có một người đệ đệ,
01:56:26 cũng thích những thứ lật vặt này." Đứa nhỏ này liền ngẩng đầu nhìn trời một chút, có lúc trời chưa tối nhưng lão bá
01:56:32 cũng sẽ đến. Vừa dứt lời, xa xa lại vang lên âm thanh của mấy trận pháo đốt. Mấy hài đồng kinh hãi mà kêu than một tiếng,
01:56:39 rồi tan tác như chim muồng. Hai tử cầm mặt nạ phất phất tay với Bạc Nhược U, rồi chạy đi vào đường tắt ở phương hướng Tây Bắc. Bạc Nhược U vốn còn muốn hỏi
01:56:47 thêm vài câu, thấy bọn nhỏ chạy gấp như vậy, rốt cuộc cũng không có mở miệng.
01:56:52 Chu Lương từ phía sau tiến đến, "Tiểu thư, làm sao vậy?" Bạc Nhược U đứng dậy, lại liếc mắt nhìn về mảnh đất trống kia.
01:57:00 Giờ khắc này, tuyết đã ngừng, rất nhiều cửa hàng đều bày quầy ra, đợi đến buổi chiều hẳn là sẽ càng náo nhiệt. Cũng không biết tối nay lão bá kia có đến hay
01:57:08 không. "Vừa nãy ta không nghe được đứa nhỏ này hát Đồng Giao, nhưng trên thực tế hắn có hát. Mà lúc hắn xoay người lại, trên mặt không chỉ có mang mặt nạ,
01:57:17 mặt nạ còn là màu đỏ. Hôm nay ở trong móng tay người chết phát hiện thuốc màu có màu đỏ thẫm cùng thuốc màu trên chiếc mặt nạ rất giống. Trên mặt Chu Lương lộ
01:57:26 vẻ bất ngờ. "Tiểu thư, vậy chúng ta còn hồi kinh không trở về, chờ lão bá bán mặt nạ." Bạc Nhược U nói xong, lại đi
01:57:35 cùng này nha sai bàn giao. Một lát sau, nha sai trở về khách sạn Phạn Âm tìm Ngô Tương. Không bao lâu, Ngô Tương còn chưa
01:57:42 đi xa cũng đến rồi. Ngô Tương mở miệng liền hỏi, "Tiểu Bạc, xảy ra chuyện gì?" Bạc Nhược U kể lại chuyện vừa nãy một
01:57:49 lần, Ngô Tương phản ứng rất nhanh nói, "Muội cảm thấy ngày hôm đó tiểu công tử Văn gia có khả năng là đeo mặt nạ, che
01:57:56 mặt cũng che lại âm thanh, bởi vậy mới lặng yên không tiếng động mà bị mang đi ra ngoài à?" Bạc Nhược U theo đó mà nói,
01:58:04 "Có khả năng này, mặt nạ này là làm bằng gỗ, thuốc màu trên đó khá là thô giáp, mà chiếc mặt nạ đứa bé vừa nãy kia mang có màu sắc không khác biệt mấy soi với
01:58:13 ta phát hiện trong móng tay Văn Cẩn. Chờ khi lão bá đến rồi, ta muốn nhìn xem có nhiều màu sắc như vậy hay không, nói không chừng vị lão bá này từng gặp qua
01:58:21 hung thủ." Đáy mắt Ngô Tương sáng ngời, nếu có người từng thấy qua vậy thì không thể tốt hơn rồi. Lúc này đã gần đến hoàng
01:58:29 hôn, trong lòng Bạc Nhược U biết Ngô Tương muốn đi đến tướng quốc tự, thế là cũng không giữ hắn ở lâu thêm, một mình ở trong xe ngựa chờ vị lão bá kia. Đến
01:58:37 khi trời dần tối, nhà lầu dân cư hai bên đường phố đều thắp sáng đèn dầu, trên chợ cũng náo nhiệt, dù cho trời tuyết giả rét, cũng có rất nhiều du khách từ
01:58:46 khách sạn đi ra đi lại. Không lâu lắm, phao trúc liên tiếp vang lên, lại còn có nghệ nhân làm xếc ảo thuật bắt đầu biểu diễn ở đầu đường. Đường phố dần dần đông
01:58:55 đảo. Bạc Nhược U nhìn bãi đất trống ở chân tường kia có chút sốt ruột. Bóng đêm đã tới, nhưng lão bá bán mặt nạ vẫn chưa xuất hiện. Nàng lúc này có chút
01:59:04 nóng nảy, cũng ngay vào lúc này, ở cuối đường phát ra một chuỗi tiếng vó ngựa vang lên, tiếng chân ngựa hỗn tạp, cho thấy người tới đông đảo mà sắc trời như
01:59:12 vậy, tới sẽ là người nào? Bạc Nhược U sốc rèm lên nhìn sang, lập tức nhìn thấy một bóng người quen thuộc trong một mảng
01:59:19 ánh đèn vàng rực rỡ. Người tới là Hoắc Nguy Lâu, y dục ngựa mà tới, ánh mắt tìm kiếm trong đám người, rất nhanh thấy
01:59:26 được nàng trước cửa sổ xe ngựa, bốn mắt nhìn nhau, đáy mắt Bạc Nhược U sóng nước dập rờn. Nàng vui mừng nhảy xuống xe
01:59:33 ngựa, chỉ qua chốc lát đã tới trước mặt Hoắc Nguy Lâu, y thu roi xuống ngựa, Bạc Nhược U nghênh đón. "Sao hầu gia lại đến
01:59:41 rồi?" Hoắc Nguy Lâu ném roi ngựa cho Tùy Tùng, tiến lên nắm tay nàng, nói, "Ngoài thành lại có vụ án, ta thấy nàng đến
01:59:48 buổi chiều mà còn chưa về, nên cũng đoán được là nàng lại muốn ở lại ngoài thành một đêm, thế nào là vụ án gì?" Lần trước
01:59:55 Bạc Nhược U đi tiền ra trấn nghiệm cốt trắng đêm, khiến y lo lắng cả một đêm.
02:00:00 Bây giờ đoán được nàng tối nay không thể quay về, y liền tự mình ra khỏi thành.
02:00:04 Trong lòng Bạc Nhược U nóng lên, bàn tay lạnh lẽo bị y nắm chặt, ấm áp lan tràn từ đầu ngón tay đến Tứ Chi Bách Hải.
02:00:11 Nàng giản lực mà nói về vụ án, lại nói, "Trước mắt đang đợi lão bá bán mặt nạ." Vừa mới dứt lời, Hoắc Nguy Lâu nhìn về
02:00:19 phía xa xa, "Nàng xem đó có phải người mà nàng đang chờ hay không." Bạc Nhược U theo đó nhìn sang, nhìn thấy một lão bá
02:00:26 óc mai hoa dâm đẩy xe cút kít hướng về bên này, ngay tuyết đường trơn, hắn đi khá chậm, trên bản xe đặt một cái giá giản dị, lại sử dụng dây thừng treo lên
02:00:35 mười mấy chiếc mặt nạ liên tiếp nhau ở phía trên, hai mắt bạc nhược u tức khác sáng lên. "Nhất định là hắn." Hoắc Nguy Lâu phất phất tay, lập tức có người hầu
02:00:44 tiến lên hỗ trợ. Lão bá thấy thế sợ hết hồn, thấy mấy người cũng không có ác ý mới bình tĩnh lại. Người hầu đem xe gỗ đẩy đến bãi đất trống ở chân tường, lại
02:00:53 sẽ đặt ở hai bên hai cái bàn bày hàng ra, sau đó Bạc Nhược U cùng Hoắc Nguy Lâu mới đi tới. Trên mặt Lão Bá lộ vẻ vẻ
02:01:00 ốt sắng. Bạc Nhược U tiến lên xem mặt nạ trên tấm bàn, mặt nạ có lớn có nhỏ, kiểu dáng không đồng nhất. Mặt nạ quỷ sai đã thấy vào buổi chiều cũng ở trong
02:01:09 đó, lại còn có một lớn một nhỏ. Bạc Nhược U cầm vào trong tay chạm chạm, thuốc màu trên đó được tô đều đều, nhưng thuốc màu thuộc loại chất lượng kém, cảm
02:01:18 giác còn có vài hạt tròn đâm tay, nàng thử dùng tay moi moi, mặt chính tuy khó moi ra, nhưng ở hai mép mặt nạ thì lại
02:01:24 có thuốc màu bị bóc ra. Ôi ôi ôi, cô nương, làm cái gì vậy? Lão nhân gia đau lòng đồ do mình làm ra, Bạc Nhược U vội
02:01:32 hỏi, "Lão bá yên tâm, hai mặt nạ này ta đều muốn mua, xin hỏi lão bá, mặt nạ có màu sắc tương tự còn có cái khác không?"
02:01:40 Đồng thời lão có nhớ ngày 11 tháng 11 có một đứa bé chừng năm sáu tuổi đến mua qua mặt nạ. Lão nhân gia liếc mắt nhìn Hoắc Nguy Lâu, căng thẳng mà áp sát hai
02:01:50 tay nói, "Mặt nạ màu đỏ thẫm không nhiều, màu đỏ phần nhiều là quỷ sai. Mặt nạ hồ tiên màu xanh đen và nguyệt bạch thì lại có rất nhiều. Cô nương nói ngày
02:01:58 11 tháng 11, tiểu nhân có hơi không nhớ rõ. Có điều chỗ của tiểu nhân đa số đều là đại nhân mang theo hài tử đến mua.
02:02:05 Đứa nhỏ năm sáu tuổi làm thế nào để tự mình đến mua mặt nạ?" Bạc Nhược U thầm nghĩ hỏng rồi, nếu hung thủ dụ dỗ lừa
02:02:12 gạt Văn Cẩn, được cho là người trong nhà đến mua mặt nạ, lão bá kia cũng sẽ không cảm thấy quái lạ. Bạc Nhược U thử đưa mặt nạ lên trên mặt khoa tay một lúc,
02:02:21 lại nhìn Hoắc Nguy Lâu, đáy mắt Hoắc Nguy Lâu tràn ra hai phần ý cười, giơ tay trà bạc, "Có đầu mối hữu dụng sao?"
02:02:28 Y hỏi. Bạc Nhược U nhìn hai chiếc mặt nạ một lớn một nhỏ trong tay, lắc đầu, lại hỏi lão bá, "Số người mua mặt nạ quỷ sai
02:02:35 này có nhiều không?" Lão bá cười nói, "Cô nương xem, trong một đống mặt nạ này của tiểu nhân chỉ có hai, ba mặt quỷ sai
02:02:42 thì biết được loại này có chút dọa người. Ngươi nhát gan tầm thường sẽ không mua, chỉ muốn tìm kiếm cái mới mẻ cũng sẽ không mua, ngươi thích mua không nhiều." Trong lòng Bạc Nhược U rõ ràng.
02:02:53 "Vậy mong lão bá ngẫm lại, gần đây có bán ra cái nào không?" Lão bá tập trung tinh thần mà suy nghĩ chốc lát, lắc đầu,
02:03:01 "Một hai ngày gần nhất thì không có. Cô nương vừa nãy hỏi ngày 11 tháng 11, tiểu nhân tạm thời không nhớ ra được, tựa hồ 10 ngày gần nhất bán qua một hai chiếc,
02:03:09 ai từng mua thì tiểu nhân thực sự không mấy có ấn tượng. Bạc Nhược U cũng biết hoàn toàn không có gợi ý, chỉ dựa vào hỏi chuyện như vậy, lão bá hẳn là không
02:03:18 nhớ ra nổi cái gì. Nàng nhìn mặt nạ, nghĩ rằng không bằng cứ coi như thôi, cũng miễn cho ảnh hưởng đến chuyện buôn bán của lão bá, vì vậy nói cám ơn cùng
02:03:27 Hoắc Nguy Lâu chuẩn bị rời đi. Nhưng hai người bọn họ mới vừa đi ra hai bước, lão bá mở miệng nói, "Cô nương có phải là
02:03:34 hỏi mặt nạ màu đỏ thẫm?" Bạc Nhược U quay đầu lại nói phải. Lão bá nói, "Còn có một ít mặt nạ hôm nay chưa mang ra,
02:03:42 cũng không phải chỉ có quỷ sai mới là màu đỏ thẫm, còn có mặt nạ hầu vương cũng là màu đỏ thẫm, chỉ là mặt nạ này được chế tác khá tinh xảo, bán giá hơi
02:03:50 đắt chút, trong ngày thường cũng không dễ bán ra." Bạc Nhược U đương nhiên không muốn buông tha bất kỳ manh mối nào, mà khi nàng nỉ non mấy chữ nhiều
02:03:58 mặt nạ hầu vương hai lần, đột nhiên cảm thấy vật ấy giống như đã từng quen biết.
02:04:03 Tựa như nàng từng thấy qua mấy chữ này ở trên một quyển sách nào đó. Nàng chậm rãi đi đến phía trước quầy hàng của lão bá. Ngay thời khắc đứng vững phía trước
02:04:10 quầy hàng, trong đầu của nàng bỗng nhiên thông suốt. Nàng ở trong hồ sơ cũ của Phủ nha mấy chữ này, phía trên đó có ghi
02:04:17 chép là về vụ án Minh Quy Lan bị bắt cóc năm đó. Hoắc Nguy Lâu phân phó người hầu cùng lão bá này cùng nhau về nhà lấy mặt nạ hầu vương. Chuyển mắt một cái, lại
02:04:26 nhìn thấy Bạc Nhược U đứng trước quầy hàng đang trầm tư điều gì, y tiến lên hỏi, "Đang suy nghĩ chuyện gì?
02:04:33 Con ngươi màu đen của Bạc Nhược U hơi lấp lóe, lúc mở miệng có chút do dự. Mặt nạ hầu vương. Tuy rằng ta còn chưa thấy qua mặt nạ hầu vương, nhưng trong hồ sơ
02:04:41 bản án cũ ở phủ nhà, ta từng thấy qua ghi chép về vật ấy, có một vụ án cũng có quan hệ đến mặt nạ hầu vương này. Người
02:04:49 bị hại trong vụ án này hầu gia cũng biết đấy. Nàng trầm giọng nói, "Chính là vụ án Minh công tử bị bắt cóc năm đó. Trước
02:04:57 đây lật xem hồ sơ ở trong kho của phủ nha, ta đã xem qua ghi chép về vụ án này. Cũng từng nhắc qua với hầu gia, ghi
02:05:03 chép trong vụ án này có nói rõ lúc trước kẻ lừa Minh công tử trên mặt cũng mang một chiếc mặt nạ hầu vương. Trên mặt
02:05:10 Hoắc Nguy Lâu lộ vẻ kinh ngạc. "Có chính xác không?" Bạc Nhược U gật đầu. "Chính xác." Bởi vì khi đó Lật xem qua mấy lần,
02:05:18 lúc đó nghĩ rằng có thể là không tìm ra chỗ sơ sót, nói không chừng tìm kiếm lại có thể tìm ra kẻ hại Minh công tử năm
02:05:25 đó. Ta nhớ vô cùng rõ ràng, năm đó Minh công tử bị dụ dỗ rời đi, sau khi bị mê choáng, vẫn chưa nhìn thấy mặt hung thủ,
02:05:33 nhưng sau đó nhớ kỹ dáng dấp ăn mặc của hung thủ, đặc biệt là mặt nạ hầu vương này nhớ tới vô cùng rõ ràng. Hoắc Nguy Lâu trầm tư một chút, xác thực có chút
02:05:42 trùng hợp, chỉ là hai việc cách nhau 14 năm, mặc dù có điểm giống nhau là mặt nạ hầu vương, nói không chừng màu sắc cũng khác nhau, mà nếu hung thủ muốn tiếp tục
02:05:51 gây án, không cần thiết phải mang mặt nạ tương tự." Nói xong, Hoắc Nguy Lâu tiến lên nắm chặt tay nàng, lại nặn nặn các
02:05:58 đốt ngón tay lạnh lẽo của nàng, vẻ mặt bạc nhược u khẽ buông lỏng, nhưng không bị y thuyết phục. Không chỉ đơn giản là mặt nạ hầu vương, năm đó Minh công tử ở
02:06:06 chợ đèn hoa bên bờ sông Lạc Hà bị bắt cóc, lần này Văn Cẩn đã ở phố xá náo nhiệt bị lừa đi. Một nơi có nhiều người qua lại đông đúc như vậy, hung thủ không
02:06:15 muốn bị người khác nhìn thấy hoặc là nhớ kỹ. Biện pháp tốt nhất để che lại khuôn mặt chính là mang theo mặt nạ như vậy.
02:06:21 Mà nếu đội lên nón rộng vành mang khăn che mặt lại sẽ có vẻ quái lạ. Hoắc Nguy Lâu chăm chú nghe nàng nói chuyện, đợi
02:06:28 nàng nói xong mới nói. Đây thật là một biện pháp che giấu tai mắt người khác.
02:06:32 Cũng chính vì nguyên nhân như vậy, 14 năm trước hung thủ mới nghĩ tới mượn tiện lợi của mặt nạ, hiện tại hung thủ cũng có thể sẽ nghĩ đến. Bạc Nhược U gật
02:06:40 đầu, "Đúng là như thế, có lẽ là ta đối với vụ án Minh công tử có ấn tượng quá sâu, mới nghĩ đến cùng một chỗ." Hoắc
02:06:48 Nguy Lâu động viên nói, "Không vội vã, chờ lão bá kia trở về lại hỏi tiếp, dầu gì, tối nay sau khi hồi kinh, ta dẫn
02:06:56 nàng đi Minh ra hỏi lại Quy Lan, xem năm đó hung thủ còn có đặc thù gì." khóe môi khẽ mím của Bạc Nhược U buông ra, lại
02:07:03 trần chờ nói, "Việc này là mầm bệnh ở đáy lòng Minh công tử, tới cửa hỏi thăm, liệu có làm ngài ấy không thoải mái?"
02:07:10 Khuôn mặt Hoắc Nguy Lâu sẵn ra. "Lần trước tuy ta có nói những năm này bọn họ đã không ôm hy vọng gì nữa, nhưng chân tướng đến trễ cũng là chân tướng, nếu
02:07:18 thật sự cùng vụ án năm đó giống nhau y hệt, nên hỏi vẫn phải hỏi." Bạc Nhược U yên lòng, đợi gần nửa canh giờ đã thấy
02:07:26 lão bá cùng người của hầu phủ cùng nhau trở về. Trong tay hắn thật sự cầm một chiếc mặt nạ hầu vương mặt đỏ mày trắng đội mũ vàng màu sắc bên trên thanh
02:07:34 thoát. Khuôn mặt hầu vương được điêu khắc đánh bóng trông rất sống động, ngay cả nàng nhìn cũng cảm thấy là đồ vật khá tinh xảo. Mà thuốc màu đỏ thẫm trên đó
02:07:42 cùng mặt nạ quỷ sai cũng tương tự, nhưng rõ ràng tinh tế hơn nhiều. "Cô nương, cô nương, đây là mặt nạ hầu vương mà tiểu
02:07:48 nhân nói, vật này trò giá khá đắt. Bình thường tiểu nhân không mang đến. Hôm nay là ngày tuyết, tiểu nhân nghĩ trên trợ người cũng không có bao nhiêu, cho nên
02:07:57 cũng không mang theo bên người. Lão bá tiến đến gần hơn, đưa mặt nạ lên. Bạc Nhược U sau khi nhận lấy quả nhiên phát hiện xúc cảm không giống. Lão bá bán một chiếc mặt nạ lần trước là vào lúc nào?
02:08:08 Lão bá cười nói, "Cô nương hỏi cái này tiểu nhân nghĩ tới rồi, lần trước mua mặt nạ hầu vương, là một vị lão gia đã
02:08:15 có tuổi, mua mặt nạ hầu vương, lại hỏi có mặt nạ tiểu hầu vương hay không, đáng tiếc tiểu nhân không làm được cái nhỏ.
02:08:22 Ngài ấy mới mua một chiếc mặt nạ tiểu hồ tiên." Lão bá cầm lấy mặt nạ hồ tiên trên quầy hàng. Chính là như vậy, tiểu
02:08:29 nhân lúc đó cao hứng, cho nên hỏi có phải là mua cho cháu nhỏ trong nhà hay không, nhưng ngài ấy lại nói là mua cho nhi tử của mình. Tiểu nhân thấy tóc ngài
02:08:37 ấy đã hoa dâm, tựa hồ đã qua 40 tuổi, cho nên cảm thấy được vị lão gia này có phúc khí, có thể đến tuổi già còn có nhi
02:08:44 tử, bởi vậy mới để lại ấn tượng. Bạc Nhược U vội căng thẳng mà hỏi, "Đó là khi nào? Hắn là đi một thân một mình,
02:08:52 cũng là trong tháng này, tựa hồ là ngày mùng 10 tháng 11, ngày ấy trên chợ vô cùng náo nhiệt, còn có gánh hát tạp kỹ đang hát diễn đầu đông, tiểu nhân hẳn là
02:09:01 không nhớ lầm là một thân một mình, bên người không có người hầu, cũng không thấy vợ con. Mùng 10 mùng mườ mua hai cái mặt nạ một lớn một nhỏ, nhưng lại
02:09:09 chỉ có một mình. Bạc Nhược U lại hỏi, "Lão bá có nhớ tới người kia tướng mạo ra sao không? Ăn mặc thế nào? Trước mắt
02:09:17 nếu để ngài nhận người, ngài còn nhận được? tướng mạo đoan chính, khí độ cũng coi như là ôn hòa thân thiện, mặt mày mang theo ý cười. Tiểu nhân cùng hắn bắt
02:09:26 chuyện, hắn cũng cười nói chuyện lại với tiểu nhân, ăn mặc không có quá mức hào hoa phú quý, giống như là gia đình giàu có bình thường, lúc này nếu để cho tiểu
02:09:34 nhân nhận thức, hẳn là nhận ra được. Đáy mắt Bạc Nhược U hơi sáng lên, lão bá hồi tưởng chốc lát lại nói, "Vị lão gia kia
02:09:42 còn đi nơi khác mua một vài món đồ chơi nhỏ nữa, tiểu nhân còn nhìn thấy bên hông hắn có một cái trống bỏi, bề mặt trống bỏi sơn đỏ có hai viên ngân châu,
02:09:50 cũng là vật tinh xảo." Bạc Nhược U nghe đến đây, trong mắt co rụt lại, còn có một cái trống bỏi. "Đúng vậy, tiểu nhân
02:09:58 sẽ không nhớ lầm." Trong lòng tiểu nhân còn đang suy nghĩ, vị tiểu công tử này hẳn là không dễ có được, bằng không cũng sẽ không được sủng ái như vậy. Bạc Nhược
02:10:06 U gật gật đầu, lại mua mặt nạ hầu vương, sau khi nói cám ơn với lão bá thì về tới trong xe ngựa. Hoắc Nguy Lâu cũng theo
02:10:13 lên xe ngồi xuống, mới vừa ngồi vững, Bạc Nhược U nhân tiện nói, "Hầu gia ghi chép trong hồ sơ vụ án của Minh công tử,
02:10:21 cũng nhắc tới hung thủ mang theo chống bỏi. Mà lần này nếu hung thủ không mua mặt nạ quỷ sai cho Văn Cẩn, vậy thuốc màu trong móng tay Văn Cẩn hẳn là từ
02:10:29 trên mặt nạ hầu vương gảy xuống. Nàng vừa nói vừa thử gảy thuốc màu trên mặt nạ. Mặt nạ này mới vừa làm không lâu, quả thực đã bị nàng gảy xuống một vệt.
02:10:38 Ánh mắt Hoắc Nguy Lâu tối sầm một phần, nếu chỉ là mặt nạ trùng hợp thì cũng thôi, đằng này lại đều là mặt nạ hầu vương, hiện giờ còn cùng mang theo trống
02:10:46 bỏi. Mà lão bá nhắc tới nhìn gã kia đã qua 40 tuổi, tính ra thời gian Minh Quy Lan bị bắt cóc năm đó, hắn cũng chí ít
02:10:53 trên dưới 30, sắc mặt y ổn định. Chúng ta đi gặp Quy Lan. Bạc Nhược U trước mắt nghĩ đến cũng không chỉ dừng lại ở Minh
02:11:00 Quy Lan, chuyện đã qua 14 năm, hung thủ vì sao lại lần thứ hai xuất hiện? Năm đó chỉ là bắt đi Minh công tử, lại để ngài
02:11:08 ấy chạy thoát, nếu không chạy thoát, gã kia sẽ bắt Minh công tử đến nơi khác bán đi, hoặc là cũng làm cho ngài ấy bị xả hết huyết mà chết." Hoắc Nguy Lâu tất
02:11:17 nhiên cũng không thể biết được. Lúc này phương hướng tướng quốc tự vang lên tiếng chuông ban đêm, tiếng chuông cổ xưa liên tục mà đến, tựa như Phật quang
02:11:24 đắm chìm trong trấn nhỏ này, nhưng ngay trước mặt Phật Tổ lại có một hài đồng bị chết vô cùng thê thảm. Hoắc Nguy Lâu nói, "Việc này không nên chậm trễ, chúng
02:11:34 ta lập tức hồi kinh." Bạc Nhược Ung đáp ứng, bàn giao phát hiện trước mắt cho nha sai mà Ngô Tương lưu lại, bảo hắn đi
02:11:41 tìm Ngô Tương, còn mình thì cùng Hoắc Nguy Lâu trở lại kinh thành. nha sai vốn là hộ tống, hiện giờ có Hoắc Nguy Lâu, tất nhiên là lấy công vụ làm trọng. Rất
02:11:50 nhanh, Bạc Nhược U cùng Hoắc Nguy Lâu ngồi xe ngựa ra khỏi trấn nhỏ. trở lại kinh thành phải đi hai canh giờ, trên đường đi, Bạc Nhược U vẫn mãi suy tư mà nhìn mặt nạ hầu vương đặt trong xe ngựa.
02:12:01 Trên hồ sơ vụ án này ghi chép lại, năm Kiến Hòa 17, Minh công tử là vào ngày mùng 10 tháng 10 gặp nạn, mà hiện giờ mới vừa vào tháng 11, thời gian trước
02:12:10 sau đều không xê xích nhiều lắm, có thể coi thành một chỗ tương tự nữa. Ánh mắt Hoắc Nguy Lâu cũng trở nên nghiêm túc, vụ án này nếu liên lụy đến Minh gia, vậy
02:12:18 cũng không phải là án mạng tầm thường. Y càng nghĩ đến một điều càng đáng sợ. Nếu thật sự là cùng một hung thủ, vậy vô cùng có khả năng trong những năm này
02:12:26 hung thủ vẫn chưa ngừng lại việc hại người. Bạc Nhược U nghĩ đến thảm trạng Văn Cẩn bị chảy hết huyết mà chết, lại nghĩ tới có lẽ không chỉ một đứa bé bị
02:12:34 khô huyết mà chết. Cảm thấy hàn ý trong lòng tăng vọt, sắc mặt nàng cũng trở nên lạnh lẽo, cầm ngược lại tay của Hoắc Nguy Lâu, không nói thêm lời nào. Lúc
02:12:43 đến ngoài cửa thành đã sắp gần vào giờ tí, Hoắc Nguy Lâu cho thấy thân phận liền tiến vào kinh thành, lệnh cho xe ngựa chạy thẳng đến Minh Phủ. Hiện giờ
02:12:51 can hệ trọng đại, cũng không cần biết canh giờ sớm hay muộn. Xe ngựa lại đi tốc hành chừng ba nén nhang, một đường cấp bách đến Minh Phủ. Người gác cổng
02:12:59 thấy là Võ Triều Hầu đến, lập tức vô cùng lo lắng mà đi thông bẩm. Toàn bộ Minh Phủ vốn đã tắt đèn nghỉ ngơi, không quá trong chốc lát lại lần nữa biến
02:13:08 thành đèn đuốc sáng choàng. Phu thê Minh Trọng Hoài tự mình nghênh đón, chờ đến chủ viện mới nhìn đến Minh Quy Lan đi đứng bất tiện ngồi trên xe lăn được
02:13:15 người hầu đẩy ra. Thấy Hoắc Nguy Lâu cùng Bạc Nhược U cùng nhau xuất hiện, Minh Quy Lan vốn là bất ngờ, mà khi hắn liếc nhìn mấy cái mặt nạ do người của
02:13:24 Hầu Phủ đang cầm trên tay, ánh mắt của hắn bình tĩnh rơi vào này phía trên trên mặt nạ Hầu Vương. Hoắc Nguy Lâu còn chưa giải thích, hắn liền hỏi, "Xảy ra chuyện
02:13:32 gì rồi sao?" Minh Trọng Hoài vội nói, "Mời hầu gia cùng huyện chủ vào chính sảnh nói chuyện." Đoàn người vào chính sảnh, trên đường đi, Minh Quy Lan không
02:13:41 nhịn được cứ xem mặt nạ hầu vương, sắc mặt hắn cực kỳ kém, ngay cả vẻ mặt phu thê minh trọng hoài cũng biến đổi. Hoắc Nguy Lâu sau khi ngồi xuống liền ra hiệu
02:13:50 cho Bạc Nhược U. Bạc Nhược U thẳng vào điểm chính về vụ án hôm nay, tiếp tục nói, "Vốn không có cảm giác có quan hệ gì đến Minh công tử, nhưng ta ở phủ nha
02:13:59 xem qua hồ sơ vụ án Minh công tử, nhớ tới lời chứng của Minh công tử, sau đó Minh công tử nói người nọ năm đó, trên mặt mang mặt nạ hầu vương, trong tay cầm
02:14:08 trống bỏi, vô cùng thân thiện, cũng rất biết cách chơi với hài đồng. lúc trước nhìn thấy phần hồ sơ này, bởi vì cùng Minh công tử có hiểu biết, ta xem qua
02:14:17 mấy lần, bởi vậy ghi nhớ vô cùng rõ ràng, lúc này mới cảm thấy nói không chừng hung thủ của án này cùng vụ án năm đó có quan hệ, lúc này mới ngay trong
02:14:25 màn đêm mà tới. Đáy mắt Minh Quy Lan là một mảnh tối tăm nặng nề, hắn nhìn về phía người của hầu phủ, mang đến cho ta
02:14:32 xem một chút. Người hầu không có do dự, đưa mặt nạ hầu vương qua, Minh Quy Lan dùng tay tiếp lấy, lúc chạm đến mũ vàng
02:14:39 trên mặt nạ thì đầu ngón tay có chút run rẩy, mà phu thê Minh Trọng Hoài đã sớm thay đổi sắc mặt. Minh Trọng Hoài cũng sốt ruột nói, "Chỉ dựa vào vật ấy lại có
02:14:48 thể kết luận có quan hệ đến vụ án năm đó được sao? Mặt nạ hầu vương này cũng lưu hành ở khắp kinh thành, là chiếu theo miêu tả hầu vương trong một tuồng kịch,
02:14:56 lúc mới bắt đầu chính là hóa trang trên mặt các đảo hát, sau đó trên phố mới có kiểu dáng mặt nạ hầu vương kia. Năm đó lúc khiến cho quan phủ tra án cũng chỉ
02:15:05 có những đầu mối về mặt nạ này. Chúng ta phái người tra hỏi rất nhiều thợ bán hàng dong. Thứ này tuy rằng khá tinh xảo, nhưng lại rất hiếm khi gặp được.
02:15:14 Minh Trọng Hoài hồi tưởng lại bi thương phẫn nộ năm ấy, đáy lòng lại dâng lên đau đớn, nhìn mặt nạ trong tay nhi tử, cũng không biết mình là hy vọng hung thủ
02:15:22 lại xuất hiện tốt hơn hay là hy vọng không quan hệ đến năm đó vụ án thì tốt hơn. Hồi trước là hắn không cam lòng, một lần lại một lần đau khổ khuyên mình
02:15:30 mới tiếp nhận được sự thực là bắt không được hung thủ. mấy năm gần đây, rốt cục tâm thái mới bình hòa hơn chút, trước mắt vụ án này lại có một tia hy vọng, hắn cắn răng, chỉ sợ hy vọng lại tan vỡ.
02:15:41 Bạc Nhược Ui, chỉ dựa vào Án kiện Minh công tử ghi chép trên hồ sơ vụ án là không có cách nào kết luận được, bởi vậy mới đến quý phủ tìm công tử hỏi thăm.
02:15:51 Minh Trọng Hoài muốn nói lại thôi, Minh phu nhân cũng nước mắt lưng tròng. Vì vụ án này, lúc trước chúng ta cũng dùng hết tất cả các biện pháp, những năm này trên
02:16:00 dưới quý phủ ngay cả nhắc cũng không dám nhắc tới. Chúng ta đều cảm thấy vô vọng, bây giờ đã qua nhiều năm như vậy, hung thủ thật sự vẫn còn đang hại người sao?
02:16:09 Hài tử bị hại lần này là chết như thế nào? Minh Quy Lan đột nhiên hỏi. Bạc Nhược U chỉ nói ngoài thành có hài đồng
02:16:16 bị mưu hại, vẫn chưa nói phương pháp hại người của hung thủ, giờ khắc này mới nói biện pháp hại người của hung thủ khá quái lạ. Từ nghiệm thi tới xem, hài tử
02:16:25 là bị người ta treo lên, sau đó hung thủ ở chỗ mạch huyết dưới chân của hài tử rạch ra một lỗ thủng, khiến hài tử kia bị mất huyết quá nhiều mà chết. Phụ tử
02:16:34 Minh Trọng Hoài đều là người hành y, vừa nghe lời ấy liền biết hung thủ vì sao lại hại người như vậy. Minh Quy Lan trong nháy mắt nhíu chặt lông mày, trong
02:16:42 mắt u ám nặng nề như đang trầm tư điều gì. Bạc Nhược U tiếp tục nói, "Ngoài ra, hung thủ vẫn chưa lưu lại bất kỳ ngoại
02:16:49 thương nào ở trên người hài tử này, cũng không dùng quá nhiều bạo lực, mà phương pháp hại người như vậy, có hơi giống như chỉ chuyên vì lấy huyết trên người hài
02:16:57 tử mà làm. Năm đó ta bị mang đi, tuy rằng dùng mê dược với ta, nhưng tên kia xem ra cũng không muốn đả thương ta."
02:17:04 Giọng điệu Minh Quy Lan nặng nề khàn đặc mà mở miệng, hắn nói với tốc độ trầm chậm, dường như đang từng chút một mà tìm trở về ký ức bị bao bọc ở 14 năm
02:17:13 trước. Ta ở trên phố xá đông đúc, vốn là cách xa người hầu một chút, hắn dường như theo ta đã lâu, lúc này mới tiến lên
02:17:20 phía trước. Hắn nói nhận biết phụ thân ta, sẽ mang ta đi tìm phụ thân, còn nói trong nhà cũng có hài tử cùng độ tuổi như ta, những cái khác ta nhớ không rõ, nhưng sau đó ta thật sự cùng hắn đi rồi.
02:17:31 Hắn dẫn ta đi con đường gần đó, đến chỗ không người mới dùng khăn che lại miệng mũi ta. Ta vừa ngửi đã biết không ổn, cho nên không dám giãy giụa, sau đó trên
02:17:40 người như nhuỗn ra, ý thức khi lúc tỉnh táo khi thì hỗn độn, cho đến khi ta triệt để tỉnh lại, ta đã ở trong một ngôi miếu đồ nát." Trên mặt Minh Phu
02:17:48 phân lộ ra vẻ không đành lòng, vừa tự trách nói, "Năm đó ở bờ sông Lạc Hà, chúng ta đích thật là gặp bằng hữu, ở
02:17:55 trên thuyền hoa bên bờ sông Lạc Hà. Lan nhi ở trên thuyền bị ngồ ngạt quá sức, chúng ta mới sai người hầu mang hắn đến chợ hoa đang đi dạo, ai ngờ lại xảy ra
02:18:04 chuyện." Bạc Nhược U giờ khắc này mới biết được nhiều nội tình như vậy. Nghe được Minh Quy Lan nói, nàng càng cảm thấy hai vụ án ít nhiều cũng có liên
02:18:12 quan. "Đúng rồi, vị lão bá này nói người mua mặt nạ của lão chính là một mình đi tới, còn mua loại nhỏ, nói là trong nhà
02:18:19 có hài tử, là mua cho hài tử nhà mình." Minh Khuy Lan ngồi thẳng thân thể hơn chút. Ta nhớ tới ngày ấy ta cùng với
02:18:26 người làm tách ra bị thứ gì đó hấp dẫn, đứng ở đầu đường chưa động. Người nọ chính là vào lúc ấy xuất hiện ta là đúng rồi. Ta là bị mấy hài tử cùng lứa với ta chuyển con quay hát đồng dao hấp dẫn.
02:18:37 Bọn họ hát đồng giao, sau khi người kia xuất hiện cũng hát theo. Nghĩ đến hắn là một nam tử đã trưởng thành, còn biết mấy
02:18:44 thứ như vậy. Từ ấn tượng ban đầu, ta đã cảm thấy người này vô cùng thân thiện.
02:18:48 Đồng Giao! Trong lòng Bạc Nhược U, là bài Đồng Giao gì?" Trên mặt Minh Quy Lan lộ ra vẻ khó xử, tựa hồ không nhớ ra
02:18:56 được. Bạc Nhược U hỏi, "Có phải là một bài đả thiết ca? Đả thiết tứ tứ khẩu hoa châm hảo khiêu tứ, đả thiết ngũ ngũ cá
02:19:04 Tống Tử quá đoan nọ." Vẻ mặt Minh Quy Lan trở nên nghiêm túc, vẻ khó xử trên mặt đột nhiên tan rã. "Đúng vậy, chính
02:19:11 là Đà Thiết Ca, sao cô nương lại biết được?" Bạc Nhược U bỗng dưng cảm thấy lạnh lẽo, từ mắt cá chân bò lên trên cả người. Bài đả thiết ca này ta nhớ tới,
02:19:20 lúc ta tuổi nhỏ ở kinh thành cũng truyền lưu rất rộng, sau đó lại bởi vì phạm vào kiêng kỵ mà không cho phép hát nữa.
02:19:26 Nhưng trước đó vài ngày, ta lại nghe được có hài tử đang hát, mà hôm nay ở trên trấn nhỏ bên dưới ngọn núi tướng quốc tự, ta cũng nghe được có hài tử
02:19:34 đang hát." Sắc mặt Minh Quy Lan cũng dần trở nên cổ quái. Bạc Nhược U lấy lại bình tĩnh. Bài đồng do này cũng không đại biểu cái gì, nếu hung thủ có ý muốn
02:19:43 dụ dỗ hài đồng, đương nhiên phải giả bộ thân cận, trên tay có cầm đồ vật mà hài đồng thích. Nếu còn có thể hát đồng giao, vậy càng dễ lấy lòng. Huynh suy
02:19:52 nghĩ thêm xem, hung thủ còn có đặc thù gì khác hay không? Dáng vẻ lúc đó của hắn là khoảng bao nhiêu tuổi? Xem vóc
02:19:59 người cũng không vẻ già nua, tiếng nói cũng tính là tuổi trẻ, cùng lắm là đến tuổi lập nghiệp. Minh Quy Lan nói xong lại cẩn thận hồi tưởng, nhưng mà rốt
02:20:08 cuộc đã qua 14 năm, hắn lại cố ý làm mình quên đi loại cảnh tượng như cơn ác mộng này, trong chốc lát trước mắt không thể nhớ ra được nhiều thứ. Bạc Nhược U
02:20:17 nhìn ra hắn không thoải mái, vội nói, "Cũng không cần sốt ruột ngay lúc này, chỉ dựa vào những điểm chung trước mắt này vẫn chưa thể kết luận. Vô luận là có
02:20:26 phải là cùng một người hay không, vụ án này quan phủ sẽ tận lực truy traung thủ.
02:20:30 Bây giờ quan phủ không giống với hơn 10 năm trước, sẽ tận lực không để vụ án này lưu lại tiếc nuối, chờ khi bắt được hung thủ sẽ truy tra về 14 b năm trước, xem
02:20:39 có phải là kẻ tái phạm nhiều lần hay không." Hoắc Nguy Lâu cũng lên tiếng động viên. "Năm đó không bắt được hung thủ, đối với các ngươi mà nói cũng đã
02:20:47 thành tâm bệnh, bây giờ nếu không phải là cùng một người hành hung, các ngươi cũng chớ nên quá mức thất vọng." Minh Trọng Hoài thở dài, chỉ nhìn Minh Quy
02:20:55 Lan, "Năm đó đối mặt với hung thủ chỉ có một mình Minh Quy Lan, có thể nhớ ra đầu mối hữu dụng hay không, chỉ có thể dựa vào Minh Quy Lan hồi ức lại cảnh tượng
02:21:03 năm đó, chuyện này đối với Minh Quy Lan mà nói nhất định là thống khổ." Minh Quy Lan thở dài, "Ta đã rõ, nếu quả nhiên là
02:21:11 cùng một người, vì chính ta, cũng vì hài tử lần này, ta cũng sẽ làm hết sức, đây là việc nên làm." Hiện tại đêm đã khuya
02:21:18 rồi, Hoắc Nguy Lâu cùng Bạc Nhược U cũng không tiện ở lâu thêm, rất nhanh đã cáo từ rời phủ lên xe ngựa. Hoắc Nguy Lâu
02:21:25 đưa Bạc Nhược U về nhà. Mặt nạ cũng đặt lại trên xe ngựa, Bạc Nhược U nhìn mặt nạ nói, "Tuy rằng thời gian đã trôi qua
02:21:32 nhiều năm, kỳ thật có vài gã hung thủ sẽ ôm tâm lý mắn, sẽ không bởi vì sợ hãi bị phát hiện mà thay đổi thói quen của mình. Hầu gia vừa nãy nói rất đúng, nếu
02:21:41 thật sự là cùng một người, trong những năm này chỉ sợ sẽ không an phận thủ thường. Ngày mai ta muốn lại đi nha môn tìm xem những năm gần đây có án treo
02:21:49 tương tự nào chưa phá hay không." Hoắc Nguy Lâu có chút đau lòng, nàng mệt mỏi, trong miệng chỉ nói, "Vậy ngày mai ta
02:21:55 tới đón nàng, cùng nàng đi chung." Bạc Nhược U sợ làm lỡ chuyện của y, nhưng thấy được y tuy là ôn nhu đưa tình, nhưng lại không thể nghi ngờ, không thể
02:22:04 làm gì khác hơn là đáp ứng. Hôm nay nàng ra khỏi thành cũng xác thực mệt mỏi, mà án này có tiến triển hay không, còn phải xem Ngô Tương có tra thêm được manh mối
02:22:13 hay không nữa, nàng nghĩ nhiều cũng vô ích. Hoắc Nguy Lâu đưa nàng về Trình Trạch, lại căn dặn nàng tập trung nghỉ ngơi rồi mới rời đi. Bạc Nhược U vào
02:22:22 cửa, bởi vì trở về muộn, Trình Uẩn Chi còn chưa nghỉ ngơi, lại mệnh lương thẩm chuẩn bị canh cho nàng dùng. Hai cha con ngồi ở trong phòng nói chuyện, Bạc Nhược
02:22:30 U nhắc đến vụ án hôm nay, trước tiên nói đứa bé bị phơi thây hoang dã, lại nói, "Nghĩa phụ tất nhiên không nghĩ tới lần này hung thủ là hại người bằng cách nào,
02:22:39 hắn chắc chắn biết chút ít y đạo, thế mà lại để lại một vết thương nhỏ ở trên chân đứa bé kia, làm bé bị mất huyết quá nhiều mà chết, trước mắt con cũng nghĩ
02:22:47 không thông hắn làm như vậy là vì cái gì? Chẳng lẽ là thật sự vì huyết của đứa bé này?" Nàng nói xong lại uống trà, nhưng một ngụm trà được nuốt xuống rồi
02:22:56 cũng không nghe được Trình Uẩn Chi tiếp lời, nàng hồ nghi ngước mắt lên xem, lại thấy sắc mặt Trình Uẩn Chi đặc biệt khó coi, đáy lòng nàng cảm thấy cực kỳ quái
02:23:04 lạ, còn chưa mở miệng hỏi, liền nghe Trình Uẩn Chi nói giọng khàn khàn, "U u, nha môn cũng không phải chỉ có một mình
02:23:11 con làm ngỗ tác, vụ án này con chớ để ý tới nữa." Bạc Nhược U chợt cảm thấy kỳ quái. "Nghĩa phụ sao lại nói vậy?" Trình
02:23:20 Uẩn Chi rời ánh mắt đi, không hề nhìn nàng. Giọng điệu cũng hiếm thấy là không cho phép nghi ngờ. Nói chung con cứ nghe lời của ta, mấy ngày nay phải chuẩn bị
02:23:28 hôn sự của con, ngày mai cần phải đi tiệm may đặt hỉ phục cho con. Ta dặn dò xong cả rồi, vụ án này con cứ buông xuống trước. Hồ Ngỗ Tắc không phải đã về
02:23:37 nha môn rồi sao? Trình Uẩn Chi ở trong bệnh doanh đã gặp qua Hồ Trường Thanh, cũng biết tình trạng trong nha môn. Bạc Nhược U nhìn ông chốc lát, theo đó mà
02:23:45 nói, "Đi làm hì phục, vậy cũng tốt, ngày mai con đi trước tiệm may một chuyến." Dừng một chút, Bạc Nhược U vẫn là không
02:23:53 nhịn được nói, "Có điều việc này cùng vụ án cũng không có xung đột, nghĩa phụ vì sao không muốn để con tra vụ án này?"
02:24:00 Trình Uẩn Chi cau mày lại, vẻ mặt nghiêm chính khó thấy. "Con nghe ta là được, ngày đông giá lạnh như hôm nay, nha môn lại không phải không có ngỗ tác khác, ta
02:24:09 cũng không nhẫn tâm để bôn ba chịu khổ." Nói xong, ông cũng không muốn ở lâu thêm, lại căn dặn nàng sớm chút đi ngủ rồi trở về phòng. Bạc Nhược U nhìn
02:24:18 phương hướng Trình Uẩn Chi rời đi, ngơ vực một lát, dung chút canh thăng rồi trở về phòng rửa mặt nằm xuống, vẫn cứ không rõ Trình Uẩn Chi tối nay vì sao
02:24:26 lại đột nhiên nói ra lời ấy. Từ khi thuyết phục Trình Uẩn Chi cho nàng theo học thuật ngỗ tác, ông đã cực ít khi nào ngăn cản nàng nghiệm thi bỏ án. Vụ án
02:24:34 lần này tuy là khó giải quyết, nhưng Trình Uẩn Chi mở miệng không cho nàng tra tiếp thì thực là quái lạ. Trình Uẩn Chi đối đãi với nàng như nữ nhi ruột
02:24:42 thịt, nếu ông ngăn cản nàng, vậy lý do chỉ có một vụ án này có khả năng gây bất lợi cho nàng. Lúc mơ mơ màng màng ngủ thiếp đi, Bạc Nhược U vẫn chưa nghĩ rõ
02:24:51 ràng vụ án này có chỗ nào gây bất lợi cho nàng. Sáng sớm ngày thứ hai, Bạc Nhược U đứng dậy, theo Trình Uẩn Chi cùng nhau đi đến chợ phía đông, lần này
02:25:00 chế phẩm đồ cưới. Thứ khác thì cũng thôi, nhưng áo cưới cho nàng thì phải tự mình đến tiệm để đo đạc cho đúng yêu cầu, kiểu dáng gì, hoa văn gì. Trình Uẩn
02:25:08 Chi cũng muốn để nàng tuyển theo kiểu mà mình yêu thích. Bạc Nhược U tuy được tứ hôn, nhưng chỉ khi đến tiệm may thấy được đồ cưới khắp nơi mới có mấy phần
02:25:16 cảm giác rõ ràng. Tú nương đã sớm định ra rồi, Trinh Uẩn Chi ở dưới lầu uống trà, Bạc Nhược U ở trên lầu đo đạc, tính
02:25:24 ra cũng vô cùng gọn gàng. Không quá nửa canh giờ, hai cha con đã về phủ, nhưng mà sao nàng có thể thật sự mặc kệ vụ án
02:25:31 nha môn kia chứ? Bạc Nhược U đang đợi Hoắc Nguy Lâu tới đón nàng. Còn chưa tới buổi trưa, xe ngựa hầu phủ đã dừng ở
02:25:38 trước cửa Trình Trạch. Bạc Nhược U vừa nghe người đã đến, liền tự mình ra đón, mở cửa, liền nháy mắt với Hoắc Nguy Lâu, lại nhẹ giọng nói, "Chớ nên nói với
02:25:47 nghĩa phụ chúng ta đi nha môn, nói chúng ta đi thăm trưởng công chúa điện hạ." Hoắc Nguy Lâu nhướng mày, đến khi nhìn thấy Trình Uẩn Chi từ bên trong ra tiếp
02:25:55 đón, liền tiến lên chắp tay chào hỏi với Trình Uẩn Chi. Đến khi chắp tay chào hỏi hỏi tới việc muốn dẫn Bạc Nhược U đi nơi nào, giọng điệu Hoắc Nguy Lâu vẫn bình
02:26:03 thường mà nói, "Tiên sinh đã điều dưỡng thân thể của mẫu thân được mấy phần rồi, ta muốn mang U đi thăm mẫu thân." Trình
02:26:10 Uẩn Chi không chút nghi ngờ, ông đã trị liệu cho trưởng công chúa được hai tháng, tất nhiên cũng biết trưởng công chúa khổ sở. Hai tiểu bối có lòng quan
02:26:18 tâm, tất nhiên là vô cùng tốt. Ông cũng không nhiều lời thêm, nhìn theo hai người rời khỏi Trình Trạch. Ngồi vào xe ngựa, Hoắc Nguy Lâu mới ung dung mà nhìn
02:26:27 Bạc Nhược U. Bạc Nhược U thở dài nói, "Nghĩa phụ, không biết làm sao vậy. Đêm qua ta trở về nói với người về vụ án lần
02:26:33 này, ngươi lại không cho ta xen vào nữa, chẳng lẽ là bởi vì ta cùng với hầu gia đã có tứ hôn, không muốn để ta dính vào những chuyện này? Sợ chuyện này đối với
02:26:42 hôn sự không may mắn." Nàng phân tích như vậy xong, bản thân cũng có chút không tin, thở dài nói, "Nhưng nghĩa phụ
02:26:49 cũng không phải là người cổ hủ như vậy, đừng nói là Bạc Nhược U, đến cả Hoắc Nguy Lâu cũng có chút bất ngờ." Nghĩ tới nghĩ lui, vẫn động viên nói, "Có lẽ là
02:26:59 cảm giác hung thủ án này khá là quái lạ, nơi án phát lại còn ở ngoài thành, mà hiện giờ nha môn đã có ngỗ tác khác,
02:27:05 không muốn nàng vất vả." Lý do này mặc dù hợp với Trình Uẩn Chi, nhưng lực thuyết phục cũng không có mấy phần. Bạc Nhược U nhíu mày phát sầu, Hoắc Nguy Lâu
02:27:14 nắm tay nàng thật chặt. Ông ấy nhất định là có điều gì lo lắng nên mới có thể làm như vậy, vậy nàng dự định thế nào? Bạc
02:27:21 Nhược U chỉ hơi trầm ngâm, nếu như không cần thiết, ta không ra khỏi thành là được, cũng để Hồ Ngỗ Tác hỗ trợ thêm, chỉ là hầu gia biết đó, ta sợ những năm
02:27:30 này thật sự có bản án cũ bị bỏ sót, bởi vậy muốn đi nha môn xem hồ sơ." Hoắc Nguy Lâu tất nhiên là rõ ràng. Thôi, ta
02:27:38 liền yểm trợ giúp nàng một lần, vậy." Trên mặt thì nói như vậy, đáy mắt y thì lại có mấy phần nặng nề, cũng đang suy nghĩ Trình Uẩn Chi rốt cuộc là vì sao lại ngăn cản Bạc Nhược Ui tra vụ án này.
02:27:50 Đến nha môn, Ngô Tương vẫn chưa trở về, Bạc Nhược U gọi Hồ Trường Thanh tới cùng đi gặp Tôn Chiêu. Đến khi báo cáo vụ án,
02:27:57 vẻ mặt Tôn Chiêu cũng khẽ biến đổi. Tết nhất phát sinh án mạng thì cũng thôi, sao lại còn dính đến mấy bản án cũ năm
02:28:03 xưa chứ? Tôn Chiêu cũng không chậm trễ, mang theo mấy người đi đến nhà kho. Bạc Nhược U với chỗ này cũng không xa lạ,
02:28:11 đến khi Tôn Chiêu gọi thêm mấy người văn lại tới nơi, cứ dựa theo manh mối có được vào ngày hôm trước mà lần thứ hai lật xem những hồ sơ năm xưa. Bạc Nhược U
02:28:19 nói với Hồ Trường Thanh, đối tượng mà hung thủ ra tay đều là hài tử khoảng chừng sáu bảy tuổi. Bởi vậy, người bị hại mà chúng ta cần tìm là hài đồng sáu
02:28:28 bảy tuổi. án mạng cùng với án mất tích vẫn chưa giải quyết được, bắt đầu từ năm kiến hòa 17 đến bây giờ đều phải tìm một
02:28:34 lần. Hơi dừng lại một chút, nàng lại nói, "Để cho an toàn, đừng xác định tuổi quá cứng rắn, m tuổi trở xuống cũng có
02:28:42 thể." Điều này so với tìm ghi chép về hỏa hoạn của Triệu gia ban trước đây còn khó hơn, hồ sơ vụ án trong 14 năm đều phải lật xem qua một lần không nói. Tiểu
02:28:51 hài tử hàng năm lạc đường bị bắt cóc, chết bất đắc kỳ tử đi báo quan cũng đã có rất nhiều, mọi người vẫn cần phải sàng lọc điều tra. miễn cho nhìn nhầm.
02:29:00 Bạc Nhược U lại nói, "Hung thủ thích trước tiên dùng đồ vật mà các hài đồng yêu thích lừa đến trốn không người, sau đó sẽ bắt đi, sẽ không dùng bạo lực
02:29:08 thương tổn bọn họ, thế nhưng sẽ xả hết huyết trên người bọn họ. Bởi vậy, trên người của người chết không hề có vết thương nặng, những vết thương này đa
02:29:15 phần đều ở trên chân. Từ trạng hẳn là mất huyết quá nhiều mà chết, hoặc là nguyên nhân cái chết khác biệt, nhưng đều cùng là mất huyết quá nhiều. Manh
02:29:23 mối càng nhiều thì mọi người càng dễ điều tra. Bạc Nhược U sợ có điều để sót, cũng không dám đặt điều kiện quá khác nghiệt. Mà vụ án trước mắt này, bởi vì
02:29:31 các văn lại dự định tra tìm ngược dòng về lúc trước, Bạc Nhược U với việc này cũng không có dị nghị gì, bởi vì nàng không có cách nào xác định Minh Quy Lan
02:29:39 đó có suýt chút nữa bị mưu hại hay không. xem hồ sơ là một việc vô cùng nhàm chán, mà Ngô Tương còn đang ở ngoài thành, hẳn là không có tìm được manh mối
02:29:48 chuẩn xác lại vững chắc, các văn lại đem hồ sơ vẫn còn nghi vấn để riêng giả, sau đó Bạc Nhược U tiếp, miễn cho có điều để
02:29:55 sót, cứ như vậy bận rộn nửa ngày, cũng thật sự tìm ra mấy vụ án phù hợp điều kiện. Riêng năm Kiến Hòa 30, cũng chính
02:30:02 là năm ngoái, trong và ngoài kinh thành đã có hài tử của năm gia đình bị lạc đường đến nay vẫn chưa trở về. Lạc Đường nhỏ nhất là năm tuổi, lớn nhất là tám
02:30:11 tuổi, án mạng cũng không đến nỗi chỉ có hai vụ, một bốn tuổi, một sáu tuổi. Bạc Nhược U làm ký hiệu mấy quyển hồ sơ
02:30:18 trước mắt, mở miệng nói, "Một hài tử là ngày mùa hè rơi xuống sông mà chết, lúc bị phát hiện thì xác chết đã phình lên, trên người có rất nhiều vết thương, lúc
02:30:27 đó người nghiệm thi." Hồ Trương Thanh từ chỗ bàn dài giơ một tay lên, "Nghiệm Thi chính là ta." Hắn nói xong đi tới, bởi
02:30:35 vì là chuyện trong năm ngoái, hắn còn có chút ấn tượng. Đứa bé này đích thật là chết chìm, bởi vì trong miệng mũi hắn có nhiều bồn cát, triệu chứng trên mặt cũng
02:30:43 là bị chết đuối mới có, chỉ là trên người hắn có ngoại thương, vết thương trên chân còn nhiều hơn nữa, cũng thật sự chảy không ít huyết. Nhưng khi đó ta
02:30:51 cảm thấy hài tử này là lúc rơi vào trong nước giãy giụa, trên chân bị mảnh đá dưới nước cắt phải. Bạc Nhược U vừa nghe
02:30:58 vừa xem, chú ý tới nhà của hài tử này ở thành Nam, mẫu thân bị bệnh nằm liệt trên giường, phụ thân là người làm việc nặng lao lực, bởi vậy mới sơ xuất trông
02:31:07 dữ, để hài tử đi ra ngoài nghịch nước, mà lúc chết là vào ngày mùa hè, hình như cũng không quá giống. Nàng tạm xem đến
02:31:14 cọc án mạng thứ hai. Chuyện phát sinh vào 15 tháng trạp năm ngoái, bị phát hiện chết ở bên dưới tòa cổ thành phía nam là ngã chết. Hô Trương Thanh lập tức
02:31:23 nói, "Đúng là như vậy, tuy ta không có giải phẫu nghiệm thi, nhưng ta biết mò cốt, hắn là bả vai cùng bên người chạm đất, xương hoàn toàn vỡ vụn. Lúc phát
02:31:32 hiện dưới thân chảy cả bãi huyết, tường của tòa thành cổ kia người người đều có thể lên được, sau đó vẫn khẳng định là ngoài ý muốn. Những người chết này đều
02:31:40 là hồ trường thanh nghiệm thi, hắn tự nhiên là có quyền lên tiếng nhất, mà trên hồ sơ có ghi chép tỉ mỉ liên quan do các nha sai điều tra thăm hỏi, cũng
02:31:48 không nhắc tới lý do hài đồng bị dụ bị bắt cóc, manh mối có liên quan đến hung thủ không ăn khớp chút nào. Nàng có chút khó xử, lúc này chợt có nha sai bước
02:31:57 nhanh tới cửa. Hầu gia huyện chủ, công tử nhà Minh thái y tới bái phòng. Bạc Nhược U cùng Hoắc Nguy Lâu đều biến sắc,
02:32:05 Minh Quy Lan có thể tới nha môn tìm bọn họ, chẳng lẽ là nhớ ra điều gì? Bạc Nhược U bảo Hồ Trường Thanh ở trong kho tiếp tục xem, còn mình và Hoắc Nguy Lâu
02:32:13 thì đến tiền sảnh gặp Minh Quy Lan. Tôn Chiêu vốn đang xử lý chuyện khác trong nha môn, nghe vậy cũng chạy tới. Sắc mặt Minh Quy Lan rất kém cỏi, dáng dấp kia
02:32:22 tựa như trắng đêm chưa ngủ, nhìn thấy bọn họ, hắn nói ngay vào điểm chính, "Đêm qua ta suy nghĩ cả đêm, xác thực nhớ ra một ít chi tiết nhỏ. Những chi
02:32:31 tiết này năm đó ta còn chưa hiểu chuyện, không biết hung thủ là vì cái gì cho nên không có nói rõ, nhưng đêm qua biết được cái chết của hài tử kia, ta đột nhiên
02:32:40 cảm thấy không thích hợp." Ánh mắt Bạc Nhược U căng thẳng, con ngươi không nhúc nhích nhìn thẳng vào Minh Quy Lan, hắn tiếp tục nói, "Lúc đó ta bị cướp đi, ý
02:32:49 thức khi thì hỗn loạn, khi thì có mấy phần tỉnh táo. Có một chi tiết nhỏ năm đó ta không hề để ở trong lòng khi hắn mang ta về ngôi miếu đồ nát kia, đã từng
02:32:57 sờ soạng dọc theo khung xương và kinh mạch của ta một lần. từ mạch huyết bên gáy dọc xuống, mãi cho đến lòng bàn chân của ta, còn để tay ở cửa mạch của ta mà
02:33:05 thăm dò nữa. Lúc đó ta coi kẻ xấu này là bọn bắt cóc, chỉ nghĩ trước khi hắn bắt cóc ta cần phải kiểm tra một chút thân
02:33:12 thể ta ra sao, có khỏe mạnh hay không, có bị tàn tật gì không, hoặc là xem ta có phải thật sự bị hôn mê rồi hay không." Minh Quy Lan nghiêm nghị nói,
02:33:22 nhưng hôm nay nghĩ lại, hắn tựa hồ biết cấu trúc mạch huyết trên thân thể người, mà hắn kiểm tra như vậy, tựa như là đang xác định làm thế nào để tạo vết thương
02:33:29 lấy huyết trên người ta. Hai mắt Bạc Nhược U không nhịn được sáng ngời, tuyệt không nhớ lầm. Minh Quy Lan lắc đầu, sẽ
02:33:37 không nhớ lầm. về sau ta học y đối với việc năm đó cũng vẫn tính là rõ ràng, đáy lòng đối với chuyện đó đã sinh ra khả nghi, nhưng ta cũng chỉ ngẫm nghĩ mà
02:33:46 thôi. Tên kia xem ra cũng là nhà giàu có, nói không chừng là thật sự biết y thuật, lại nghe nói bọn bắt cóc chưa bao giờ đi bắt những hài tử thân thể yếu kém
02:33:54 nhiều bệnh, ta cũng không suy nghĩ nhiều nữa. Người bình thường ai sẽ nghĩ đến sẽ có hung thủ tàn nhẫn mà đi xả hết huyết trên người của một đứa bé như vậy đây?
02:34:03 Trên mặt Bạc Nhược U cùng Hoắc Nguy Lâu đều lộ vẻ suy nghĩ sâu sắc. Lúc này Minh Quy Lan lại nói, "Ngoài ra ta còn nhớ
02:34:10 đến lúc đó, trong lúc ta mơ mơ màng màng nghe được một chút âm thanh đặc biệt, không phải là chống bỏi mà các ngươi đã nói hôm qua, mà tương tự như thanh âm
02:34:18 của Lục Lạc. Mặt nạ còn có tác dụng che lấp khuôn mặt, nhưng chống bỏi thì đều là vì trông có vẻ thân thiện để dễ dàng dụ dỗ tiểu hài tử." Bạc Nhược Ui, "Có
02:34:27 thanh âm của Lục Lạc, món đồ gì sẽ dùng Lục Lạc? Hung thủ nếu hành hung, bên người hẳn là sẽ không mang theo đồ vật phiền toái, hoặc là còn có người khác ở
02:34:35 đó. Minh Quy Lan lắc đầu, không nhớ rõ, thanh âm kia không lớn, mà lúc đó sau khi ta tỉnh lại, tên kia tạm rời đi ngôi
02:34:43 miếu đồ nát, ta cũng không biết hắn đi làm gì, chỉ nghĩ muốn thoát hiểm. Sau đó lúc Minh Quy Lan thoát đi lại, từ trên sườn núi ngã xuống bị gãy chân, khiến
02:34:52 cho cả đời bị tàn tật. Tôn Chiêu nghe xong, trên mặt lộ vẻ cổ quái. Nói tới Lục Lạc, kỳ thật ta biết còn có một loại
02:34:59 giải thích. Hoắc Nguy Lâu nhìn sang, Tôn triều nói, "Quê nhà hạ quan ở Tương Châu, ở nơi đó của chúng ta có một cách nói rằng Lục Lạc có thể chiêu hồn, đám
02:35:08 hài tử chúng ta trước khi đến tuổi cập quan, trên người không thể mang theo phụ tùng như Lục Lạc, loại địa phương như phòng ngủ, thư phòng càng không thể treo
02:35:16 lục lạc, chỉ có ở trong những nơi không sợ hồn ma như chùa triền. Đạo quan treo chuông ở mái hiên, thêm nữa là phải có các sư phụ trong Phật môn, đạo gia làm
02:35:24 pháp sự thì mới dùng được." Hắn nói như vậy, Bạc Nhược U nói, "Trong chùa có treo chuông ở mái hiên, ta cũng biết tới, Lục Lạc cũng có thể coi như chuông
02:35:33 treo, kiểu như một loại pháp khí Phật ra. Trong Đại Bát Nhã Kinh có ghi Thiên Hoa Thùy cái bảo đặc châu phiên khơi sức phân luân, thậm khả ái nhạc chính là chỉ
02:35:42 vật ấy. Trong chùa treo chuông ở trên mái hiên, có thể phán đoán chiều gió, mà tiếng chuông gió lại đại diện cho âm thanh của thế giới cực lạc cùng nhã
02:35:50 nhạc, có nguyện vọng an nhạc, truyền tâm ý của Phật pháp đến với chúng sinh." Minh Quy Lan cũng nói, "Những cách nói này ta cũng hơi nghe nói một ít, còn
02:35:59 nghe đồn rằng ở Tây Nam có người đuổi thi, cũng là dùng lục lạc để dẫn dắt, đây là tin đồn, cũng không biết là thật hay giả, nghe cũng khá là kỳ dị, nhưng
02:36:07 ta nghĩ lúc hung thủ làm ác xuất hiện tiếng lục lạc, hẳn không phải là cầu nguyện An nhạc trong Phật gia, ngược lại là một loại tượng trưng cho hung sát nào
02:36:15 đó." Tiếng Lục Lạc chiêu hồn dẫn hồn, càng nói càng huyền bí. Hoắc Nguy Lâu liếc nhìn Bạc Nhược U, cái chết của hài
02:36:22 tử ở ngoài thành kia vốn đã kỳ lạ, trước mắt cũng không rõ động cơ của hung thủ, có lẽ là thật sự có quan hệ đến những chuyện huyền bí trong Phật môn. Đạo gia
02:36:31 không bằng đi một chuyến đến tướng quốc tự, xem Phật gia có cách giải thích gì khác hay không. Bạc Nhược U cũng cảm thấy như vậy. Minh Quy Lan thở dài nói,
02:36:39 "Đáng tiếc ta cũng không nhớ nổi được nhiều hơn nữa, như vậy cũng đã rất tốt rồi." Bạc Nhược U vừa kiểm tra hồ sơ
02:36:46 trong kho vừa nói. Nếu có thể phát hiện vụ án tương tự, vậy càng có thể chứng minh hung thủ trong những năm gần đây chưa hề ngừng tay. Nếu công tử nghĩ đến điều gì khác, trở lại báo cho chúng ta.
02:36:57 Trong lòng Minh Quy Lan cũng biết không thể nóng vội, rất nhanh đã cáo từ rời nha môn. Giờ khắc này, sắc trời đã không còn sớm, Hoắc Nguy Lâu quyết định thật
02:37:05 nhanh phái người hầu phủ đến tướng quốc tự. Lúc này đến tướng quốc tự, trước khi trời tối là không kịp trở lại, bọn họ lại ở thêm nha môn trong chốc lát, vốn
02:37:13 định chờ Ngô Tương trở về xem có manh mối gì hay không, nhưng đợi đến lúc hoàng hôn cũng không nhìn thấy bóng dáng Ngô Tương đâu, hai người không thể làm
02:37:21 gì khác hơn là về nhà trước." Hoắc Nguy Lâu tuy ít hỏi chuyện triều đình, nhưng y đã tránh né nhiều ngày, kiến Hòa Đế đã
02:37:28 oán trách rất nhiều. Gần đây trên người y cũng có nhiều việc hơn, Bạc Nhược U tất nhiên không thể bá chiếm y cả ngày mà không thả. Trên xe ngựa về nhà, Bạc
02:37:37 Nhược U thở dài nói, "Lục Lạc có thể chiêu hồn, lẽ nào hung thủ sát người cũng là vì chiêu hồn hay sao? lại hoặc
02:37:44 là ngươi bị sát cùng loại chuyện kỳ dị nào đó có quan hệ, bất kể là Phật gia hay đạo gia, ta đều chưa từng nghe quá loại cách nói như vậy." Hoắc Nguy Lâu
02:37:53 không chút nghĩ ngợi nói. "Có lẽ là Tà giáo, y chỉ là theo dòng suy nghĩ của nàng mà nói tiếp, cũng chưa từng nghĩ sâu hơn. Hiện giờ Phật giáo thịnh hành,
02:38:03 đạo gia lại là thứ mà các lão tổ tông lưu lại. Dù vậy, dân gian thỉnh thoảng vẫn có thể nổi lên những giáo phái khác, phần lớn cũng có thể gọi tà giáo. Những tà giáo này có giáo lý hẹp hòi cực đoan.
02:38:13 hoặc là có người vì mưu cầu lợi riêng mà cố làm ra vẻ bí ẩn, hoặc là tiến hành xuyên tạc giáo lý của hai bên Phật gia và đạo gia, hướng dẫn người ta thiên về
02:38:21 cái ác, thậm chí có người muốn lợi dụng giáo chúng xưng vương tạo phản." Y nói xong, nắm chặt tay Bạc Nhược U, hỏi ra một vấn đề quan trọng. Trình tiên sinh
02:38:30 không đồng ý để nàng xen vào vụ án này nữa, nàng định làm thế nào? Bạc Nhược U từ sáng sớm vẫn luôn ưu sầu trong chòng,
02:38:37 bất đắc dĩ nói, "Cũng không thể vẫn luôn gạt nghĩa phụ để ra ngoài. Hôm nay về nhà, ta phải hỏi một chút nghĩa phụ vì sao phải như vậy? Hẳn là có duyên cớ gì,
02:38:47 chỉ là lần này thái độ của nghĩa phụ không giống thường ngày, đêm qua ta hỏi người cũng không lộ ra mày may. Gần đây nghĩa phụ đang chuẩn bị đồ cưới cho ta
02:38:54 cũng khá bận rộn, ta cũng không nhẫn tâm để người không vui. Từ nhỏ đến lớn, ta cùng với nghĩa phụ còn chưa tranh chấp bao giờ." Hoắc Nguy Lâu nói lời động
02:39:03 viên, đến trước cổng lớn Trình Trạch, y lại nói, "Những việc nghi thức gả cưới, nàng không cần phải lo lắng, ta sẽ lệnh cho Phúc Yên hỗ trợ phủ nhiều hơn. Trình
02:39:11 tiên sinh có lúc ra ngoài xem bệnh, đi đứng cũng không tiện, có thể để Phúc Yên mang thêm nhiều người chia sẻ cho bớt việc, nàng cũng không cần vì những việc
02:39:19 này mà ưu phiền." Bạc Nhược U hơi giãn lông mày, đôi mắt như sóng nước dập rờn nhìn y. "Hầu gia đều đã nghĩ chu toàn vì
02:39:26 ta." Hoắc Nguy Lâu lại kéo người vào trong lòng, nghi thức gả cũng chỉ là một ít lễ nghi phiền phức, không tính là quan trọng, chỉ chờ ba tháng nữa cưới
02:39:35 nàng về phủ, ta mới an tâm. Bạc Nhược U nghiêng người dựa vào lồng ngực của y, ôn tồn trong chốc lát mới xuống xe ngựa
02:39:42 vào nhà. Lúc này là vừa vào đêm, trong nhà đèn đuốc lần lượt sáng lên. Bạc Nhược U nhìn, cảm thấy tối nay Trình Trạch tựa như náo nhiệt hơn hai phần so
02:39:51 với ngày xưa. Khi đến chủ viện, Lương Thẩm bên trong đi ra tiếp đón, nhân tiện mở miệng nói, "Tiểu thư, Bạc thị nhị lão
02:39:58 gia cùng nhị phu nhân đến rồi." Bạc Cảnh Lễ cùng Ngụy thị đến rồi. Bạc Nhược U mang theo nghi hoặc vào cửa, mới vừa vào phòng đã nghe được tiếng nói chuyện bên
02:40:07 trong. Ngụy thị thổn thức mà nói, "Náo loạn với Lâm gia thật không đẹp mặt, hiện giờ có thể coi là cả đời không qua lại với nhau. Nếu theo ý ta mà nói thì
02:40:16 cũng là nàng quá không biết làm người, vì sao nhất định phải ầm ĩ những mấy tháng này đây? Lần này thì hay rồi, kinh thành ai cũng biết danh tiếng ngang
02:40:24 ngược của bạc gia đại tẩu đã triệt để tuyệt vọng rồi. Chính là ta thấy nhàn nha đầu còn chưa có nghĩ thông suốt, hôm kia có người đến quý phủ làm mai, đại
02:40:32 tẩu có ý đáp ứng, là hài tử của nhà biểu huynh trong tộc đại tẩu, trong nhà theo nghiệp buôn bán, đứa nhỏ này chưa thi công danh, buôn bán thì lại là một tay
02:40:41 lão luyện, nhưng lại nghe nói trên người có chút bệnh tật, trong nhà đã có một hai thị thiếp, nếu như là lúc trước cho bọn họ 100m lá gan, cũng không dám đến
02:40:50 bạc thị cầu hôn. Nhưng hôm nay không giống ngày xưa nữa rồi. Mặc dù không có quan hệ gì đến Ngụy thị, nhưng bạc gia xa sút, Nhị Phong cũng xuống dốc không
02:40:58 phanh, giọng nói của nàng khó tránh khỏi mang theo mấy phần thê lương. Bạc Nhược U ngừng ở ngoài cửa một lúc, thấy câu chuyện dừng lại mới vào phòng, Bạc Cảnh
02:41:07 Lễ cùng Ngụy thị tất nhiên là thân thiện hỏi han. Trình Uẩn Chi không nhịn được hỏi, "Hôm nay trưởng công chúa điện hạ thế nào?" Bạc Nhược U muốn nói dối, đáy
02:41:15 lòng chột dạ, trên mặt vẫn còn tính là chấn định. Dùng thuốc của nghĩa phụ đã tốt hơn rồi, không còn hỉ nộ vô thường,
02:41:23 buổi tối cũng có thể ngủ ngon, ta cùng hầu gia không có đến gần, chỉ ở xa xa nhìn thì thấy khí sắc cũng khá hơn nhiều." Trình Uẩn Chi gật gật đầu, hai
02:41:32 mắt Ngụy thị sáng lên nói, "U u, hôm nay cùng hầu gia đi thăm trưởng công chúa điện hạ à?" Bạc Nhược U nói phải. Ngụy
02:41:39 thị lại một lần nữa cảm thán, lại nói, "Hôn kỳ của Bạc Nhược U sắp tới, bọn họ cũng có thể vì hôn sự ra một phần lực."
02:41:46 Trình Uẩn Chi ứng phó vài câu, hai phu thê Ngụy thị thấy sắc trời đã muộn mới cáo từ rời đi. Trên xe ngựa, Ngụy thị
02:41:53 thổn thức nói, "Ông thấy được chứ? Ta nói rồi, U được tứ hôn cùng Sắc Phong lần này, tất nhiên đều là ý của hầu gia.
02:42:01 Trưởng công chúa điện hạ nhiều năm qua dưỡng bệnh ít giao du với bên ngoài, trước mắt còn chưa vào cửa, Uẩn Chi đã đi trần bệnh, U cũng có thể đi thăm hỏi,
02:42:09 thân thiết như vậy, đủ thấy hầu gia đối với U rất là coi trọng." Bạc Cảnh Lễ vội nói, "Phu nhân nói rất đúng, chỉ cần
02:42:17 không khiến người ta chán ghét tức giận, ta cũng đồng ý đi lại nhiều hơn." Đến khi trở về Bạc thị, mới vừa vào cửa lớn,
02:42:24 đã thấy gã sai vặt ở bên trong lộ ra vẻ mặt lo lắng chờ đợi. Vừa thấy bọn họ trở về, gã sai vặt bước nhanh về phía trước
02:42:30 đến. Lão gia, phu nhân, đại phu nhân lại cùng đại tiểu thư náo loạn cả một buổi trưa, bây giờ đại phu nhân đang chờ ở
02:42:38 chính sảnh, bảo là muốn chờ các ngài trở về thương lượng hôn sự của đại tiểu thư đấy." Bạc Cảnh Lễ nhíu mày nói, "Đây là
02:42:44 có ý gì? thật sự muốn cứ thế mà gả Nhàn Nhi đi. Gã sai vặt cũng không biết Hồ thị suy nghĩ thế nào, Ngụy thị cười lạnh
02:42:52 một tiếng, "Chúng ta đi xem chẳng phải sẽ biết, dù là muốn gả, đại tẩu là mẫu thân rụt của Nhàn Nhi, tất nhiên là tẩu
02:42:59 ấy định đoạt." Bạc Cảnh Lễ bất đắc dĩ nói, "Nhưng nhưng hài tử nhà này nàng cũng biết rồi đó, như vậy cũng quá uất
02:43:06 ức cho Nhàn Nhi rồi." Ngụy thị cười lạnh một tiếng, "Mẹ rụt cũng không cảm thấy uất ức, ông cảm thấy uất ức cái gì?
02:43:13 Người ta cho tẩu ấy nhiều tiền bạc như vậy, còn không phải muốn nữ nhi của tẩu ấy hay sao?" Nói xong lại nhìn Bạc Cảnh Lễ. "Hiện tại ông phải nói được, tương
02:43:22 lai nhà nha đầu sinh sống không tốt, tẩu ấy nhất định sẽ trách ông. Ông nói không được, tương lai tẩu ấy vẫn sẽ trách ông,
02:43:29 ông chớ có tùy tiện nói." Ngụy thị nói xong liền đi về hướng chính sảnh. Khi đến trước cửa đã thấy khuôn mặt Hồ thị tràn đầy tức giận mà ngồi ở chủ vị. Vừa
02:43:38 thấy bọn họ trở về, Hồ thị vội vàng ngồi thẳng người. "Các người rốt cục chịu trở về.
02:43:43 Hai người Bạc Cảnh Lễ ngồi xuống, Ngụy thị cười nói, "Đại tẩu có gì dặn dò? Chỉ ngăn ngắn mấy tháng, Hồ thị đã sớm không
02:43:50 còn khí độ đoan trang rộng rãi nữa, ngươi tựa như giả đi mườ tuổi vậy, dù cho Lăng La vàng ngọc đầy người, cũng khó mà che đậy sắc mặt suy yếu." Ba thở
02:43:59 dài nói, "Hai tử nhà biểu huynh tuy là không có công danh, nhưng quý phủ bọn họ ở kinh thành cũng coi như là đứng đầu nhóm thương nhân, đặc biệt là bọn họ bảo
02:44:07 đảm sẽ đối xử tốt với Nhà Nhi." "Ta cảm thấy rất là không tệ." Nhà nhi bị Lâm gia từ hôn, trong kinh thành có rất nhiều đồn đãi, nếu muốn tìm hài tử nhà
02:44:16 Thư Hương quan lại cũng rất không dễ dàng. Bạc Cảnh Lễ muốn nói lại thôi.
02:44:20 Ngụy thị nói, "Việc này tất nhiên là đại tẩu làm chủ, có điều đại tẩu cũng nên nghĩ thật kỹ, hôn sự lần này một khi định ra, sẽ không cho phép tẩu lại hối
02:44:29 hận." Hồ thị lần này đúng là trở nên do dự, lại nhìn Bạc Cảnh Lễ. "Nhị đệ nghĩ sao?" Bạc Cảnh Lễ đang muốn mở miệng, Ngụy thị vội vàng quang qua một ánh mắt như dao.
02:44:40 Bạc Cảnh Lễ vội vàng nói, "Tất nhiên là đại tẩu làm chủ." Hồ thị trong một lúc cũng không định được chủ ý, con ngươi xoay một vòng hỏi tới việc bọn họ đi
02:44:48 trình trạch. Ngụy thị vừa nghe, tất nhiên là kể lại mọi việc bạc nhược u được võ chiêu hầu coi trọng tới cỡ nào.
02:44:54 Hồ thị nghe xong, đáy lòng càng cảm thấy khó chịu. "Thật là không nghĩ đến, ngươi có mệnh cách như vậy, lại cũng có thể có
02:45:01 được phúc phận như hiện giờ." Ngụy thị nói, "Lời này đại tẩu tuyệt đối đừng nên nói lung tung, đại tẩu cũng biết Võ Chiêu hầu là nhân vật nào, mà hiện giờ U
02:45:10 chính là huyện chủ do bệ hạ thân phong, không phải là bần dân bách tính mà có thể chỉ trò trò." Hồ thị dù cho không cam lòng, cũng xác thực không dám ngay
02:45:19 trước mặt người ngoài nói bạc nhược u không tốt, nhưng không biết bà lại nghĩ đến điều gì, biểu hiện càng trở nên tối tăm. "Việc mệnh cách xác thực khó mà
02:45:27 nói, nhị đệ cùng đệ muội hẳn là còn nhớ chuyện năm đó." Mi Tâm Ngụy thị nhảy dựng một cái, dù có lòng giữ gìn Bạc Nhược U thì trong một
02:45:34 lúc cũng nghẹn lời. Hồ thị lạnh lùng cong môi, "Việc này đặt ở năm đó là kiêng kỵ, nhưng hôm nay ta cũng không cần phải quản quá nhiều, trước mắt thấy
02:45:43 nó hết thảy đều tốt đó, nhưng nó chính là thân mang hung sát gây tai họa cho người. Lỡ như một ngày nào đó nó lại phát điên, dù cho thành phu nhân võ
02:45:51 chiêu hầu cũng là trò cười lớn nhất trong kinh thành." Nói xong lời ấy, tựa như còn chưa đủ hả giận. bà lại nói tiếp, "Còn có, nếu để người ta biết được
02:46:00 năm đó nó còn nhỏ tuổi đã độc ác không có tình nghĩa như vậy, cũng không biết Võ Chiêu Hầu còn có thể ngưỡng mộ nó nữa hay không." Dùng xong bữa tối, Bạc Nhược
02:46:09 U cùng Trình Uẩn Chi vào thư phòng, thấy Trình Uẩn Chi muốn viết phương thuốc, nàng khá là ngoan ngoãn tiến lên mài mực, một lát sau không nhịn được hỏi,
02:46:17 "Nghĩa phụ, đêm qua vì sao ngài nói chỉ nói đến một nửa, Trình Uẩn Chi ngước mắt nhìn nàng, ánh mắt kia vẫn là nghiêm
02:46:24 túc. Hôm nay con đi chỗ nào?" Bạc Nhược U trong nháy mắt bị làm cho sợ hãi, chốc lát thở dài nói, "Không dám giấu nghĩa
02:46:31 phụ, hôm nay cùng hầu gia đi tới nha môn." Trình Un Chi cầm trong tay bút đặt ở trên bàn vang lên cái bộp. "Con không
02:46:38 nghe lời của nghĩa phụ." Bạc Nhược U vội nói, "Không phải không nghe lời, là nghĩa phụ không nói duyên cớ cho nữ nhi,
02:46:45 trong lòng nữ nhi không rõ, vụ án sao có thể nói bỏ thì bỏ được? Kính xin nghĩa phụ nói rõ, nếu thật không tra được, nữ
02:46:52 nhi nhất định nghe theo nghĩa phụ." Trình Uẩn Chi nhếch khóe môi, lần đâu thấy trên khuôn mặt già nua lộ ra một tia bi quan, rất nhanh lại biến mất. Ông
02:47:01 ngồi thẳng người, im lặng một lát cũng không nói ra một chữ, tựa như bởi vì có chuyện trong lòng mà rất khó có thể mở miệng. Bạc Nhược U càng lúc càng nghi hoặc, nghĩa phụ đang lo lắng cái gì?
02:47:12 Hung thủ của vụ án này tuy là quái dị lại tàn nhẫn, nhưng nữ nhi bảo đảm sẽ không lại gặp chuyện ngoài ý muốn giống như trước đây vậy. Nghĩa phụ rốt cuộc là
02:47:19 lo lắng điều gì? Trình Uẩn Chi bỗng nhiên ngước mắt nhìn Bạc Nhược U. Hôm nay con đi nha môn có được manh mối mới.
02:47:26 Bạc Nhược U lắc đầu, không có, Ngô Bộ Đầu còn chưa trở về thành, hôm nay đi nha môn, chỉ là nữ nhi hoài nghi hung thủ án này có thể có quan hệ đến việc
02:47:35 Minh công tử bị bắt cóc năm đó. Đồng thời nữ nhi còn hoài nghi, những năm gần đây hung thủ rất có khả năng vẫn còn tiếp tục gây án. Đồng tử Trình Uẩn Chi
02:47:44 khẽ co rụt lại. Vụ án có quan hệ đến hài tử Minh gia, năm đó hắn không phải là bị bắt cóc hay sao? Thấy Trình Uẩn Chi để
02:47:51 bụng đối với vụ án này, Bạc Nhược U cũng nguyện ý giải thích, lập tức nói lại một lần lời chứng của Minh Quy Lan cùng vụ án năm đó. Hai vụ án có chỗ trùng hợp,
02:48:00 mà vụ án Minh công tử ở mặt ngoài xem ra là án bắt góc, nhưng nếu năm đó Minh công tử không chạy thoát được, phía sau sẽ phát sinh chuyện gì thì không ai biết
02:48:08 được. Bởi vậy không thể hoàn toàn khẳng định là án bắt cóc. Trình Uẩn Chi chớp mắt một cái, "Ta nhớ tới lúc hài tử Minh
02:48:15 ra kia xảy ra chuyện là mùa thu năm kiến hòa 17. Không sai, là tháng 10 năm Kiến Hòa 17. Tay Trình Uẩn Chi đặt ở mép bàn,
02:48:24 nắm chặt lại, hung thủ vụ án này sử dụng thủ pháp tàn nhẫn, lúc con tra án liệu có cảm thấy không thoải mái? Bạc Nhược U
02:48:31 kỳ quái nói, "Sao có thể chứ? Bởi vì đối tượng bị hại là hài tử, bởi vậy đặc biệt không đành lòng, nhưng thủ pháp hại
02:48:38 người thế này, dáng dấp xác chết cũng không dọa người, mà nữ nhi nghiệm thi đã mấy năm, sao lại cảm thấy không thoải mái?" Trình Uẩn Chi tuy là thở phào nhẹ
02:48:47 nhõm nhưng sắc mặt vẫn còn rất nghiêm túc, ông lại cẩn thận nhìn Bạc Nhược U, thấy đôi con ngươi sâu thẳm của nàng tràn đầy chờ mong nhìn ông, trong đáy
02:48:55 mắt đều là nghi hoặc không rõ, cuối cùng thở dài nói, "Nếu con không bỏ được, cũng có thể tiếp tục hỗ trợ kiểm chứng.
02:49:02 Lúc thì không để nàng tra, lúc thì lại cho nàng tra, biến hóa lúc về lúc khác khiến Bạc Nhược U đều là mờ mịt. Vì lẽ
02:49:09 đó, nghĩa phụ rốt cuộc là vì sao? Nghĩa phụ đau lòng con, những năm này con đã chịu rất nhiều khổ sở. hiện giờ lại theo nghề ngỗ tác, cũng không biết cha mẹ con
02:49:18 ở trên trời có linh nhìn thấy liệu có trách ta." Trình Uẩn Chi thở một hơi thở dài, giọng điệu lại có chút thê lương tự trách, trong nháy mắt khiến Bạc Nhược U
02:49:26 rất là đau lòng. Thấy vẻ mặt Trình Uẩn Chi khó chịu, Bạc Nhược U vội nói, "Sẽ không đâu nghĩa phụ, nghĩa phụ chớ nên
02:49:34 nghĩ nhiều, nữ nhi không hỏi nữa, nếu nghĩa phụ thực sự không yên lòng, án này cứ bỏ qua đi, nữ nhi ở nhà ăn tết vui vẻ
02:49:41 với nghĩa phụ, tạm thời mặc kệ vụ án nha môn." Trình Uẩn Chi lại nhìn nàng, "Lúc này khí trời trở lạnh, con phải mặc
02:49:48 nhiều hơn chút, nếu lúc nào cảm thấy thân thể không khỏe, phải nói cho ta biết, chớ nên để bị bệnh." Bạc Nhược U ngơ ngơ ngác ngác, chỉ cho là Trình Uẩn
02:49:57 Chi thật lòng thương nàng, tất nhiên là liên tục đáp ứng, chờ lúc muộn hơn trở về phòng nghỉ ngơi, cảm thấy có chỗ nào bị nàng bỏ sót. Nhưng mà Trình Uẩn Chi
02:50:05 không hề ngăn nàng thì cũng đủ rồi, nàng cũng không cần phải hỏi tận gốc dễ khiến Trình Uẩn Chi khó xử. Sáng sớm ngày thứ hai, Bạc Nhược U trước tiên đến phủ Võ
02:50:14 Chiêu Hầu, nhưng mà Hoắc Nguy Lâu sáng sớm đã vào cung, buổi trưa vừa mới trở về, cũng là sau buổi trưa, hôm qua phái người của hầu phủ đi đã trở về, bẩm báo
02:50:23 với hai người những chuyện đã hỏi thăm được ở tướng quốc tự. Trong thư phòng, người hầu cung kính nói, "Thuộc hạ đêm qua đến tướng Quốc tự, sau khi cho thấy
02:50:32 ý đồ đến là Huệ Minh đại sư của tướng Quốc tự gặp thuộc hạ. Thuộc hạ đề cập đến phương pháp hung thủ hại người. Huệ Minh đại sư nói, "Phật gia coi trọng từ
02:50:40 bi độ người, trong kinh văn, Phật gia tuyệt đối không có cách nói hướng về cái ác như vậy. Có điều Phật gia coi trọng lục đạo luân hồi. Mà Phật gia đã hưng
02:50:47 thịnh nhiều năm, trong ngoài Đại Chu mỗi nơi có giáo lý hưng thịnh, mà trong đó có liên quan đến huyết, chỉ có một cách giải thích liên quan đến địa ngục." Bạc
02:50:55 Nhược U cùng Hoắc Nguy Lâu trong nháy mắt nâng cao tinh thần, người hầu tiếp tục nói, "Dân gian thường có cách nói như là 18 tầng địa ngục, mà ở tầng thứ
02:51:03 13 trong 18 tầng địa ngục này, tên là Huyết Trì Địa Ngục. Hễ là người bất kính với người khác, bất hiếu cha mẹ, không chính trực, bàng môn tà đạo, khi chết
02:51:12 rồi sẽ bị đánh vào huyết trì địa ngục chịu khổ." Bạc Nhược U cùng Hoắc Nguy Lâu liếc mắt nhìn nhau, huyết trì địa ngục chỉ dùng để làm trừng phạt. Nếu
02:51:20 hung thủ là dựa theo điều này mưu hại mạng người, vậy Văn Cẩn lần này hẳn là chết đuối trong hồ huyết, mà không phải bị lấy huyết. Hoắc Nguy Lâu hỏi, "Còn có
02:51:29 lục lạc thì sao đây?" "Lục lạc trong Phật gia lại gọi là linh nghi hoặc linh đạc, chính là pháp khí Phật gia ngoại trừ lục lạc bình thường có thể làm pháp
02:51:37 khí ra. Phật gia còn có kim cương linh sử, kim cương linh cùng kim cương sử là một bộ, đều là đệ tử tu hành Phật giáo sử dụng. Trong kinh văn Phật giáo có so
02:51:46 sánh Kim Cương Linh với Bỉ Lô Già Na Phật cùng Kim Cương Tự Tại Mẫu. Còn nói lục lạc là Diệu Âm của Phật đà truyền pháp, rất nhiều cao tăng lấy linh âm tu
02:51:53 hành đắc đạo. Người hầu nói xong, Bạc Nhược U nói, vô duyên vô cớ xuất hiện lục lạc, mặc dù không nhất định cùng
02:52:00 Phật môn có quan hệ, nhưng cộng thêm thủ pháp hại người của hung thủ, động cơ vô cùng có khả năng là có quan hệ đến một số tín ngưỡng quái lạ. ngươi hầu tiếp
02:52:08 tục nói. Huệ Minh đại sư cũng nói như thế, chỉ là Huệ Minh đại sư không cho rằng hung thủ là người trong Phật môn.
02:52:15 Ngài ấy nhắc tới đạo gia có một loại phương pháp tu thân, gọi là thuật khô cốt luyện hình tu tử, cũng có chút liên quan đến huyết trong cơ thể người. Thuật
02:52:23 tu tử? Bạc Nhược U vẫn là lần đầu nghe đến cách nói như thế, người hầu nói phải lại nói tiếp, nghe là phương pháp tu tử,
02:52:31 nhưng trên thực tế là phương pháp cầu trường sinh, phương pháp này cực kỳ hung hiểm, thường xuất hiện trên người những kẻ biết mình không còn khả năng sống dài
02:52:39 ở hậu thế nữa, thí dụ như một ít lão đạo sĩ sắp gặp đại nạn, bọn họ sẽ sớm tìm một chỗ phong thủy bảo địa, tỷ như hang
02:52:46 động ít giấu chân người, làm như một chỗ để an ổn ký thác thân thể của mình, sau đó xua nguyên thần vào Thái Âm, sau đó nữa da thịt sẽ mục nát tựa như xác chết
02:52:55 bình thường, nhưng ngũ tạng cùng huyết thì vẫn tươi sống. chậm thì hai ba năm, lâu thì 20 30 năm, tu thành đại đạo,
02:53:02 nguyên thần trở về là có thể tái sinh huyết và thịt, tạo thành dịch thể mới, không chỉ có khôi phục thân thể như lúc ban đầu, hơn nữa còn có thể luyện thành
02:53:10 tiên thể trường sinh bất lão." Hoắc Nguy Lâu nghe vậy, mày kiếm nhíu lại, đây là Huệ Minh chính miệng nói, "Ngươi hầu đáp
02:53:17 phải lại nói, mặt khác đạo gia cũng lấy Lục Lạc làm pháp khí, Lục Lạc trong đạo gia gọi là tam thanh linh, lại gọi đề
02:53:25 chuồng, chính là một trong mườ món pháp khí trấn giáo, đạo sĩ tầm thường đều sẽ sử dụng vật ấy để tu hành." Hoắc Nguy Lâu trầm tư chốc lát, "Huệ
02:53:33 Minh cũng coi như là một trong những cao tăng của tướng quốc tự, hẳn là sẽ không nói dối. Đi thăm dò một chút, xem đạo quan trong ngoài kinh thành có đạo
02:53:41 trưởng tu hành cao thâm nào ở đó hay không, ta muốn tra hỏi tỉ mỉ một chút." "Ngươi hầu theo tiếng mà đi." Bạc Nhược U đứng dậy đi qua đi lại. Huyết trì địa
02:53:50 ngục của Phật gia cùng án này cũng không nhất trí, bởi vì hung thủ cũng không có ý trừng phạt người chết, mà chỉ lấy huyết từ trên người của người chết.
02:53:58 Phương pháp tu tử của đạo gia là mưu cầu trường sinh, ngẫm lại cũng có chút dính líu. Ta là ngỗ tác, ngươi sau khi chết thì xác chết sẽ mục nát, tuyệt đối không
02:54:06 có cách nào tái sinh được. Liệu sẽ có người dùng cách nói này mà làm ra mấy chuyện bàng môn tả đạo mưu cầu trường sinh? Bởi vì huyết thịt của mình không
02:54:14 cách nào sống lại nữa, cho nên muốn dùng huyết thịt của người khác đến bổ khuyết." Bạc Nhược U nói xong, bản thân đã cảm thấy không rét mà run. Nàng nhìn
02:54:22 về phía Hoắc Nguy Lâu, "Ta cũng không dám chắc động cơ của hung thủ dựa vào đâu, nhưng ta cảm thấy giải thích như vậy có lẽ cách chân tướng đã gần một
02:54:30 bước, thuật cầu trường sinh cũng không phải là độc nhất của đạo giả. Dân gian thậm chí còn có rất nhiều nơi cũng có tập tục xấu xa ác độc, có người sẽ ăn
02:54:37 nhau thai, nói vật ấy có thể kéo dài tuổi thọ, mà nếu thờ phụng thần tiên ma quái, vậy sẽ càng dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào. Vụ án thôn Hắc Thủy lần
02:54:46 trước đã có dùng trẻ sơ sinh đi tế bái, hễ là vụ án quái lạ mà khó mà giải thích, hơn phân nửa là có quan hệ đến
02:54:53 quỷ thần. Hoắc Nguy Lâu nói, "Chớ vội, chờ đến lúc tìm được đạo trưởng cần hỏi xem thuật tu tử của đạo gia rốt cuộc là
02:55:00 tu như thế nào." Bạc Nhược U ôm lấy hy vọng, so với sớm trước đó không có chút đầu mối nào, bây giờ ít nhất đã có một phương hướng hoài nghi. Mà hung thủ chọn
02:55:09 chỗ hành hung ở gần tướng quốc tự, có phải là muốn chỉ mũi nhọn về phía tướng quốc tự nhằm dẫn đến nhiễu loạn hướng quan phủ điều tra hay không? Cũng không
02:55:17 biết Ngô bộ đầu ở ngoài thành có tìm được đầu mối gì hay không. Bạc Nhược U chậm rãi nói. Trong lòng Bạc Nhược U thấp thỏm, lại không biết Hậu Dương
02:55:25 trong nha môn cũng đang chờ ở ngoài hầu phủ. Đến khi nói rõ ý đồ đến, người hầu của hầu phủ mang theo Hậu Dương tiến vào chủ viện. Hậu Dương nhìn thấy hai người
02:55:34 Bạc Nhược U nhân tiện nói, "Huyện chủ, bộ đầu mang theo nhân chứng trở về, là tiểu hài tử trên trấn, ngài hẳn là từng
02:55:41 gặp qua. Hắn nói hắn nhận biết Văn Cẩn, ngay xảy ra chuyện, hắn còn gặp Văn Cẩn." Bạc Nhược U vừa nghe liền đứng
02:55:47 lên, "Ta cùng ngươi đi Nha môn xem sao." Bạc Nhược U rời đi hầu phủ, cùng Hậu Dương đi nha môn, án này không bị trực
02:55:55 sử tiếp nhận, Hoắc Nguy Lâu có công vụ trên người, cho nên không đi cùng. Khi đến nha môn, Ngô Tương đã trở về, cùng
02:56:02 theo hắn trở về còn có một hài đồng sáu bảy tuổi. Đứa bé kia nhìn quen mặt, chính là đứa bé mang mặt nạ quỷ sai trả lời vấn đề của Bạc Nhược U. Ngày đó, hắn
02:56:11 theo các nhai đến, cả người có chút sốt sắng. Ngô Tương đang cho người đi bên đường mua một ít bánh kẹo cho hắn ăn.
02:56:18 Nhìn thấy Bạc Nhược U, đứa bé này cũng hơi kinh ngạc, không dám tiến lên nói chuyện. Bạc Nhược Ui Ngô Tương ở một bên nói, "Đứa nhỏ này
02:56:27 gọi là Trương Đạc, là hài tử trong một nông hộ trên phố, muội đã gặp qua." Thấy Bạc Nhược U gật đầu, Ngô Tương lại nói,
02:56:35 "Sau khi ta đi tướng quốc tự cũng ở trên trấn hỏi thăm, ngoại trừ khách trọ trong khách sạn, cố gắng tìm ra những người nhận biết văn cần." Lúc này gã sai vặt
02:56:43 khách sạn mới nói, "Có mấy lần Văn Cẩn chơi ở cửa khách sạn, từng cùng nhau chơi đùa với mấy đứa trẻ, ta liền đi trên trấn tìm xem." Sau đó tìm được hắn,
02:56:52 người trong nhà hắn cũng biết trên trấn đã xảy ra chuyện, nhưng không biết là Văn Cẩn. Sau khi hỏi hắn, hắn nói vào ngày 11 tháng 11 từng gặp Văn Cẩn. Bạc
02:57:01 Nhược U nhíu mày, "Nhớ rõ sao?" nhớ rõ, bởi vì ngày ấy là ngày mừng thọ tổ mẫu hắn, hắn bởi vì vậy mà được mặc đồ mới.
02:57:10 Nhưng lúc chạy đi trên đường chơi đùa bị ngã xuống đất làm giơ xiêm y, cũng là khi đó hắn nhìn thấy Văn Cẩn đi theo bên cạnh một người mang mặt nạ, như muội đã
02:57:18 phỏng đoán trước đó vậy, đó là một nam nhân mang mặt nạ hầu vương, mà trên mặt Văn Cẩn mang mặt nạ Hồ Tiên. Bởi vì thấy được hắn còn vui vẻ tháo mặt nạ xuống
02:57:27 khoe khoang. Trương Đạc cũng vào ngày ấy trở về cầu nhàu trong nhà mua cho hắn một chiếc mặt nạ quỷ sai." Ngô Tương nói xong nhìn Trương Đạc. Trương Đạc ăn xong
02:57:35 bánh kẹo, đôi mắt mang theo chút hiếu kỳ nhìn bọn họ. Bạc Nhược U tiến lên phía trước nói, "Đệ nhớ được ta có đúng hay không?" Trương Đạc gật đầu, Bạc Nhược
02:57:44 Uền hỏi, "Ngày ấy ta không biết đệ nhận biết Văn Cẩn, hôm nay đệ có thể suy nghĩ thêm. Ngày ấy nam nhân mang theo Văn Cẩn
02:57:51 đi về phương hướng nào, trên người mặc cái gì, trước đây đệ có từng gặp hắn ở trên trấn hay không?" Trương Đạc trừng mắt nhìn, lại có chút căng thẳng. Ngô
02:58:00 Tương nói, "Những vấn đề này ta đã hỏi qua." Hắn nói Văn Cẩn bị mang đi chính là theo hướng khách sạn Phạn Âm. Lúc đó hắn còn tưởng rằng nam tử kia là phụ
02:58:08 thân của Văn Cẩn. Y phục mặc trên người cũng vô cùng tầm thường, không nhìn thấy mặt, hắn cũng không biết trước đây có gặp qua hay không. Ngô Tương nói xong
02:58:17 lại nói tiếp, chẳng qua hắn nói nam tử kia có chút kỳ quái, lúc dắt Văn Cẩn, tuy rằng không thấy rõ mặt, cũng không
02:58:24 nói chuyện, nhưng vẫn luôn ho khàn. ho đến mức cong cả người xuống. Ngoài ra, trên mu bàn tay khi hắn dắt Văn Cẩn còn có thể nhìn thấy vết sẹo có hơi nhợt
02:58:32 nhạt. Ta hoài nghi nam tử kia có bệnh, bởi vì ta không phân biệt rõ, cho nên mới mang hắn về để nói tỉ mỉ cho muội.
02:58:40 Bạc Nhược U giờ mới hiểu được Ngô Tương mang đứa nhỏ này về nha môn là ý gì, đáy lòng nàng khẽ lay động, vội vã hỏi kỹ Trương Đạc. Trương Đặc nhỏ giọng nói. Ho
02:58:49 khan nghe giống như bị nhiễm phong hàn vậy. Văn gia thiếu gia muốn cùng ta xem mặt nạ. Hắn không cho. Lúc Lôi Văn Cẩn đi còn thấp giọng nói câu gì đó. Khi đó
02:58:57 sắc trời mới vừa tối, bởi vì khoảng cách gần mới nhìn rõ trên cổ tay hắn có vài vết đốm, không phải vết sẹo, cũng giống
02:59:05 như là quang ngã va đập mà để lại vết bẩm, là màu đỏ tím, không phải mảng lớn, lại lớn như vậy. Trương Đạc khoa tay làm
02:59:12 ra cái vòng nhỏ như hạt đào. Bạc Nhược U nhìn thẳng cau mày, hai mắt Ngô Tương đầy mong đợi nhìn nàng. "Thế nào? Có thể
02:59:19 phân rõ là loại chứng bệnh nào sao?" Bạc Nhược U lắc đầu, tạm thời không thể xác định, không biết là bị bệnh ngoài ra hay là những nội chứng khác, ta phải về
02:59:28 nhà hỏi nghĩa phụ. Ngô Tương gật đầu, lại hỏi Trương Đạc mấy câu về ăn mặc khí độ của tên kia. Trương Đạc vốn là tiểu
02:59:35 hài tử, chỉ có thể hàm hàm hồ hồ mà hình dung một phen. "Không phải rất hung dữ, Văn Cẩn muốn nói chuyện với ta, hắn tựa
02:59:42 hồ không đồng ý, nhưng cũng dùng lời nói ôn hòa nhỏ nhẹ. ta cũng không nghe rõ hắn nói cái gì, vì lẽ đó ta mới cho rằng
02:59:49 đó là phụ thân của Văn Cẩn, cao cỡ chừng ta đứng đến bên hông hắn đi." Hắn hình dung như vậy, càng lúc càng khiến Bạc Nhược U cảm thấy cùng kẻ mà lão bá bán
02:59:57 mặt nạ đã gặp qua là cùng một người, nếu là như vậy, cơ hồ có thể đem việc chỉ chứng hung thủ thu gọn lại một vòng. Ngô
03:00:04 Tương không dám để Trương Đạc ở thêm, sai người đưa hắn về nhà. Đến khi an bài xong, Bạc Nhược U đang chờ hắn. Bộ Đầu có biết chuyện của Minh công tử chứ hả?
03:00:14 biết muội còn bảo người cha mấy năm qua có vụ án tương tự hay không?" Bạc Nhược U gật đầu. "Đúng vậy, hôm qua sau khi
03:00:21 Minh công tử nói đến đề sót chi tiết nhỏ năm đó, ta càng ngày càng cảm thấy vô cùng có khả năng là cùng một hung thủ.
03:00:28 Mà Lục Lạc lại cộng thêm biện pháp hại người của hung thủ, vẫn luôn có vẻ kỳ dị, bởi vậy hầu gia phái người đi một chuyến đến tướng quốc tự." Bạc Nhược U
03:00:36 kể lại một lần người của hầu phủ thu hoạch được ở tướng quốc tự. Ngô Tương nghe xong, sắc mặt càng lúc càng ngưng trọng. Vì lẽ đó, các ngươi đã hoài nghi
03:00:43 việc này có quan hệ đến thuật tu tử trong đạo gia." Bạc Nhược U gật đầu, "Không sai, mà thuật tu tử bực này thường phát sinh ở trên người lão đạo sĩ
03:00:52 sắp gặp đại nạn, nhưng nếu là người mắc bệnh nặng, cũng tương tự cảm thấy mình không còn nhiều thời gian, biết đâu cũng có thể thực hiện bực tà thuật này hay
03:01:00 không." Đáy mắt Ngô Tương sáng lên, người mang đi Văn Cẩn vô cùng có khả năng thật sự mắc bệnh nặng. Bạc Nhược U
03:01:07 cũng tán đồng, hầu gia đã phái người đi tìm hiểu đạo quan trong và ngoài thành, muốn tìm một vị đạo trưởng lợi hại hỏi về thuật tu tử rốt cuộc là loại phương
03:01:15 pháp tu đạo thế nào. Nếu hung thủ thật sự có bệnh trong người, hẳn là có một ít manh mối để điều tra. Ngô Tương suy nghĩ
03:01:22 một chút lại nói, "Nếu đã như vậy, ta đi trước một chuyến đến Tam Thanh Quan trong thành, nếu hung thủ thật là người tu đạo, lại mắc bệnh nặng, nói không
03:01:30 chừng sẽ thường ra vào những nơi như chùa Miếu Đạo Quan, người bình thường mắc phải bệnh nặng, vừa mới bắt đầu không phải đều trước tiên cầu thần bái
03:01:37 Phật hai sao? Như vậy vừa lúc hợp với ý muốn của Bạc Nhược U, hai người lại vào kho gặp Hồ Trường Thanh. Hai ngày này, Hồ Trường Thanh mang theo mấy văn lại
03:01:46 lấy ra vài vụ án khả nghi. Bạc Nhược U giao cho Ngô Tương xem xét, còn mình thì về nhà tìm Trình Uẩn Chi. Nàng luyện tập
03:01:53 y đạo còn nông cạn, chỉ nghe Trương Đạc nói, cũng không xác định là loại bệnh trạng nào. Đến khi về nhà thuật lại cho Trình Uẩn Chi nghe xong, Trình Uẩn Chi
03:02:01 trầm tư chốc lát nói, chỉ nói như vậy, khó có thể nhận định, đầu mùa đông khí trời chuyển lạnh, thỉnh thoảng cảm nhiễm phong hàn cũng là bình thường, vết đốm
03:02:09 trên tay có thể là bị thương, lại hoặc là mắc những bệnh trạng khác. Mà phân biệt giữa hai trường hợp, người này bị bệnh có độ khả thi cao hơn nhưng không
03:02:18 nhất định là bệnh nặng. Bạc Nhược U nói, "Vậy nếu là bệnh nặng thì sao đây?" "Nếu là bệnh nặng, ho khan hoặc là bệnh lao
03:02:26 mà trên người có vết đốm đỏ tím." Nói đến đây, sắc mặt Trình Uẩn Chi bỗng nhiên hơi trầm xuống. "Ta chợt nhớ lại,
03:02:33 có một chứng bệnh, ngươi dễ dàng bị ho khan như cảm nhiễm phong hàn, cùng lúc đó, trên người cũng sẽ nổi ban, chứng bệnh này gọi là bệnh huyết, phần lớn là
03:02:41 do ngũ tạng mệt mỏi mà gây nên. Một khi hung hiểm là có thể trong vòng hai tháng sẽ muốn mạng người, mà có vài người lại sẽ kéo dài hơn mấy năm. Đây là chứng
03:02:50 bệnh nan y, khó có thể trị tận gốc, một khi mắc bệnh này, cơ hồ có thể chuẩn bị hậu sự được rồi. Nói đến đây, Trình Uẩn
03:02:58 Chi hơi ngừng lại rồi mới nói tiếp, "Bệnh này còn có một loại biểu hiện, người bình thường nếu bị thương chảy huyết, vết thương phần lớn sẽ tự đông
03:03:05 huyết mà khép lại. Mà người mắc phải chứng bệnh này, một khi bị thương, cho dù là vết thương nhỏ cũng sẽ không ngừng chảy huyết, vô cùng có khả năng sẽ chết
03:03:13 đi." Bạc Nhược U với chứng bệnh này cũng có nghe thấy. Nàng âm thầm ghi nhớ trong lòng, đến lúc hoàng hôn, người của hầu
03:03:20 phủ mời nàng qua phủ. Trong lòng biết là chuyện mời đạo trưởng đã có kết quả, Bạc Nhược U vội vàng ngồi xe ngựa ra ngoài.
03:03:27 Khi đến hầu phủ, Phúc công công đang chờ ở cửa. Bạc Nhược U tiến lên hỏi, "Công công, đã mời được đạo trưởng tới?" Phúc
03:03:35 công công cười nói, "Là mời đạo trưởng tới, có điều vị đạo trưởng này có thân phận đặc thù." Bạc Nhược U cảm thấy hơi
03:03:43 kinh ngạc. Phúc công công làm ra vẻ thần bí, "Con vào thì biết." Một đường đi đến chính viện, trên đường đi, Bạc Nhược U nhìn thấy cảnh tượng hướng Tây Bắc trong
03:03:51 phủ đã biến đổi. Là Hoắc Nguy Lâu lệnh cho thợ tạo ra cảnh vườn như ở phương nam. Nàng bình tĩnh lại tâm thần, khi đến ngoài cửa sảnh, chợt cảm giác ra có
03:04:00 mấy phần bất ngờ. Trong phòng Hoắc Nguy Lâu ngồi ở chủ vị, nhưng người ngồi một bên lại là trung nghĩa bá Phùng Khâm đã nhiều ngày không gặp. Ở bên dưới nữa,
03:04:08 Hoắc Khinh Hồng cùng Phùng Diệp ngồi đối diện nhau, mọi người không biết đang nói cái gì, trên mặt đều có ý cười. Hoắc Nguy Lâu thấy được Bạc Nhược U trước
03:04:16 tiên, y đứng dậy nghênh đón, mọi người cũng đều nhìn lại, liền rôn dập đứng dậy. Trung Nghĩa Bá cũng không phải là lần đầu tiên thấy Bạc Nhược U, lúc trước
03:04:24 chỉ biết Bạc Nhược U là nữ nhi bạc thị, nhưng hôm nay Bạc Nhược U là huyện chủ cao quý, lại cùng Hoắc Nguy Lâu có hôn sự, lúc này tất nhiên không giống ngày
03:04:33 xưa nữa. Hắn cười híp mắt nhìn Bạc Nhược U. Đến khi Bạc Nhược U cúi người chào hỏi, hắn khá là hòa ái mà cùng nàng hàn huyên. Đến khi Bạc Nhược U ngồi vào chỗ
03:04:42 của mình, Hoắc Nguy Lâu mới nói, "Quan chủ Tam Thanh quan hiện giờ chưa về, đi ngoài thành thì lại khá trễ nãi thời gian. Bá gia biết được chúng ta muốn hỏi
03:04:50 chuyện gì, thế là đến phủ giải thích nghi hoặc cho chúng ta." Hoắc Khinh Hồng cười nói, "Nhắc tới cũng là đúng dịp, lúc ta tới đây, vừa lúc
03:04:59 nghe được đại ca xe phái người ra khỏi thành, ta nghĩ cần gì ra khỏi thành.
03:05:03 Trong kinh thành người tu đạo không ít, người khác thì ta không quen biết, nhưng bá ra mấy năm qua tu thân dưỡng tính cũng coi như nửa người tu đạo thì ta
03:05:11 biết đến. Vừa vặn buổi chiều Phùng Diệp cùng ta có hẹn, ta liền nói ra việc này." Bạc Nhược U thế mới biết trong chuyện này có một phần công lao của Hoắc
03:05:19 Khinh Hồng. Đợi hắn nói xong, Phùng Khâm cười nói, "Ta xác thực cũng chỉ tính là nửa người tu đạo thôi, cũng chỉ vì để tu thân dưỡng tính. Các ngươi muốn hỏi
03:05:27 thuật tu tử này tuy ta biết đến, nhưng biện pháp này vô cùng hung hiểm, quá trình cũng cực kỳ thống khổ, người bình thường dù cho biết mình không còn nhiều
03:05:35 thời gian cũng không dám thử nghiệm. Mặc dù ta không biết là vụ án cỡ nào, có điều đã có người làm ác, hẳn cũng không phải là người bình thường. Thuật tu tử
03:05:44 này có thể coi là bí thuật của đạo giả, đầu tiên là giữ lại bên trong, chết trước sau đó tái sinh. có thể trả giá rất lớn, mà phương pháp này cũng bắt
03:05:52 nguồn một đoạn kinh văn trong độ nhân kinh tử đạo giả." Nguyên Thủy Thiên Tôn nói, "Trải qua mườ lần, xương khô sống lại, còn nói đại sự phạm khí vòng thập
03:06:00 phương, bên trong có thần độ người bất tử. Kinh văn này tuy là bảo kinh trong đạo gia, nhưng đạo gia chính thống cũng không nhắc tới thuật tu đạo bực này, mà
03:06:08 bị rất nhiều người cho rằng là ma đạo tà môn. Nhưng cách nói khởi tử từ xương khô, rất nhiều người muốn dùng biện pháp này để vũ hóa đăng tiên, thay ra đổi
03:06:17 thịt cầu trường sinh, nhưng thế nhân đều biết nào có khả năng này đây. Phùng Khâm lắc đầu thở dài, bỗng nhiên nghi hoặc,
03:06:24 là có người dùng phương pháp tu đạo này xác người hay sao? Bạc Nhược U hơi trần chờ, vẫn chưa nói lộ ra, còn không xác
03:06:31 định là có có quan hệ đến đạo gia hay không, trước mắt chỉ là hoài nghi có người dùng phương pháp này hại người.
03:06:37 Phùng Khâm nghe được như rơi vào trong sương mù, nhưng cũng biết không nên hỏi nhiều, nhân tiện nói, "Đạo giáo ở Đại Chu Hưng Thịnh nhiều năm, nhiều người
03:06:45 nhập giáo, tất nhiên sẽ có người mang tâm tư không thuần khiết." Phùng Khâm nói đến đây lại lẩm bẩm nói, "Có điều thuật tu tử này chính là tu luyện thân
03:06:53 thể phàm thai của mình, tại sao lại hại người đây?" Hoắc Nguy Lâu nói, "Đã là tâm tư không tinh khiết, tất nhiên không
03:07:00 tu được chính đạo, sợ là sợ người này giấu giếm tung tích, ẩn giấu trong đạo quan bình thường hành hung làm ác." "Nói như vậy, Phùng Khâm tựa hồ nhớ tới cái
03:07:08 gì?" Hầu gia nói như vậy, làm ta nhớ lại một chuyện, ta bởi vì tu đạo, thường xuyên ra vào mấy chỗ đạo quan ngoài
03:07:15 thành, ta từng nhớ tới mùa thu năm ngoái Phi Vân Quan ngoài thành từng có một người đạo trưởng bị trục xuất khỏi đạo quan, sau đó nghe người ta truyền rằng
03:07:23 nói, người đạo trưởng kia lén lút cùng người truyền giảng đạo pháp, nhưng hắn nói đạo pháp lại không giống với đạo pháp chính thống. Vẻ mặt Bạc Nhược U
03:07:31 căng thẳng, "Bá gia cũng biết người kia nói gì sao?" Phùng Khâm lắc đầu, không có hỏi đạo hiệu, có điều việc này xảy ra
03:07:38 ngay năm ngoái, lúc này đi Phi Vân quan tra hỏi nhất định là có thể hỏi ra, lúc này có phương hướng rõ ràng, Bạc Nhược U lập tức tỉnh táo tinh thần, Phùng Khâm
03:07:47 tạm thời cũng không giúp được chuyện gì khác, thấy sắc trời đã muộn, liền đưa ra cáo từ. Hoắc Nguy Lâu cùng Bạc Nhược U tiễn thêm vài bước, sau đó từ Hoắc Khinh
03:07:56 Hồng đưa hai cha con Phùng Khâm ra cửa phủ. Việc này không nên chậm trễ. Hoắc Nguy Lâu phái người đến nha môn thông báo, cũng báo luôn loại bệnh huyết mà
03:08:04 Trình Uẩn Chi nhắc tới cho nha môn. Bạc Nhược U thì lại lưu theo Hoắc Nguy Lâu dùng cơm. Khi Hoắc Khinh Hồng trở về đã thấy Hoắc Nguy Lâu đang cùng Bạc Nhược U
03:08:12 xem bản vẽ cảnh vườn trong phủ. Hoắc Khinh Hồng bĩu môi, chỉ cảm thấy cảnh tường này khá ghê răng. Nguy Lâu ngước mắt nói, "Đệ cùng Phùng gia rất quen
03:08:21 thuộc, lần trước Hoắc Khinh Hồng dùng hoàng kim cao chính là do Phùng Diệp ban tặng. Mặc dù hắn cũng không phải là cố ý, nhưng Phùng Diệp cũng làm việc có
03:08:29 chút không đàng hoàng, đáy lòng y ít nhiều cũng có chút cảnh giác. Hoắc Khinh Hồng sờ sờ mũi nói, "Cũng không phải quá thân thiết, chỉ là Thái Thường tự hay
03:08:38 giao thiệp với đám tông thân, tất nhiên cũng đi lại với Phùng gia nhiều hơn chút. Phùng gia cũng coi như thích làm việc thiện, rất nhiều chuyện muốn tông
03:08:45 thân xuất lực, hắn đều hết sức phối hợp." Nói đến đây, hắn có chút ai oán, liếc nhìn sắc trời nói, "Thôi, đệ cũng phải
03:08:52 hồi phủ đây, sáng sớm ngày mai phải ra khỏi thành đi tướng quốc tự, cả ngày cũng không hề rảnh rỗi." Con ngươi bạc nhược u xoay chuyển, là vì nghi thức
03:09:01 Phật đản A Di Đà Phật. Ngày mai chính là 17, chính là ngày cử hành nghi thức Phật đản. Vẻ mặt Hoắc Khinh Hồng đau khổ thở
03:09:08 dài, "Đúng nha, nghi thức này hai vị điện hạ cũng muốn đi, bệ hạ còn muốn người của nội phủ đi hiến Phật bảo, cũng không phải cũng phải Thái Thường tự đứng
03:09:17 ra." Bạc Nhược U vốn có ý đi coi trận nghi thức này, nhưng nghĩ tới vụ án còn chưa có manh mối, thế là lại dằn xuống ý
03:09:24 niệm này. Phi Vân Quan tọa lạc tại phía tây nam ở ngoại thành, trong ngoài quan trồng Trúc Tương Phi xanh biếc, rất có nhã ý, chủ điện thờ phụng Tam Thanh
03:09:32 Thiên Tôn. Có thể bởi vì hiện giờ gia đình giàu có trong kinh thành đều bắt đầu tin Phật ra, ngoại trừ trước và sau ngày Tết, trong quan ít thấy khách hành
03:09:40 hương. Quan chủ có đạo hiệu là Huyền Thanh, hơn 50 tuổi. Lúc Ngô Tương mang theo các nha sai đến trong quan, Huyền Thanh đang tĩnh tọa tu hành. Thấy người
03:09:49 nha môn đến, các tiểu đạo sĩ khá là hốt hoảng, nhưng Huyền Thanh đạo trưởng ngược lại là vẻ mặt ôn hòa. Nhưng Ngô Tương vừa hỏi đến vị đạo sĩ bị đuổi ra
03:09:57 khỏi đạo quan năm ngoái, sắc mặt Huyền Thanh đạo trưởng liền hơi thay đổi. Ngô Tương nhìn thấy rõ ràng, "Đạo trưởng, người này rốt cuộc là vì sao bị đuổi ra
03:10:06 đạo quan?" Huyền Thanh đạo trưởng nhíu chặt mày, đạo bào trên người có vẻ tăng thêm cho hắn mấy phần tiên phong đạo cốt. Hắn phất phất tay, người này đã rời
03:10:15 đi Phi Vân Quan, sau này có bất cứ chuyện gì đều không có quan hệ đến mọi người trong quan. Ngô Tương có chút bất đắc dĩ, "Đạo trưởng yên tâm, phủ nha sẽ
03:10:24 không tùy tiện liên lụy người vô tội, hiện giờ hoài nghi người này có quan hệ đến một vụ án mạng, đặc biệt tới đây để tra hỏi, kính xin đạo trưởng thật lòng
03:10:31 báo trò." Vẻ mặt Huyền Thanh lúc này mới khẽ buông lỏng, mời Ngô Tương đến phòng trà ngồi xuống, vừa mở miệng, giọng điệu của Huyền Thanh đạo trưởng vẫn có chút thổn
03:10:40 thức. Tên tục của hắn gọi là Lý Thân, đạo hiệu là Huyền Linh, so với bần đạo nhỏ hơn 12 tuổi, hắn là lúc bảy tám tuổi
03:10:48 được sư phụ nhặt về, bởi vì thân thể yếu ớt, được sư phụ chăm sóc rất nhiều, nhưng hắn từ nhỏ không học tốt, sau này thậm chí hoàn tục mấy năm, nhưng bởi vì
03:10:57 không biết kiếm sống mới trở về Đạo Quan. sau khi về Đạo Quan, so với trước đây ngược lại là thích tu tập đạo pháp hơn, nhưng hắn lại đi theo Ma Đạo Tà
03:11:04 Môn, thương dung pháp sự để lừa tiền, còn lén lút thu đồ đệ. Huyền Thanh đạo trưởng thở dài, lúc sư phụ còn sống, đối
03:11:12 với hắn có rất nhiều che chở, hắn cũng giấu giấu giếm giếm không dám công khai làm ầm ĩ, nhưng trước năm sư phụ đi rồi, hắn liền càng ngày càng làm càn. Thu đồ
03:11:21 đệ lại không dạy người ta coi tướng trị bệnh chính thống, ngược lại là dạy một ít kinh nghĩa kỳ quái. Sau đó đồ đệ của hắn ở bên ngoài gặp phải sự cố, suýt
03:11:29 chút nữa hại đến mạng người, bần đạo lúc này mới làm chủ trục xuất hắn khỏi quan.
03:11:34 Dứt lời, Huyền Thanh đạo trưởng nhìn về phía Ngô Tương. "Hắn lại dùng pháp thuật lừa người hay sao?" Ngô Tương lắc đầu,
03:11:41 hỏi ngược lại hắn. "Trước đây hắn lừa người là lừa như thế nào? Có người mang chứng bệnh khó trị trong người tìm tới cửa, hắn luyện linh đan giá cao bán cho
03:11:49 người ta. sau đó suýt chút nữa hại chết người. Người khác tìm đến đạo quan đòi giải thích, hắn lại bỏ đi những hai tháng, đến khi sóng gió đã qua mới trở
03:11:58 về. Lão đạo trưởng chỉ mái hiên lạnh lẽo bên ngoài, bộ đầu cũng nhìn thấy trên dưới đạo quan này có mấy chục người, đều
03:12:05 cần khẩu phần lương thực, hiện giờ khách hành hương trong quan càng ngày càng ít.
03:12:09 Những người này trung quy phải sống sót, hắn suýt chút nữa hại mạng người, lại khó mà khuyên về chính đạo, ta dù có nể tình nghĩa sư môn cũng không thể tha cho
03:12:18 hắn. Đạo sĩ luyện đan không coi vào đâu, nhưng đan dược đa số đối với thân thể chỉ có hại mà không có lợi. Lý thân dùng phương pháp này lừa tiền còn thiếu chút
03:12:26 nữa gây ra mạng người, chẳng trách sẽ bị trục xuất khỏi đạo quan. Mà nếu người này có tâm thuật bất chính, như thế lại càng lúc càng khiến Ngô Tương hoài nghi.
03:12:35 Ngô Tương nói, "Đạo trưởng nói hắn thể kém nhiều bệnh, hắn có bệnh kín trong người." Nói đến đây, Huyền Thanh đạo trưởng thở dài một hơi, hắn thật sự là
03:12:44 có bệnh trong người, cũng là lúc hắn hơn 20 tuổi hoàn tục. sau khi rời đi đạo quan hai năm trở về, lúc trở về thì bị bệnh, sư phụ thường hắn, lưu hắn ở đạo
03:12:53 quan dưỡng hai năm mới khỏe lên một chút. Bệnh của hắn vô cùng quái lạ, không chịu được thương tổn, chỉ cần có một chút vết thương nhỏ thì sẽ chảy
03:13:01 huyết không cầm được. Trong ngày thường là bệnh về huyết." Ngô Tương không đợi Huyền Thanh đạo trưởng nói xong đã không nhịn được hỏi. Huyền Thanh đạo trưởng
03:13:09 hơi có kinh ngạc, sau đó gật đầu. Chính là bệnh này. Sư phụ y thuật cao minh, là sư phụ tự tay chữa bệnh cho hắn, chỉ có
03:13:17 điều bệnh này không có cách nào trị tận gốc, tuổi càng lớn sẽ càng là khó chịu đựng nổi. Đôi mắt Ngô Tương sáng như tuyết. Xin hỏi sư phụ có biết thuật tu
03:13:26 tử trong đạo gia? Thuật tu tử? Vẻ mặt Huyền Thanh đạo trưởng trầm xuống. Bộ đầu hỏi chuyện này làm gì? thuật tu tử
03:13:34 này cũng không phải là chính đạo, lại cực kỳ hung hiểm, chỉ có kẻ lừa đảo mới có thể dùng phương pháp này gạt người." Ngô Tương vội hỏi, "Lý thân có dùng
03:13:42 phương pháp này gạt người nào chưa?" Huyền Thanh lại than một tiếng, "Đại khái là đã lừa rồi." Hắn lừa gạt vàng bạc chung quanh, nói về lục lạc cùng phép thuật của mình đến vô cùng kỳ diệu.
03:13:53 Tương tự loại nói sằng nói bậy như thuật tu tử kia cũng có thể mở miệng nói rất trôi chảy, rất nhiều người cho rằng theo hắn tu đạo là có thể thay ra đổi thịt.
03:14:01 Vũ hóa đăng tiên, thế là không tiếc bỏ ra một số tiền lớn, nhưng hắn dạy cũng chỉ là ngũ thuật nông cạn trong đạo giả.
03:14:08 Đạo trưởng có biết tung tích của hắn? mi tâm Huyền Thanh cau lại, "Cái này ta cũng không biết, hắn bị ta trục xuất đi, trong lòng phẫn hận, mà danh tiếng của
03:14:17 hắn đã hủy hết, chỉ sợ từ lâu đã rời khỏi kinh thành, đi bên ngoài tiếp tục lừa bịp nữa rồi." Hai người ở trong phòng trà nói chuyện, ngoài cửa mấy tiểu
03:14:25 đạo sĩ chen trúc nhau nghe trộm, lúc này một người trong đó không nhịn được lên tiếng, "Sư phụ, sư thúc vẫn chưa rời khỏi kinh thành, một tháng trước có
03:14:33 người gặp hắn ở bờ sông Lạc Hà." Huyền Thanh nhìn về phía tiểu đạo sĩ này, Ngô Tương cũng đứng dậy đi tới cửa. Ai gặp?
03:14:41 Có thể tìm người đó đến không? Tiểu đạo sĩ gặp Lý Thân rất nhanh được tìm tới.
03:14:46 Ngô Tương hỏi tỉ mỉ, mới biết là thật sự có người từng thấy Lý Thân. Hắn lại hỏi hình dáng tướng mạo của Lý Thân. Vóc người hình thể đều cùng Trương Đạc hình
03:14:54 dung không khác bao nhiêu, Ngô Tương không nhịn được vui mừng quá đỗi, vậy hiềm nghi của Lý Thân càng lúc càng khẳng định hơn rồi. Hỏi rõ về tuổi tác
03:15:02 cuộc đời của người này, Ngô Tương thậm chí còn tìm tới một vị đạo trưởng biết vẽ tranh vẽ ra hình dạng của Lý Thân. ở Phi Vân Quan chậm trễ hơn nửa ngày mới
03:15:10 trở về kinh thành. Trở lại nha môn, Bạc Nhược U cũng vừa vặn ở đây. Ban ngày rảnh rỗi, Bạc Nhược U môn kiểm tra hồ
03:15:17 sơ, lại từ trong hơn mườ hồ sơ vụ án tìm ra từng cái bài trừ vụ án có liên quan đến trẻ nhỏ, cuối cùng phát hiện trong vòng 5 năm gần nhất có hai vụ án vô cùng
03:15:26 khả nghi. Thấy Ngô Tương trở về, Bạc Nhược U tất nhiên là trước hết nghe hắn nói thu hoạch được Từ Phi Vân Quan. Xác thực có một đạo sĩ năm ngoái bị đuổi ra
03:15:35 ngoài, người này có bệnh về huyết, chỉ là bệnh trạng cũng không mãnh liệt, thêm vào có trị liệu nhiều năm. Bệnh tình tạm thời được ổn định, hắn năm nay 42, vào
03:15:44 17 năm trước, từng hoàn tục qua 2 năm, 15 năm trước bị bệnh trở về đạo quan.
03:15:48 Nếu hắn là hung thủ, vậy vô cùng có khả năng là vụ án Minh gia công tử 14 năm trước bởi vì hắn bị bệnh mà gây nên. Ngô Tương kể lại những việc tâm thuật bất chính của hắn mà lão đạo trưởng nói tới.
03:15:59 Bạc Nhược U nghe được hai mắt lập tức sáng lên. không ngờ lại thật sự có thu hoạch, đã có người gặp hắn, hiện giờ lại có được chân dung, vậy đi trên trấn bên dưới ngọn núi tướng quốc tự hỏi thăm.
03:16:10 Tất nhiên có thể hỏi thăm ra được, còn có thể tìm tới lão bá bán mặt nạ mà hỏi han thêm một chút, lão ấy hẳn là còn nhớ. Ngô Tương cũng mong đợi đầy cõi
03:16:19 lòng. Ta định dùng toàn bộ người trong nha môn đi điều tra, dù có đào ba thước đất trên trấn kia, ta cũng phải tìm ra người này." Bạc Nhược Uc nhìn một chồng
03:16:28 hồ sơ thật dày lấy ra từ trong kho. "Đã như vậy, cũng không cần tìm manh mối từ trong hồ sơ, mấy ngày nay mọi người cũng có thể thoải mái hơn chút." Ngô Tương
03:16:37 tán thành, Hồ Trương Thanh và các Văn lại cũng thở phào nhẹ nhõm. Sắp tới cuối năm, trong nha môn vốn đã công việc bề bộn, án mạng này xảy ra cũng vô cùng
03:16:45 khẩn yếu. Bởi vậy, mọi người cơ hồ không có thời gian nghỉ ngơi gì. Trước mắt ở Phi Vân Quan đạt được manh mối trọng yếu, tất cả mọi người đều thở phào nhẹ
03:16:53 nhõm. Ngô Tương tự mình đi sắp xếp nhân thủ, Bạc Nhược U thì cáo từ rời nha môn, Phi Vân quan chính là trung nghĩa bá
03:17:00 nhác tới. Bạc Nhược U suy nghĩ một chút, vẫn là lái xe đi hầu phủ, thuận tiện báo tiến triển của vụ án cho Hoắc Nguy Lâu.
03:17:08 Xe ngựa chạy lộc cộc trên đường, tuyết đọng mấy ngày trước đây đã tan phân nửa, gió lạnh lướt nhẹ qua mặt ít nhiều có hơi thấu xương. Mà xe ngựa vừa tới trước
03:17:16 cửa hầu phủ, Bạc Nhược U đã thấy Hoắc Nguy Lâu đang từ bên trong cửa phủ đi ra, muốn lên xe mà đi. Nàng vội vã lên tiếng gọi người lại. Hoắc Nguy Lâu nghe
03:17:25 tiếng nghênh đón, Bạc Nhược U xuống xe ngựa liền hỏi, "Hầu gia đây là muốn đi chỗ nào?" "Đi tướng quốc tự?" Bạc Nhược
03:17:32 U có chút bất ngờ, Hoắc Nguy Lâu nói tiếp, "Hôm nay là Phật đản, nàng cũng biết đó, vừa nãy Hồng Nhi phái người hồi kinh, nói hôm nay bệ hạ hiến Phật bảo
03:17:41 xảy ra sự cố, làm ta tới đó cứu cấp." Lần Phật đản này, hoàng gia khá là coi trọng, Kiến Hòa Đế không chỉ lệnh cho
03:17:48 hai vị điện hạ đi tướng quốc tự dâng hương, còn sai nội phủ đứng ra dâng thất bảo tháp Xá Lợi cung phụng trong chùa.
03:17:54 Hoắc Khinh Hồng mới vào Thái Thường tự không lâu, Kiến Hòa Đế cũng thấy hắn chỉ cần rèn luyện, thế là giao việc này cho hắn. Thất Bảo Tháp Xá Lợi tuy là trí bảo
03:18:03 Phật môn, nhưng lại là Tề quốc láng giềng tặng cho, nhiều năm qua vẫn để Thiên gia dùng cầu phúc. Lần này Kiến Hòa Đế dâng ra tháp xá lợi, cũng là biểu lộ ra đối với tướng quốc tự coi trọng.
03:18:13 Hoắc Khinh Hồng vốn tưởng rằng việc này không mấy quan trọng, cùng lắm là đi theo như ngang qua sân khấu, nhưng tuyệt không ngờ tới sẽ ngay lúc hiến bảo vật
03:18:21 lại xảy ra sai lầm. Lúc Hoắc Nguy Lâu đến tướng Quốc tự thì đêm đã khuya, bên trong tướng quốc tự đèn đuốc sáng choàng, bao gồm cả chủ trì cùng vị sư
03:18:29 tiếp khách cùng mấy vị trưởng lão trong chùa đều ở trong phòng của trụ trì nghiêm mặt chờ đợi. Hoắc Khinh Hồng thì lo lắng mà chờ ở cửa. Ngay khoảnh khắc
03:18:36 nhìn thấy Hoắc Nguy Lâu, đôi mắt sáng choang như thấy được cứu tinh đại ca.
03:18:41 Hắn bước nhanh tiến lên chào đón, vẻ nặng nề trên mặt hóa thành mấy phần oan ức, còn chưa nói nguyên do đã méo miệng
03:18:47 trước tiên. Hoắc Nguy Lâu nhíu mày nói, "Biến cố ra sao?" Hoắc Khinh Hồng thấp giọng nói, "Phật bảo là giả." Hoắc Nguy
03:18:56 Lâu vừa nghe lời ấy, sắc mặt tức khắc biến đổi. "Đồ giả." Hoắc Khinh Hồng gật đầu, "Chủ trì Tuệ Năng đại sư từng thấy
03:19:03 qua Phật bảo này, ngài ấy cảm thấy vật này là giả. Hai vị điện hạ đi cùng biết việc này, đã mang theo thái giám nội phủ hồi cung bẩm báo bệ hạ, lòng ta biết
03:19:12 không thích hợp, cho nên kêu người trở về kiếm đại cả." Hoắc Nguy Lâu nhíu mày tiến vào phòng của trụ trì. Mấy vị đại sư ra đón, sau khi ra mắt Phật lễ, mang
03:19:21 theo Hoắc Nguy Lâu đến xem Thất Bảo Tháp Xá Lợi. Thất Bảo Tháp Xá Lợi là hình vuông đơn diêm, bệ đỡ là hoa sen, thân
03:19:27 tháp, mái tháp, sát đỉnh tạo thành những sâu chuỗi vàng ngọc trang sức được khảm nạm bên trên. Tranh hoa và chim muông được điêu khác trông rất sống động,
03:19:35 không giống vật phàm, cả món bảo vật mang dáng vẻ trang nghiêm, rồi lại cực kỳ hoa mỹ. Mới vừa nhìn thấy vật ấy, Hoắc Nguy Lâu đã cảm thấy tâm thần
03:19:43 nghiêm nghị, bởi vì nhìn từ hình dạng và cấu tạo mà nói, thực sự cùng Thất Bảo Tháp Xá Lợi trong ấn tượng của y không khác gì nhau. Hoắc Nguy Lâu nhìn về phía
03:19:52 chủ trì Tuệ Năng, "Xin hỏi đại sư, vì sao nói Phật tháp này là giả?" Vẻ mặt tuệ năng nghiêm túc, chỉ vào Thạch Anh điêu khác cùng chảy kim cương
03:20:00 thạch anh trên Phật tháp nói, "Thất bảo tháp xá lợi này đã cung phụng trong vạn Phật tự của Đại Tề cả trăm năm, trong lúc đó còn từng cung phụng qua một viên
03:20:08 Phật cốt xá lợi, chính là trí bảo của Phật giáo Đại Tề. Tám năm trước tặng cho Đại Chu được hoàng thất cất giữ, trên tháp xá lợi điêu khắc rất nhiều tẩu thú
03:20:16 thủy tảo, cũng điêu khắc rất nhiều pháp khí Phật gia cùng chày kim cương chính là khác biệt trong đó. Nhưng chầy kim cương trên thất bảo tháp xá lợi này ứng
03:20:24 với một mặt ba chày hình người, nhưng chỗ điêu khác này lại là một mặt hai chảy hình người, thiếu một cái sẽ rất khác nhau. Vật này là giả, có lẽ là sợ
03:20:33 Hoắc Nguy Lâu không tin. Tuệ Năng lại nói, 30 năm trước, bần tăng từng tu pháp một năm ở Vạn Phật tự đại tề, nên biết
03:20:41 được tháp xá lợi này có dáng dấp ra sao, chắc chắn sẽ không nhớ lầm. Tám năm trước lúc sứ giả Đại Tề đến tặng vật ấy, Bần Tăng còn từng vào cung yết kiến, lúc
03:20:49 đó nhìn thấy cũng là một mặt ba chảy hình người, Bần Tăng nhớ rất rõ ràng.
03:20:54 Hoắc Nguy Lâu dù không dám tin đi nữa, giờ khắc này cũng thấy vấn đề khá lớn.
03:20:59 Hoắc Khinh Hồng ủ rũ mặt mày đứng ở phía sau. Năm đó sau khi Đại Chu thu được vật ấy, vẫn bảo tồn trong Chân Bảo Ti của
03:21:06 Quốc Hố, sao lại là giả đây? Hoắc Nguy Lâu nhíu mày nói, "Đây không phải là chuyện nhỏ, nếu trong cung biết được,
03:21:13 nhất định sẽ phái người đến kiềm chứng." Hoắc Khinh Hồng gãi đầu một cái, "Vậy bây giờ đệ nên làm gì?" Hoắc Nguy Lâu
03:21:20 liếc nhìn bóng đêm bao la ngoài cửa sổ, "Cái gì cũng không cần làm, chờ ngươi trong cung đến." Hoắc Nguy Lâu nói xong lời ấy, kêu một tiểu lại ở Thái Thường
03:21:29 tự đi theo bên người Hoắc Khinh Hồng làm việc đến đây. Tiểu lại này ở Thái Thường Tự đã lâu, so với Hoắc Khinh Hồng còn hiểu rõ mọi chuyện trong nha môn hơn.
03:21:37 Hoắc Nguy Lâu hỏi thất bảo tháp xá lợi trong những năm này đặt ở nơi nào? Có thể có từ trong Chân Bảo Ti lấy ra hay không? Tiểu lại này nói, năm trước từng
03:21:45 lấy ra một lần, là lúc sau tết trong cung hành lễ tế trời, lúc đó mấy vị sư phụ trong tướng quốc tự cũng từng tiến cung cầu trúc. Vừa nói như vậy, mấy vị
03:21:54 đại sư đều nhớ tới việc này, dồn dập đáp lời. Hoắc Nguy Lâu hỏi tình hình ngày đó, Tuệ Năng nói, "Ngày đó chưa từng đến
03:22:01 gần nhìn kỹ, không biết vật ấy lúc đó là thật hai giả." Hoắc Nguy Lâu lại hỏi, "Vật ấy ở đại điện trong cung cũng từ
03:22:08 Thái Thường tự phụ trách." Tiểu Lại nói, "Đúng vậy, năm đó là Vương." Tiểu Lạ im bặt, khá là chột dạ ngước mắt nhìn Hoắc
03:22:16 Nguy Lâu một chút. Hoắc Nguy Lâu làm sao không biết người này đang suy nghĩ cái gì? Năm năm trước, Thái Thường Tự Khanh chính là Vương Thanh Phủ, mà Vương Thanh
03:22:24 Phủ cuốn vào trong án mạng ở Pháp Môn tự 10 năm trước, ở pháp môn tự tự sát mà chết, án mạng năm đó mặc dù đã phá, nhưng tung tích xá lợi tử của pháp môn
03:22:33 tự năm đó thì vẫn cứ không rõ. Ánh mắt Hoắc Nguy Lâu nhìn về phía Thất Bảo tháp Xá Lợi. Phật tháp này cũng đồng dạng là trí bảo Phật môn, mà nếu Phật tháp trước mắt là giả, vậy cái thật lại ở nơi nào?
03:22:44 Hai món Phật bảo đều mất tích, đều có khả năng có quan hệ đến Vương Thanh Phủ, đây là trùng hợp sao? Hoắc Khinh Hồng ở bên cạnh nói, "Chiếu theo đại sư nói như
03:22:53 vậy, trên Phật tháp này chỉ có pháp khí chày kim cương điêu khác cùng không giống với tháp xá lợi thật, vậy người nào mới có thể phân rõ tỉ mỉ như vậy?
03:23:02 Thú chạy chim bay điêu khắc trên Phật tháp giườm già mà tỉ mỉ, tô điểm trong một đám pháp khí Phật môn, nếu không nhìn kỹ, căn bản khó có thể nhận biết
03:23:09 rốt cuộc là giả hay là thật. Mà người tầm thường không hiểu pháp khí Phật môn, càng không thấy rõ khác nhau giữa một mặt hai cổ cùng một mặt ba cổ." Tuệ Năng
03:23:18 trầm tư chốc lát, Phật bảo này nổi danh trên đời đã lâu, từ trước kia vẫn luôn ở Vạn Phật tự của Đại Tề, mà trong Vạn Phật tự cũng chỉ có trên đại điển tế tự
03:23:27 như Phật đản mới phải xuất hiện. Trong ngày thường dù là khách hành hương có thân phận quý tộc cũng khó mà nhìn thấy.
03:23:32 Bởi vậy trong Vạn Phật tự dù là chủ trì, trưởng lão hay là tiểu tăng trăm nom Phật bảo này nhất định sẽ biết. Lại thêm
03:23:39 bần tăng nhớ tới thế gian có truyền lưu hai tấm bản vẽ Phật bảo, một tấm ở hoàng thất đại tề, một tấm khác năm đó cùng được đưa đến Đại Chu, hiện giờ hẳn là đã
03:23:48 ở trong chân bảo ti. Hoắc Khinh Hồng hiểu được hoa văn được điêu khắc trên Phật tháp này có tới mấy trăm dạng, nếu chỉ là quan sát trong chốc lát, căn bản
03:23:56 khó có thể điêu khắc lại một cái giống nhau như đúc, trừ phi có bản vẽ Phật bảo. Chính là lý này." Tuệ Năng gật đầu.
03:24:04 Hoắc Khinh Hồng nhìn về phía Hoắc Nguy Lâu, thấy vẻ mặt y nghiêm túc, liền hỏi, "Đại ca đang suy nghĩ điều gì?" Hoắc
03:24:11 Nguy Lâu lại hỏi, "Việc này còn có những người khác biết được?" Tuệ Năng lắc đầu, "Chỉ có năm người chúng ta ở đây biết
03:24:18 được, tăng nhân ở đây đều là quản sự trong tướng quốc tự." Hoắc Nguy Lâu tiếp tục nói, "Việc này tạm không được báo cho người ngoài." Nói xong, Hoắc Nguy
03:24:27 Lâu lại hỏi, "Đại sư có biết chuyện Phật cốt xá lợi của pháp môn tự bị mất tích?" Tuệ Năng gật đầu, "Việc này Hoàng thất tuy rằng giữ bí mật không nói, nhưng mấy
03:24:36 vị cao tăng ở tướng quốc tự vẫn biết đến. Năm đó Phật Cốt Xá Lợi là toàn bộ nỗi đau của Phật giáo Đại Chu, hoàng thất còn thỉnh mấy vị cao tăng hỗ trợ
03:24:44 suy đoán tung tích của nó." "Vậy Phật Cốt Xá Lợi, cùng nay thất bảo tháp xá lợi còn có ngọn nguồn gì?" Hoắc Nguy Lâu
03:24:51 vừa hỏi như thế, Tuệ Năng không nhịn được lộ vẻ mặt nghi ngờ, chỉ chốc lát sau lắc đầu, "Cũng không có ngọn nguồn gì. Năm đó Xá Lợi Tử Cung phụng trong
03:25:00 tòa Thất Bảo tháp Xá Lợi này là đỉnh cốt Xá Lợi một do Phật Đà lưu lại mà Xá Lợi Tử trong Pháp Môn tự là chỉ cốt Xá Lợi.
03:25:07 Hai Phật cốt xá lợi của pháp môn tự từ lúc ban đầu đã được khóa trong năm tầng bảo hàm cùng thất bảo tháp xá lợi không có liên quan gì nhau. Một xương đỉnh
03:25:16 đầu, hai xương ngón tay. Hoắc Nguy Lâu nghe vậy chỉ cảm thấy là mình suy nghĩ nhiều như này lúc Tuệ Năng nói. Có điều
03:25:24 viên xá lợi tử của Vạn Phật tự vào mấy chục năm trước đã bị hủy bởi một trận lửa lớn. Phật cốt xá lợi của pháp môn tự chính là một viên Phật cốt xá lợi duy
03:25:31 nhất trên đời này, cực kỳ quý giá. Còn thất bảo tháp xá lợi lại cung phụng ở vạn Phật tự qua trăm năm, được lực lượng của tam thế chư Phật trí tuệ đại bi gia
03:25:39 trì, có thể nói là chỗ dựa của Tam Bảo là pháp thân của Phật Đà. Nếu lại có thêm một viên Phật cốt xá lợi để cung phụng bên trong, có thể nói là Phật Đà
03:25:48 trên đời cũng không quá đáng. A Di Đà Phật. Hoắc Nguy Lâu dù có không tin Phật, khi nghe được tâm thần cũng hơi chấn động. Lúc này bóng đêm đã sâu, Hoắc
03:25:56 Nguy Lâu lại hỏi thêm về an bài liên quan đến Phật đản hôm nay. Sau khi bảo đảm tất cả chương trình hôm nay không có sai lầm, người trong cung quả nhiên đến
03:26:04 rồi. Người tới là Phúc Toàn vừa thấy được Hoắc Nguy Lâu, Phúc Toàn nhân tiện nói, "Khi đến có đi hầu phủ trước, biết hầu gia đã trước một bước mà đến tướng
03:26:13 quốc tự, tiểu nhân liền không ngừng không nghỉ chạy đến. Bệ hạ đã biết, vô cùng tức giận, bệ hạ có ý định lệnh cho hầu gia kiểm chứng việc này, đây là chỉ
03:26:21 dụ do bệ hạ tự mình tự viết ra." Phúc Toàn đem một phần chỉ dụ giao cho Hoắc Nguy Lâu. Hoắc Nguy Lâu mở ra xem xong
03:26:28 nói, "Công công trở về phục mệnh đi, tối nay ta ở lại tướng quốc tự cha hỏi công việc trong chùa, ngày mai hồi cung báo
03:26:35 cáo với bệ hạ." Bóng đêm mặc dù đã muộn, Phúc Toàn cũng không dám chậm trễ nhiều hơn, rất nhanh đã ngay trong màn đêm rời
03:26:42 đi tướng quốc tự. Hoắc Nguy Lâu ở lại trong chùa, vẫn chưa tra hỏi mọi người trong tướng quốc tự, trái lại là lần lượt hỏi qua một lần mấy tiểu lại trong Thái Thường tự đi theo Hoắc Khinh Hồng.
03:26:52 Lúc hỏi đến một vị chủ sự cuối cùng, Hoắc Nguy Lâu hỏi, "Sau khi Vương Thanh Phủ bị xét nhà, vợ con của hắn, ngươi có
03:26:58 biết tung tích? Chủ sự này từ trước được Vương Thanh Phủ coi trọng, cũng có chút lui tới với cả nhà Vương Thanh Phủ." Hoắc Nguy Lâu vừa hỏi, quả nhiên làm vẻ
03:27:07 mặt của hắn trở nên căng thẳng. Vương đại Vương Thanh Phủ sau khi bị xét nhà, vợ con của hắn chuyển nhà đi, vẫn còn ở trong kinh thành. Hoắc Nguy Lâu gật gật
03:27:16 đầu, đáy mắt lộ ra mấy phần suy nghĩ sâu xa. Khi trời hửng sáng, Hoắc Nguy Lâu mang theo đám người Hoắc Khinh Hồng cùng Thất Bảo Tháp Xá Lợi giả rời đi tướng
03:27:25 quốc tự, cố gắng càng nhanh càng tốt trở về kinh thành. Chuyện Tướng Quốc tự vẫn chưa cuốn lên bất luận rung động gì trong kinh thành. Khi trời hửng sáng,
03:27:33 Ngô Tương mang theo hết thảy sai dịch nhàn dỗi trong nha môn ra khỏi kinh thành, thẳng đến bờ sông Lạc Hà cùng trấn nhỏ bên dưới ngọn núi tướng quốc
03:27:40 tự. Bạc Nhược U vẫn thức dậy như thường ngày, buổi sáng theo Trình Uẩn Chi xem danh sách đồ cưới, sau đó rốt cuộc là không bỏ xuống được vụ án, liền ra ngoài
03:27:49 đến nha môn. Giờ khắc này, trong nha môn chỉ còn dư lại Hồ Trường Thanh cùng một ít văn lại, Bạc Nhược U vẫn đi vào kho lật xem hồ sơ, nàng không cách nào bôn
03:27:58 ba điều tra như nha sai. Nếu Ngô Tương lần này lại phí công, chi ít tìm đọc hồ sơ, hẳn là còn có thể tìm tới manh mối.
03:28:05 Hồ Trường Thanh hiện giờ phục chức, tất nhiên so với lúc trước dụng công hơn nhiều. Bạc Nhược U vừa vào trong kho, hắn liền chỉ ra mấy vụ án. Nơi này lại
03:28:13 có ba hồ sơ vụ án, ta xem cảm thấy giống nhau y hệt, chỉ là đều là năm sáu năm về trước. Khi đó ngỗ tác trong nha môn cũng
03:28:21 không phải là ta, ta cũng không cách nào xác định tình cảnh lúc đó. Bạc Nhược U tiếp nhận hồ sơ lật xem, rất nhanh nhíu
03:28:28 mày lại. Hô Trương Thanh là ngỗ tác, so sánh với Văn lại xem ghi chép nghiệm trạng, tất nhiên là có thể có phán đoán càng thêm chuẩn xác. Ba vụ án này lần
03:28:37 lượt phát sinh ở năm kiến hỏa 26, năm kiến hỏa thứ 24, vụ cuối cùng thì tại năm kiến hỏa 20. Ba hồ sơ vụ án ban đầu
03:28:45 đều là án lạc đường mà đều phát sinh ở cuối thu cùng mùa đông. Ba nam đồng mất tích có tuổi không giống nhau lần lượt là từ 5 đến 7 tuổi. Hai vụ trước là phát
03:28:53 sinh ở bờ sông Lạc Hà, vụ thứ ba thì phát sinh ở Hồ Vị Ương, cũng là vụ án thứ ba sau khi hài tử thất lạc ba ngày.
03:29:00 Xác chết được tìm thấy ở trong hồ vị ương, lúc đó là ngay tháng trạp. Mặt hồ vị ương kết băng, hài tử cuối cùng là lấy lý do giẫm lên băng rớt xuống hồ
03:29:08 chết chìm mà kết án. So với hồ sơ năm Kiến Hòa 17, hồ sơ ghi chép vào năm Kiến Hỏa 20 sau đó càng thêm tường tận. Dù
03:29:16 cho đây là vụ án 10 năm trước, nhưng chỉ xem ghi chép, Bạc Nhược Uền phát hiện một điểm đáng ngờ. Hai tử này chết chìm
03:29:23 trong hồ băng, lúc đó khí trời cực rét lạnh, hồ nước lạnh lẽo thấu xương, bởi vậy trên người trắng bệch không có chút huyết, điểm này xem ra là không sai.
03:29:31 Nhưng ghi chép chỗ này, trên mặt hài tử này lại không có chút hồng hào nào, trong miệng trong mũi cũng không bất cứ dị thường gì, như vậy lại không hợp lý.
03:29:40 Bạc Nhược U nói xong, đáy mắt Hồ Trường Thanh khẽ nhúc nhích nói, "Ngươi chết chìm bởi vì là ở trong nước, nhiệt độ trong nước so với trên thân thể người
03:29:47 còn thấp hơn, bởi vậy thi đốn đa phần đều nhạt nhão, nhưng cũng không chứng tỏ sẽ không xuất hiện thi đốm. Đồng thời người chết chìm thì phần đầu đều khá
03:29:55 nặng, xuống tới khuôn mặt, trên mặt hẳn là phải có một ít dấu vết ứ đọng màu tím, ít nhất cũng nên có một ít vết đốm mới phải. Mà ở trong nước lạnh thì đốm
03:30:04 sẽ không tiêu tan nhanh như vậy, còn về trong miệng trong mũi hẳn là phải có một ít dịch thể cùng bọt nước lắng đọng lại mới đúng. Bạc Nhược U gật đầu, đúng là
03:30:13 nên như thế, nhưng trên người hài tử này lại trắng xám, thi đốm vết bầm cũng ít thấy, cũng không giấu vết ngoại thương nghiêm trọng, mà thi đốm chính là huyết
03:30:21 người chết đọng lại mà tạo nên. Bởi vậy chí ít có thể nói rõ hài tử này là từng mất huyết quá nhiều. Hô Trương Thanh suy nghĩ một chút, giẫm vỡ mặt băng rơi
03:30:30 xuống hồ. Nếu là ở trong hồ mất huyết quá nhiều, vụn băng gần đó nhất định sẽ nhiễm phải, khi vớt xác chết nhất định sẽ phát hiện. Bạc Nhược U Thu lại đốt
03:30:38 ngón tay siết lấy hồ sơ, cũng không biết còn có thể tìm được người thân của nhà này hay không. Nàng lại lật tiếp về phía
03:30:45 sau, sau đó nhíu mày. Bình Ninh phường, ta nhớ tới khu dân phường này vào mấy năm trước đã hủy đi rồi. Dân phường bị
03:30:53 hủy đi, người trong nhà này nhất định cũng chuyển nhà, như vậy cũng khó mà tìm được người nhà. Lúc này Hồ Trường Thanh tựa như nhớ tới điều gì mà nói, "Không
03:31:02 tìm người nhà này cũng được, có một vị nha sai cũ ở nha môn nhiều năm mà ta nhận biết, người này hơn 10 năm trước vẫn còn là một thanh niên. Hai năm trước
03:31:10 lúc ta đến phủ nha, hắn đã gần 40 tuổi, cũng là khi đó bị thương mà què chân, thế là rời khỏi nha môn về nhà dưỡng lão. Những nha sai năm đó ở trước khi ta
03:31:19 đến cơ hồ đều rút lui hết cả, chỉ có người này cùng ta cộng sự thêm mấy ngày nữa, tính toán thời gian mà hắn vào nha môn hẳn là co qua tay án này." Đáy mắt
03:31:28 Bạc Nhược U tức khắc sáng ngời, có biết chỗ ở sao? Những vụ án năm xưa đã qua lâu như vậy, nếu thật sự có thể tìm được
03:31:35 nha sai cũ năm đó, đó là không thể tốt hơn rồi." Hô Trương Thanh gật đầu. "Ta biết, ngay ở phía Nam Kinh thành, năm
03:31:43 ngoái ta còn đi thăm hắn, đã có hồi lâu chưa tới, hẳn là sẽ không dọn nhà." Bạc Nhược Uc nhìn sắc trời, thấy mặt trời
03:31:50 lặn xuống phía tây, cách hoàng hôn vẫn còn sớm, vẻ mặt tức khắc khẳng định, "Vậy chúng ta đi một chuyến." Lúc này trong nha môn cũng chỉ còn lại một ít
03:31:59 văn lại có thể dùng tới. Bạc Nhược U nghĩ chuyến này là đi gặp nha sai trước kia cũng không có nguy hiểm gì. Thế là thật nhanh mà làm ra quyết định. Hô
03:32:07 Trương Thanh thấy nàng như vậy, cũng sinh ra chút khí phách, rất nhanh cũng theo nàng ra nha môn. Hồ Trường Thanh cưỡi ngựa mà đi, trên đường đi, Bạc
03:32:16 Nhược U không nhịn được vén rèm lên nói, vị nha sai trước kia ở nha môn nhiều năm, hắn hẳn là đều hiểu rõ phần lớn về tình huống của các vụ án. Hô! Trương Thanh nghe vậy cười khổ một tiếng.
03:32:27 Nha sai trong nha môn thay đổi rất nhanh, hắn ở nha môn lâu ngày, tuy nhiên cũng làm một ít việc khác nữa. Rốt cuộc hắn có nhớ vụ án này hay không, ta cũng
03:32:35 không dám chắc. Cô nương chớ nên ôm hy vọng quá lớn. Hồ Trường Thanh không dám nói quá vẹn toàn, Bạc Nhược U sao lại
03:32:41 không biết, tất nhiên là đồng ý. Xe ngựa một đường chạy đến thành nam, trên bầu trời tuy có mặt trời nhưng gió vẫn lạnh
03:32:48 thấu xương. Đến khi xe ngựa dừng lại, tay chân Bạc Nhược U đều bị đông cứng đến lạnh lẽo. Nàng xuống xe ngựa đến trà sát hai tay, ngước mắt lên nhìn thấy một
03:32:57 chỗ tiểu viện đơn giản. Hồ Trương Thanh tiến lên gõ cửa, rất nhanh từ trong viện truyền đến một loạt tiếng bước chân. Ai nha, kèm theo đó là một giọng già nua,
03:33:06 cửa viện bị mở ra, một khuôn mặt đầy nếp nhăn có làn da màu đồng xuất hiện từ bên trong. Hồ Trương Thanh tiến lên phía
03:33:12 trước nói, "Triệu thúc, là ta." Triệu Hòa không nghĩ tới là Hồ Trường Thanh đến đây, sau khi sững sờ thì trên mặt lộ
03:33:20 ra vẻ vui mừng, lại liếc nhìn Bạc Nhược U, có chút nghi hoặc. Hô Trương Thanh vội nói, "Triệu thúc, đây là một cô nương hỗ trợ việc ngỗ tác trong nha môn,
03:33:28 hôm nay chúng ta đến đây là vì một cọc án cũ." Triệu Hoàng nghênh đón hai người vào viện, lại vào thượng phòng ngồi xuống, lúc dâng trà còn có chút xấu hổ,
03:33:38 chỉ có chút trà thô, các ngươi chớ nên ghét bỏ. Chân trái của Triệu Hòa quả nhiên bất tiện, lúc đi thì khập khễnh, mặc dù hắn rời khỏi nha môn chưa được
03:33:46 mấy năm, thân hình cũng đã lọm khọm không ít, từ bố trí trong nhà mà xem cũng chỉ đủ ăn no mặc ấm. Bạc Nhược U
03:33:54 Hàn Huyên hai câu đã tiến vào chính đề, vừa nghe hỏi đến là vụ án mườ năm trước, trên mặt Triệu Hòa lộ vẻ khó xử, hắn cẩn thận hồi tưởng, Hô Trương Thanh không
03:34:02 nhịn được nói, "Triệu thúc, ta nhớ tới là nha môn năm kiến hòa 17, chính là không biết lúc đó vụ án này có phải là qua tay triệu thúc hay không.
03:34:11 Triệu Hoàng nghe vậy nói, "Hàng năm trong kinh thành tiểu hài tử lạc đường cũng không ít, một nửa là thật sự lạc đường, có thể được tìm trở về, gần một
03:34:19 nửa là gặp phải bất chắc. Mặt khác, một ít hài tử chỉ sợ bị mẹ mìn bắt cóc, từ đó bạt vô âm tín." "Ngươi vừa hỏi như
03:34:26 vậy, ta thực sự không nhớ ra được." Bạc Nhược U cùng Hồ Trường Thanh đều có chút thất vọng, nàng không nhịn được nói, "Câu ngài ngẫm lại, hàng năm có hài tử
03:34:34 gặp bất trắc tuy rằng không ít, nhưng mùa đông mà rơi xuống hồ hẳn là ít hơn nhiều so với hài tử chết đuối trong ngày hè. Hài tử nhà này họ Thường trước đó ở
03:34:43 tại Bình Ninh phường, hiện giờ ở chợ phía tây nam." Bạc Nhược U khiến Triệu Hòa Như nhớ ra cái gì đó, đáy mắt hắn
03:34:49 hơi sáng lên, nói, "Chính là khu chợ náo nhiệt cách hồ vị ương không xa." Bạc Nhược U lập tức gật đầu, Triệu Hòa nói,
03:34:57 "Nói như vậy, ta ngược lại nhớ ra một chút, năm đó địa phương như Bình Ninh phường kia cách Hồ Vị Ương vốn cũng khá gần, hài tử nhà này thất lạc, phủ nha
03:35:05 trước tiên là đi phía Hồ Vị Ương tìm kiếm, nhưng người trong nhà lại khăng khăng nói, hài tử không thể tự mình đến bên hồ chơi đùa, thế là phủ nha liền
03:35:13 thay đổi phương hướng, lại không ngờ đến ba ngày sau hài tử quả nhiên là tìm được ở trong hồ, chỉ là người đã không còn, hài tử này chính là con trai độc nhất
03:35:21 trong nhà, lúc đó người nhà này làm tang sự cho hài tử còn ngay bên hồ vị ương dựng linh phiên huyên áo ra động tĩnh không nhỏ. Bạc Nhược U vội hỏi, "Ngài
03:35:31 còn có thể nghĩ đến những điểm đáng ngờ khác trong án này sao?" Trên hồ sơ tuy có ghi chép đơn giản về nghiệm thi, nhưng rốt cuộc vẫn xác định là ngoài ý
03:35:39 muốn, cũng không có ghi lại tỉ mỉ. Triệu Hòa cẩn thận hồi tưởng lại chốc lát, bỗng nhiên tròng mắt hơi tối xuống. Nếu nhất định phải nói đến điểm đáng ngờ,
03:35:47 thì chính là tử trạng trắng bệch quỷ dị của hài tử kia. Trên người hắn không có ngoại thương, nhiều nhất là có một ít vết trầy ứ đọng, khi nhìn vào khá đáng
03:35:55 sợ, còn có người nói hài tử là bị ma nước lấy mạng. Sống lưng Bạc Nhược U thẳng tắp, hơi nghiêng về phía trước.
03:36:02 Vết thương ứ đọng, những vị trí nào có vết thương ứ đọng? Điều này có hơi làm khó Triệu Hòa. Vẻ mặt hắn đau khổ suy
03:36:09 nghĩ hồi lâu, cuối cùng nói, "Điểm này thực sự không nghĩ ra." Trong lòng Bạc Nhược U biết thời gian đã qua đi nhiều năm, xác thực khó mà nhớ được chi tiết
03:36:18 nhỏ, cho nên nói, "Vậy mấy năm sau đó, ngài còn nhớ tới có vụ án hài đồng gặp bất chắc mà chết tương tự như vậy hay không? Tỷ như đều phát sinh ở ngày mùa
03:36:27 đông, đều là lạc đường ở nơi náo nhiệt, hai đông chết cũng đều ở độ tuổi rất nhỏ. tiểu hài tử gặp bất chắc mà chết đi báo quan vụ án như vậy cũng không tính
03:36:35 là quá nhiều, hàng năm quan phủ đều sẽ nhận được mấy vụ như vậy đi. Triệu Hoa híp mắt suy nghĩ chốc lát, tương tự với
03:36:42 vụ án rớt hồ này, trong mấy năm về sau, trong một lúc ta không nhớ ra được, có vài vụ án cũng không phải qua tay ta. Có điều ở năm đầu tiên khi ta mới vừa vào
03:36:52 nha môn, có một vụ án có chút tương tự với vụ này." Bạc Nhược U cùng Hồ Trường Thanh đều im lặng tập trung tinh thần lắng nghe. Triệu Hòa nói, "Cũng là một
03:37:00 hài tử mất tích, hài tử kia nghe nói mới bốn tuổi, còn là tiểu công tử nhà quan lớn, là ở bờ sông Lạc Hà ngoài thành.
03:37:08 Bọn họ mới đầu là một đôi tỷ đệ lạc đường, người trong nhà đều cho rằng hai hài tử đều bị kẻ lừa đảo bắt cóc, lại không ngờ đến ngày hôm sau tỷ tỷ tự mình
03:37:16 xuất hiện, chỉ có đệ đệ không trở về." Triệu Hoa lắc lắc đầu có chút thổn thức.
03:37:21 "Tỷ tỷ kia bị sợ choáng váng, một câu cũng không nói được. Ngươi cũng giống như bị ma nước nhập vào người mà luôn nói mê sảng. Người trong nhà hỏi nàng đệ
03:37:29 đệ đi chỗ nào cũng hỏi không ra. Có lẽ là qua bảy tám ngày sau, ở ngoài thành phát hiện xác chết đệ đệ. Xác chết đệ đệ
03:37:36 ngâm mình trong nước sông Lạc Hà vào mùa đông, cuối cùng cũng bị phán là rớt xuống sông mà chết. Bạc Nhược U nhíu mày, lại là rớt xuống sông. Triệu Hòa
03:37:45 thở dài, "Không sai, nhưng mà chỗ kia cách xa địa phương mà hai tỷ đệ họ mất tích những hai dặm đường, trong đoạn sông này đều là đá ngầm. Theo lý thuyết,
03:37:54 nếu người rơi xuống sông, xác chết hẳn là xuôi theo dòng nước mà chảy xuống, sẽ va vào tảng đá mà tạo nên vết thương tràng chịt. Nhưng các ngươi không ngờ
03:38:02 tới, sác chết hài tử kia tuy rằng đều sưng phù lên, nhưng trên người lại không có bất kỳ vết thương do va chạm nào, chỉ có vài vết thương thật nhỏ, không hề
03:38:11 giống như rơi xuống sông mà chết. Nói là chính hắn chạy đến chỗ phát hiện xác chết nhảy xuống thì nghe còn có lý hơn đấy. Bạc Nhược U cùng Hồ Trừng Thanh làm
03:38:19 sao lại không hiểu? Nếu là bị lấy huyết mà chết, vết thương vốn đã nhỏ, lại thêm ngâm ở trong nước mấy ngày, vậy vết thương nhỏ nhất cũng sẽ bị coi nhẹ." Hô
03:38:28 Trương Thanh không nhịn được nói. "Vậy vô cùng có khả năng không phải ngoài ý muốn rồi." Triệu Hòa bất đắc dĩ lắc đầu, nhưng trên người hài tử kia cũng không
03:38:37 thấy bất kỳ ngoại thương nào, không tìm được vết thương chí mạng, cũng không có chứng cứ khác để chứng minh là bị sác hại, chỉ có thể nói là rớt xuống sông mà
03:38:45 chết. Đáng tiếc ngươi tỷ tỷ kia hình như là bị sợ đến choáng váng, đến cuối cùng cũng không nói ra được ngày đó đã xảy ra chuyện gì. Sau đó việc này cũng không có
03:38:54 sáng tỏ. Khi đó ta mới vừa vào nha môn, lần đầu nhìn thấy thi thể của đứa bé kia, ký ức rất sâu sắc. Bạc Nhược U cùng
03:39:01 Hồ Trường Thanh liếc mắt nhìn nhau, vẻ mặt hai người đều cảm giác được án này cũng có khả năng là án mạng bị bỏ sót. Bạc Nhược Ui, là chuyện năm Kiến Hòa 18.
03:39:11 Không sai, đầu năm kiến hòa 18, ta là qua năm mới nhậm chức, việc này hẳn là ngay lúc trước hoặc sau Tết Nguyên Tiêu năm Kiến Hòa 18, khi đó ta vào nha môn
03:39:19 chưa được mấy ngày. Bạc Nhược U đương nhiên sẽ không buông tha cơ hội như vậy.
03:39:24 Ngài nói người nhà này là nhà quan lớn, ngài còn nhớ tới là nhà ai sao? Triệu Hòa rốt cục lộ vẻ mặt chắc chắc. Điểm
03:39:31 này thì ta chưa quên, tên tuổi nhà bọn họ thật dễ nhớ, không phải nhà nào khác, chính là một nhà ba thượng thư bạc gia.
03:39:38 Nghe nói trước đó xảy ra chuyện bị xét nhà, đáy mắt Bạc Nhược U mang theo vẻ mong đợi chợt tối sầm lại, sắc huyết trên mặt trong nháy mắt biến mất sạch
03:39:46 sành xanh. Bạc gia một nhà ba thượng thư chỉ có một, mà Bạc gia chỉ có một đôi tỷ đệ ruột, tiểu công tử chết đi cũng chỉ
03:39:54 có một. Lúc Bạc Nhược U rời đi nhà Triệu Hỏa, bước chân đều rối loạn, Hô Trương Thanh nhìn ra không thích hợp, cũng biết
03:40:01 Bạc Nhược U là nữ nhi bạc thị, vẻ mặt muốn nói lại thôi nhìn nàng. "Bạc cô nương, việc này Bạc Nhược U đứng lại
03:40:08 trước xe ngựa. Ngươi về nha môn trước đi, nếu Ngô bộ đầu trở về, báo việc này cho hắn, ta về nhà một chuyến." Sắc mặt
03:40:16 Bạc Nhược U trắng nhợt, đồng tử u ám tối tăm, tốc độ lúc nói chuyện rất nhanh lại dứt khoát, tư thế đặc biệt có thể làm người ta run sợ. Hồ Trường Thanh căng
03:40:24 thẳng gật đầu, còn chưa lên tiếng, Bạc Nhược U đã bất ngờ xoay người mà lên xe ngựa. Lương thúc lái xe với tốc độ cực nhanh, xe ngựa đang chạy như bay cũng có
03:40:33 chút sóc nảy. Bạc Nhược U tựa vào thành xe lạnh lẽo, cả trái tim như sắp từ trong lồng ngực nhảy ra. Hài tử kia nghe nói mới bốn tuổi, vẫn là tiểu công tử
03:40:42 trong nhà quan lớn, bọn họ mới đầu là một đôi tỷ đệ lạc đường, ngày hôm sau tỷ tỷ tự mình xuất hiện, chỉ có đệ đệ là
03:40:50 không trở về. Bạc Nhược U hít sâu một hơi, muốn ngăn chặn nhịp tim hoảng loạn của mình, nhưng không khí lạnh lẽo tràn vào chỉ mang đến một trận đau nhói chi
03:40:59 chít như kim đầm. Thân thể nàng trở nên căng thẳng, hai tay khấu vào nhau, bám chặt vào lòng bàn tay, tới mức hiện ra những vết đỏ cũng không có cảm giác.
03:41:07 Triệu Hòa nói không phải người khác, chính là nàng cùng đệ đệ bạc lan Chu. Đệ đệ gặp bất chắc vào Tết Nguyên Tiêu năm Kiến Hòa 18, đây là ý tưởng còn lưu lại
03:41:16 trong đầu của nàng. Nhiều năm qua không trở về kinh thành, khuôn mặt của cha mẹ Tạ Thế và đệ đệ ruột đã dần dần mơ hồ.
03:41:22 Cha nuôi mẹ nuôi bù đáp tình thân mà nàng bị thiếu hụt. Chỉ là thỉnh thoảng sẽ nghi hoặc đệ đệ trí thân là gặp phải biến cố như thế nào mà chết? Nàng bỗng
03:41:31 nhiên rõ ràng Trình Uẩn Chi vì sao không cho nàng tra vụ án này. Xe ngựa dừng lại ở cổng lớn Trình Trạch. Lúc Bạc Nhược U xuống xe ngựa tay chân có hơi vô lực,
03:41:40 chờ tiến vào cửa phủ, đi thẳng đến thư phòng tìm Trình Uẩn Chi. Trình Uẩn Chi đang nghĩ phương thuốc mới cho trưởng công chúa, lúc ngước mắt sắc mặt ôn hòa,
03:41:48 mà khi ông nhìn thấy vẻ mặt Bạc Nhược U thì biết đã xảy ra chuyện rồi. "Đây là sao vậy?" Bạc Nhược U tiến lên rồi dừng
03:41:55 lại ở trước bàn giài. "Nghĩa phụ tù lúc bắt đầu không cho ta tra vụ án này, là bởi vì án này cùng cái chết nhiều năm trước của đệ đệ rất giống." Trình Uẩn
03:42:04 Chi bỗng chốc ngồi thẳng người, do dự nháy mắt mới nói. "Vì sao lại hỏi vậy?" Trình Uẩn Chi trả lời như vậy, Bạc Nhược
03:42:11 U đã cực kỳ chắc chắn mình đoán không sai, đôi mày thanh tú của nàng nhíu lại thật chặt, cẩn thận hồi tưởng trong đầu.
03:42:17 "Cho nên năm đó lúc đệ đệ xảy ra chuyện ngoài ý muốn, ta cùng đệ đệ đều mất tích, sau đó chính ta trở về, đệ đệ thì
03:42:24 lại không hề trở về." Bảy tám hôm sau, chỉ chỉ tìm được xác chết đệ đệ. Trong lòng Bạc Nhược U đau đớn một lúc, trong
03:42:32 miệng hỏi như vậy, nhưng trong đầu hoàn toàn không tìm ra bất kỳ cảnh tượng nào, ngược lại là càng nghĩ càng cảm thấy trong lòng nghẹn ngào đau đớn. Huyệt
03:42:39 Thái Dương cũng nhảy thình thịch, Trinh Uẩn Chi nhìn sắc mặt nàng không thích hợp, đứng dậy đi tới giữ lại cổ tay nàng. Con chớ nên sốt ruột. Vụ án này
03:42:47 tuy rằng làm ta nghĩ đến Lan Chu xảy ra chuyện năm đó, nhưng chuyện năm đó đã qua từ lâu. Trình Uẩn Chi bảo nàng ngồi
03:42:54 xuống. Bạc Nhược U nhìn ông nói, "Không, nghĩa phụ, năm đó đệ đệ chết đi, vô cùng có khả năng không phải là ngoài ý muốn."
03:43:02 Trình Uẩn Chi đang muốn rót cho nàng một tách trà nóng, nghe nói như thế, tay chợt khựng lại, ông nhìn về phía Bạc Nhược U. Bạc Nhược U ưỡn thẳng sống lưng
03:43:10 nói, "Mấy ngày nay nha môn đang tra lại hồ sơ ngày xưa, muốn tìm trong những năm gần đây có án cũ tương tự hay không, dù
03:43:18 chưa tìm tới hồ sơ vụ án của đệ đệ năm đó, lại phát hiện một hồ sơ vụ án khác.
03:43:22 Chúng ta đi hỏi một nha sai cũ năm đó, hắn nhớ tới vụ án đệ đệ." Trình Uẩn Chi hiểu được hắn nói năm đó Lan Chu là bị
03:43:30 người ta làm hại. Bạc Nhược U lắc đầu, hắn nhắc tới điểm đáng ngờ của vụ án năm đó, đệ đệ bị phát hiện ở bãi sông cách
03:43:37 chỗ mất tích hai dạng đường. Đoạn lòng sông này có rất nhiều đá ngầm, nghĩa phụ cũng là ngỗ tác, cũng biết khi xác chết xuôi dòng mà xuống, trên người không thể
03:43:45 không lưu lại dấu vết, nhưng trên thi thể đệ đệ cũng chỉ có một vài vết thương bé nhỏ, càng không có bất luận vết huyết thi ban gì, điều này không hợp lý. Trình
03:43:54 Uẩn Chi nặng nề mà đặt tách trà xuống, đến khi ngồi xuống đối diện với Bạc Nhược U, thân hình cũng lõm khõm hơn mấy phần. Đáy mắt ông sáng tối bất định, lại
03:44:03 rất là thương tiếc mà nhìn Bạc Nhược U, tựa như đang trần chờ điều gì. Bạc Nhược U lại quả quyết hỏi, "Lúc đó tuổi con
03:44:10 còn nhỏ, còn bị bệnh một trận, bởi vậy rất nhiều chuyện trước năm tuổi đều không nhớ rõ. Năm đó đệ đệ xảy ra chuyện, con cũng chỉ nhớ được mơ hồ,
03:44:18 những năm gần đây nghĩa phụ vẫn lẳng tránh nhắc đến cái chết của đệ đệ cùng phụ thân và mẫu thân. Con vẫn luôn nghĩ là nghĩa phụ sợ con khó chịu, nhưng kỳ
03:44:26 thực chuyện năm đó không chỉ đơn giản như vậy, có đúng không?" Đáy mắt Bạc Nhược U hiện lên sương mù, giọng điệu cũng mang theo run rẩy yếu ớt. Trình Uẩn
03:44:34 Chi dù có không đành lòng cũng biết giấu không nổi nữa. Ông thở dài thật sâu, "Con chớ sốt ruột, bình tĩnh mà nghe mấy
03:44:41 lời nghĩa phụ muốn nói với con." Bạc Nhược U vẫn nhìn chằm chằm không chớp mắt vào Trình Uẩn Chi. Trình Uẩn Chi trầm giọng nói đến việc năm đó. Tết
03:44:49 Nguyên Tiêu năm ấy, phụ thân và mẫu thân con mang theo hai tỷ đệ các con cùng đi bờ sông Lạc Hà xem chợ đèn hòa. Con cùng đệ đệ con chính là vào lúc này bị lạc
03:44:57 đường, lúc đó nhiều người. Sau khi hai tỷ đệ các con lạc đường thì phụ thân và mẫu thân con lập tức kêu rất nhiều người đi tìm kiếm. Chỉ cần không rời khỏi chợ,
03:45:06 các con chắc chắn sẽ được tìm ra, nhưng các con cuối cùng lại biến mất. Tin tức này năm đó là vào ngày thứ hai thì ta mới biết đến. Ngày thứ hai phụ thân và
03:45:14 mẫu thân con đi báo quan. Bởi vì là tiểu công tử bạc gia xảy ra chuyện, quan phủ vẫn tính là nhanh chóng phái rất nhiều nha sai đi thăm dò tìm kiếm. Vào buổi
03:45:23 chiều ngày hôm đó, một mình con cả người bẩn thỉu ngã vào ven đường, được nô bộc ở thôn trang gần xung quanh đó phát hiện. Rất nhanh, chúng nha sai đã tìm
03:45:31 được con. Đêm hôm ấy từng có một trận dông tố, lúc đó cả người con đều dơ bẩn, tiếp đó liền ngã bệnh, sốt cao năm ngày
03:45:38 không lùi, trong lúc tỉnh lại cũng chỉ nói vài lời mê sảng, giống như bị bệnh hoặc như là bị sợ hãi. Mẫu thân con ở
03:45:45 lại trong phủ trăm nom con, phụ thân con thì vẫn ở ngoài thành bôn ba. Cứ như vậy qua bảy ngày, thi thể Lan Chu được tìm
03:45:51 thấy. Lúc ấy có ngỗ tác nghiệm thi, kết quả nghiệm thi chính là té xuống sông ngoài ý muốn. Xác chết ở trong nước quá lâu, rất nhiều dấu vết do hung thủ lưu
03:46:00 lại bị đã che lấp. Phụ thân và mẫu thân con dù không muốn tin tưởng nhưng tìm không ra chấn thương chí mạng, cũng không tìm ra bất kỳ manh mối nào ở ven
03:46:09 bờ sông Lạc Hà. Vụ án này cũng chỉ đành phải bỏ mặc. Bởi vì bị phán là ngoài ý muốn, vụ án này cũng không được quan phủ
03:46:16 ghi lại vào danh sách. Phụ thân và mẫu thân con cực kỳ bường, con lại vừa mắc bệnh nặng trong người. Sau nửa năm, bọn
03:46:23 họ làm tang sự cho Lan Chu, sau đó thì một lòng một dạ chữa bệnh cho con. Bạc Nhược U dùng sức hồi tưởng lại tình trạng năm đó, cũng chỉ có một chút đoạn
03:46:31 ngắn mơ hồ chợt lóe lên. Sao con lại bị bệnh lâu như vậy? Trình Uẩn Chi hồi tưởng lại năm đó, đáy mắt không đành
03:46:38 lòng càng sâu. Con cũng chỉ là một hài tử năm tuổi, rời nhà bình thường mọi người đã đủ sợ, chớ nói chi là lạc đường cả một ngày một đêm. Trấn kinh quá độ,
03:46:47 hơn nữa ngay đêm đó nhiễm phải Thương Hàn sốt cao mấy ngày, bất kỳ tình huống gì đều có khả năng phát sinh. Đầu ngón tay Bạc Nhược U đang phát run. Con không
03:46:56 nhớ ra được việc đêm đó, cũng không nhớ ra được phụ thân và mẫu thân vì sao cũng gặp phải chuyện ngoài ý muốn. Trinh Uẩn Chi nói, "Phụ thân và mẫu thân con xác
03:47:05 thực là ngoài ý muốn không sai. Lúc đó con bị bệnh nửa năm, lúc phụ thân và mẫu thân con tuyệt vọng, bắt đầu đi dân gian tìm kiếm danh y cùng bài thuốc dân gian.
03:47:14 Tháng 11 năm ấy, bọn họ đi Lạc Châu tìm y. Lúc về kinh, núi Lạc Xuyên ở hướng Bắc Lạc Châu tuyết rơi rất nhiều. Xe ngựa của bọn họ ở trên núi gặp ngu hiểm té xuống khe núi, bởi vậy mà gặp nạn.
03:47:26 Trong mắt Bạc Nhược U co rúm kịch liệt một hồi, là vì ta mà đi tìm y. Bọn họ là cha mẹ ruột của con, vì con tìm y vốn là
03:47:34 việc nên làm, bất chắc sau đó cũng không ai nghĩ tới, cùng con không có can hệ.
03:47:39 Trình Uẩn Chi tựa như đã biết nàng sẽ suy nghĩ cái gì, vội vã nghiêm giọng ngăn lại nàng. Lúc đó con bị bệnh rất nặng, phụ thân và mẫu thân con đã mất đi
03:47:47 đệ đệ con rồi, kiên quyết không thể nhìn con vẫn kéo dài bệnh tình mãi được." Bạc Nhược U nhìn Trình Uẩn Chi, "Con là sau
03:47:54 khi bệnh nặng sốt cao mà tổn thương đầu óc sao? Vì sao con hoàn toàn không nhớ nổi chuyện về một ngày đêm kia? Có phải là chỉ có con mới biết được một ngày một
03:48:02 đêm kia xảy ra chuyện gì?" Trình Uẩn Chi muốn nói lại thôi, sau khi bệnh nặng trí nhớ không tốt là có khả năng. Xác thực không người nào biết buổi tối ngày hôm
03:48:11 ấy xảy ra chuyện gì. Nhưng lúc đó con cũng chỉ mới năm tuổi. Dù cho các con cùng bị kẻ xấu bắt cóc, con cũng không làm được gì. Đối với phụ thân và mẫu
03:48:20 thân con mà nói, con trở về đã là cực kỳ may mắn, lại hoặc là tỷ đệ các con đều thoát đi được, nhưng con căn bản không
03:48:26 biết Lan Chu là như thế nào gặp nạn. Tim bạc nhược u đập một hồi lại một hồi mà vang vọng vào màng tai nàng. Nghĩa phụ
03:48:33 có thấy qua thi thể đệ đệ? Trình Uẩn Chi gật đầu. từng thấy qua, lúc ta nhìn thấy quan phủ đã phán định Lan Chu được đưa
03:48:41 về phủ, đã đựng trong quan tài. Khi đó ta còn là ngự y, vẫn chưa có ý niệm nghiệm thi, chỉ có thể bảo phụ thân và thân mẫu thân con nén bi thương. Vậy lúc
03:48:51 đó nghĩa phụ cũng không trị hết bệnh của con sao? Trình Uẩn Chi lắc đầu, "Lúc đó cơ hồ hết thảy ngự y đều trị liệu qua
03:48:58 cho con, bao gồm cả phụ thân ta cũng nằm trong số đó nữa." Sâu trong đáy lòng Bạc Nhược U bỗng nhiên dâng lên một luồng bi thương, chóp mũi nàng ê ẩm, tư vị hỗn
03:49:07 tạp lan tràn trong ngực nàng, nói không rõ là hỗ thẹn tự trách hay là chán ghét mình vô lực. Chuyện đã qua đi rất lâu, lúc năm tuổi, nàng bởi vì bị bệnh mà bỏ
03:49:15 lỡ cơ hội dễ tìm ra chân tướng nhất. 13 năm sau, nàng còn có cơ hội nữa không?
03:49:20 Tâm tư nàng là một mớ hỗn loạn, trong đầu như một sợi chỉ căng đến gắt gao, ngay một khác sắp đứt đoạn, nàng ngước mắt nhìn phía Trình Uẩn Chi. "Nghĩa phụ,
03:49:29 con muốn một lần nữa điều tra vụ án của đệ đệ." Trình Uẩn Chi Trần chờ trong nháy mắt. 13 năm mà năm đó cũng chưa
03:49:36 từng định án, bây giờ sao lại có thể xác định Lan Chu là bị người làm hại đây?
03:49:41 Bạc Nhược U chắc chắn nói, bởi vì nha sai năm đó có nói tử trạng của đệ đệ không thích hợp. Đáy lòng nàng kỳ thực còn có chút bất an, trực giác cảm thấy
03:49:50 buổi tối hôm ấy nhất định đã xảy ra chuyện gì, nhưng nàng là ngỗ tác, nàng chỉ có thể tin chỉ vào manh mối cùng chứng cứ. Nàng đứng dậy, kinh hoàng
03:49:58 trong đáy mắt bị đè xuống, tựa như đã khôi phục lại trầm ổn bình tĩnh như trước. Con muốn đi chỗ bãi sông phát hiện đệ đệ năm đó xem qua một chút. Bãi
03:50:06 sông ở ngoài thành, Trình Uẩn Chi liếc nhìn sắc trời vội vã khuyên nhủ, dù muốn đến xem cũng không cần nóng vội chốc lát này, con chớ có gấp. Bạc Nhược U siết
03:50:16 chặt nắm tay trong tay áo thành nắm đấm, cảm thấy giờ khắc này có chút không chờ được nữa. Ngay lúc nàng do dự, cửa phủ Trình Trạch bỗng nhiên bị người ta gõ
03:50:24 vang. Rất nhanh, Chu Lương mang theo Hậu Dương đi vào. Hai người bọn họ đi tới ngoài cửa. Lão gia, tiểu thư, Ngô bộ đầu
03:50:31 phái người đến rồi. Bạc Nhược U cùng Trình Uẩn Chi cùng nhau đi ra, tâm mắt ổn định nhìn thấy một đôi mắt sáng sủa lấp lánh của Hậu Dương. Hậu Dương nhìn
03:50:40 thấy Bạc Nhược U liền vui sướng nói, "Huyện chủ, tìm tới nhà của Lý Thân rồi, hắn chính là hung thủ hại Văn Cẩn." Bạc
03:50:47 Nhược U thầm giật mình, hậu Dương tiếp tục nói, "Ngươi đã chạy trốn, bộ đầu phái người truy bắt, trong nhà hắn tựa hồ là nơi án phát, bộ đầu muốn mời ngài
03:50:56 đi xem xem." Bạc Nhược U không nghĩ tới Ngô Tương lại hành động nhanh như vậy, nghĩ tới đây Lý Thân vô cùng có khả năng cũng là kẻ mưu hại đệ đệ. Nàng thậm chí
03:51:04 có chút hoảng hốt không chân thực, mà chỉ cần có thể bắt lấy hung thủ thẩm vấn nghiêm ngặt, lo gì không biết được năm đó đệ đệ có thực sự bị mưu hại hay
03:51:12 không. Canh giờ đã là không còn sớm, nhưng Ngô Tương đang chờ ở ngoài thành, Bạc Nhược U cũng không chậm trễ, mặc vào đấu bồng thật dày rồi đi theo Hậu Dương
03:51:20 ra khỏi thành. Xe ngựa mới vừa đi tới bên dưới cửa chùa tướng quốc tự thì màn đêm đã buông xuống. Hậu Dương mang theo bạc nhược u xuyên qua trấn nhỏ bên dưới
03:51:29 ngọn núi, một đường đi về hướng thôn trấn ở phía tây. Trấn nhỏ Nam Sơn trở xuống là tảng lớn đồng ruộng cùng một chỗ thôn xóm. Lý Thân sau khi rời đi Phi
03:51:38 Vân Quan thì đặt chân ở dưới chân núi phía tây. Dọc theo đường nhỏ đọng xương dưới chân núi, xe ngựa cuối cùng ngừng lại trước một chỗ nhà dân có hai cửa
03:51:46 vào. Ngôi nhà này so với rất nhiều ngôi nhà thôn dân ở bốn phía trông rộng rãi hơn nhiều, ngói xám tường trắng, cũng hiện ra mấy phần nhã ý. Mà nơi này cách
03:51:55 trấn nhỏ phải đi thêm thời gian là hai nén hương, không tính xa, cũng không tính là gần. Bạc Nhược U đẩy cửa mà vào, trong vườn là một mảnh đèn đuốc sáng
03:52:03 choang. Ngô Tương cùng mấy người Hà Sướng từ bên trong ra đón. Ngô Tương vừa mở miệng đã nói, "Xin lỗi muội nha tiểu bạc, đã trễ thế này còn bảo muội đến, có
03:52:12 điều chỉ muội mới có thể giúp chúng ta kết luận nơi này có phải là nơi phát án hay không." Bạc Nhược U tất nhiên là sẽ không đẩy trách nhiệm cho người khác.
03:52:20 Mấy người đi vào trong phòng, Ngô Tương vừa đi vừa nói, "Hôm nay khi trời vừa sáng, chúng ta ở trấn trên tìm người, bởi vì cầm theo chân dung, động tĩnh
03:52:28 cũng không lớn, người này hẳn là nghe được tiếng gió, vì lẽ đó đã nhanh chóng chạy trốn. Sau đó chúng ta gặp được một người đang chọn đồ ở quầy bán hàng dong,
03:52:36 hắn ở gần đó lựa trái cây, hắn nói hắn nhận ra người này, lại chỉ rõ phương hướng cho chúng ta. Sau đó thì tìm được
03:52:43 tới chỗ này. Nơi này nhìn có vẻ tầm thường, nhưng bên trong lại rất có càn khôn. Nói xong thì vào chính sảnh. Ngô Tương chỉ vào mặt tường phía bắc của
03:52:52 chính sảnh nói, "Phía sau chỗ này là phòng ngủ, hai bên xương phòng một chỗ là thư phòng, một chỗ là Noãn Các. Bởi
03:52:59 vì sống một mình cũng vẫn tính trình tề sạch sẽ. muội đi theo ta." Dưới chân hắn thay đổi phương hướng, đi về hướng thư
03:53:06 phòng. Đến thư phòng, Bạc Nhược Uc nhìn trên tường phía tây có một cổng tò vò cao bằng một người. Ngô Tương chỉ vào
03:53:12 cổng tò vò nói, "Ban đầu nơi này có đặt một giá sách, sau khi rời đi thì lộ ra cổng tò vò, trong này là chỗ làm pháp
03:53:19 sự, muội đi vào nhìn xem." Bạc Nhược U vừa đi vào hành lang tối tăm đã cảm thấy hít thở không thông, một mùi hương nến dầu thắp gay mũi cùng một mùi huyết tanh
03:53:28 khó có thể dùng lời diễn tả tản mãi không đi. Lại bởi vì ở bên trong chỗ tối không được tắm ánh mặt trời lại không thông gió, đặc biệt còn có chút mùi ẩm
03:53:36 mốc. Hành lang chưa tới mườ bước, rất nhanh Bạc Nhược U thấy được một vùng ánh sáng mờ nhạt. Chỗ phòng tối này chỉ chừng mườ trượng vuông vức, toàn bộ
03:53:45 chung quanh vách tường dùng màu vàng mà Đạo gia yêu thích bôi kháp lên, trên đất thì lại đang bày ra áo tế màu đỏ trải từ lá cờ trên đỉnh buông xuống, bên trên
03:53:53 dùng chu sa viết đầy phù văn, toàn bộ phòng tối bỗng dưng làm người ta cảm thấy ngột ngạt kinh sợ đến hoang đường.
03:54:00 Bạc Nhược U rất nhanh chú ý tới đài hiến tế làm bằng đá ở chính giữa, toàn bộ đàn tràng không có bàn thờ, mà là một chỗ đài cao ngay ngắn đứng ở giữa, cao bằng
03:54:08 nửa người, bên trên bốn phía có hương nến xung quanh. Cũng vào lúc này, Bạc Nhược U thấy được từ trên đỉnh buông xuống hai sợi dây khóa, đáy lòng nàng
03:54:16 không nhịn được nhảy dựng một cái. Chân đang đạp trên thảm gấm màu đỏ đi lên phía trước, dưới đài tế có một đệm quỳ màu vàng rực thêu hoa văn. Nhìn thế nào?
03:54:25 Đây cũng là một vị trí mà đạo gia lập đàn cầu khấn. Ngô Tương vén ra lá cờ buông xuống, chỉ vào đài tế nói, "Muội
03:54:32 tới xem, trong này có không ít vết huyết." Bạc Nhược U bước nhanh về phía trước, đi tới trước đài tế nhìn xem, mới phát hiện đài tế này có một bàn đá bát
03:54:41 quái trũng xuống, trên bàn đá trải đầy kinh văn dày đặc, giờ khắc này bị một mảnh vảy huyết bao trùm, có thể nhìn ra ngờ ngợ hai kiểu chữ triện cổ xưa. Bạc
03:54:50 Nhược U móc khăn ra để nắn vuốt vảy huyết đã khô thành màu nâu sẫm, rất nhanh gật đầu nói, "Là huyết người." Nói xong, nàng ngẩng đầu, dây khóa thả từ
03:54:59 trên đỉnh xuống tới là đúc bằng sắt, phân cong rộng hai ba tấc. Bạc Nhược U nghĩ đến vết thương ứ đọng trên cổ tay Văn Cẩn nói, "Cùng vết thương trên thi
03:55:07 thể Văn Cẩn về cơ bản là phù hợp." Ngô Tương tiếp tục nói, "Chúng ta cũng kiểm chứng qua, hương cùng cây nến này đều là
03:55:14 trong đạo quan và chùa triền sử dụng, lại đều có thể đốt trong khoảng chừng hai canh giờ, sau bệ đá này có một lỗ thủng, huyết đều chảy về phía sau bệ
03:55:22 đá." Bạc Nhược Ui vòng quanh qua phía sau bệ đá, rất nhanh thấy được một vị trí trũng xuống trông tương tự như một ao nước. Trong ao nước có hai chân nến
03:55:31 được đúc bằng đá, bên trong có dầu thấp đã đốt hết, mà trong ao nước tối đen một mảnh lúc này, tất cả lại đều là huyết người đã khô cạn. Bạc Nhược U lúc này
03:55:40 ngước mắt lên xem lá cờ từ trên đỉnh buông xuống, lại kéo qua gần nhất một mảnh cờ đến trước mặt xem xét, khi cách rất gần, lúc này mới thấy rõ trên lá cờ
03:55:48 viết phù văn cũng không phải là chu xa, mà là màu vết huyết do trải qua thời gian đã lâu mà tối xuống. Mặc dù nàng không hiểu hàm nghĩa khi viết phù văn
03:55:56 trên lá cờ, nhưng một nơi quỷ dị như thế này tất nhiên sẽ không phải là một nơi tầm thường mà đạo gia lập đàn cầu khấn.
03:56:03 Bạc Nhược U tiến lên, cẩn thận kiểm tra dây khóa, buông xuống, lại đi xem cây nến chung quanh đài tế. Hết thảy huyết dịch trên người hài đồng sáu bảy tuổi
03:56:11 cộng lại không tới một quân, mà nếu mất huyết quá nhiều, không tới hai canh giờ sẽ tắt thở, rất hợp với canh giờ mà hắn lập đàn cầu khấn này. Khóa khảo cùng vết
03:56:20 thương trên người Văn Cẩn cơ bản là ăn khớp. Nếu có thể tìm ra giày đã mất của Văn Cẩn cùng hung khí, cơ bản có thể kết luận nơi này là chỗ án phát. Tìm được
03:56:28 rồi. Ngô Tương chỉ vào hướng Tây Bắc, mặt sau viện này có một chỗ đất trống.
03:56:33 Vừa nãy lúc chúng ta đến đây phát hiện có một chỗ đang động thổ, bên trong chính là giày đã mất đi của Vân Cẩn. Hẳn là ngày đó khi hắn vứt xác bị rớt lại
03:56:41 trong nhà, sau đó lúc trở về mới phát hiện, cho nên không thể làm gì khác hơn là đào hố chôn kỹ, mặt khác ở ngoài tủ treo quần áo, phát hiện Thiên Tiên động
03:56:50 y mà đạo sĩ hay mặc, loại pháp y như vậy chính là khi tiến hành đạo trường to lớn mới có thể mặc. Vừa nãy ta đã kiểm tra,
03:56:57 trên đó có vết huyết, mặt nạ cũng tìm được, không chỉ tìm được mặt nạ hầu vương, còn có mặt nạ hồ tiên mà Văn Cẩn đeo vào ngày đó, còn có vài thứ khác.
03:57:06 Muội tới xem. Ngô Tương xoay người đi ra ngoài, Bạc Nhược U tất nhiên là đuổi theo, đến khi đi ra hành lang mới thở ra một hơi thật sâu. Hắn mang theo Bạc
03:57:15 Nhược U đi đến Noãn Các, tủ các trong Noãn các đều mở cả ra, mà trên giường nhỏ sát cửa sổ vẫn còn đặt Thiên Tiên Động y mà hắn vừa mới nói tới. Bộ Thiên
03:57:24 Tiên Động y này Hoa Mỹ không gì tả nổi, vạt áo không có tay áo choàng, cả bộ y phục đều là vẻ tử khí đông lai, lại dùng
03:57:31 chỉ vàng chỉ bạc thêu tiên hạc kỳ lân, bảo tháp bát quái, nhật nguyệt tinh tú cùng các dạng hoa văn cát tường. ở một bên khác còn tìm ra khăn của đạo quan,
03:57:40 mà ở bên cạnh mặt nạ hầu vương cùng mặt nạ hồ tiên thì lại đặt một cái trống bỏi, một thanh bội kiếm cùng một cái chuông tam thanh có tạo hình cổ xưa. Ngô
03:57:48 Tương lại nói, còn tìm ra một vài ngư cổ, phất trần, vòng tròn âm dương đều là pháp khí mà đạo gia sử dụng, có liên quan đến vụ án chính là những thứ này.
03:57:58 Chống bỏi cùng mặt nạ thì trước đó đã sớm nhắc tới mặt nạ sẽ cho người đi tìm lão bá để xác định xem có phải là xuất từ tay ông ấy hay không. Bội kiếm này
03:58:06 khá là sắc bén, bên trên mũi kiếm có vết huyết, có lẽ là ngày đó dùng để đâm chết người, còn có quả chuông này, không biết có phải là có quan hệ đến Lục Lạc mà
03:58:15 Minh công tử nhắc tới hay không. Ngô Tương nói xong, cầm lấy cái chuông hơi lung lay một chút, tiếng chuông lanh lảnh dễ nghe, nhưng mới vừa nghe được
03:58:23 tiếng chuông, Bạc Nhược U lập tức cảm thấy như có mũi kim đâm vào đầu quả tim một cái, khiến tim nàng đau đớn một trận. Nàng vội vã lên tiếng, "Bộ đầu, có
03:58:32 thể bắt người về rồi." Ngô Tương đặt chuông Tam Thanh xuống, vàng bạc cùng thường phục với vật dụng hàng ngày trong nhà hắn cũng không thấy đâu, phân ra hai
03:58:40 phương hướng đi tìm, một là đi về dưới bến tàu phía nam, một là đường bộ theo phương hướng về Lạc Châu. Hắn có bệnh trong người, hẳn là không chịu nổi dày
03:58:48 vò. Lúc hỏi Bách Tính gần xung quanh đây nói là trong nhà hắn vốn có một chiếc xe ngựa vải bố màu xanh, trước mắt cũng không thấy đâu, bởi vậy chỉ cần để ý tra
03:58:57 soát xe ngựa là được, cũng tiện đuổi bắt. Bạc Nhược U hơi yên tâm, lại xem chỗ tòa này hả? Tòa nhà mặc dù nhìn sạch sẽ nhã trí, nhưng không phải nhà mới.
03:59:07 Năm ngoái hắn bị đuổi khỏi Phi Vân Lâu, tòa nhà này là đặt mua lúc nào? Hỏi qua dân chúng xung quanh, bọn họ cũng không
03:59:14 biết, chỉ biết tòa nhà này có người, lại không thấy chủ nhân tòa nhà lộ diện. Có điều người ở quầy bán hàng dong có nói, Lý Thân bắt đầu mua đồ ở chỗ của hắn là
03:59:23 sau tháng bả năm nay, bởi vì không thích đến chợ, vì lẽ đó khi đó hắn chỉ mua một ít đồ vật thường dùng. Sau tháng bảy,
03:59:30 Bạc Nhược U nhíu mày, nếu hắn vẫn luôn ở đây, không có đạo lý sau tháng y mới bắt đầu mua đồ, vậy sớm trước đó hắn giải
03:59:37 quyết ấm no như thế nào? Nếu người không ở chỗ này, vậy trước đó lại ở đâu? Ngô Tương nói, "Những việc này đến khi bắt
03:59:45 người về rồi sau đó thẩm vấn mới có thể biết được, xung quanh còn cần đi tham hỏi, lai lịch của tòa nhà này cũng phải kiểm chứng lại, chờ thêm hai ngày nhất
03:59:53 định rõ ràng." Ngô Tương lại bảo Bạc Nhược Ung, sau đó bảo các nha sai thu thập mang vật
04:00:00 chứng về nha môn. Bạc Nhược U đứng bên giường nhỏ, ánh mắt không tự giác mà đặt trên chuông Tam Thanh. Trung Tam Thanh này cao chừng sáu tấc, dung đông thau
04:00:08 chế tạo, trên đó có chữ sơn hình tay cầm, phía dưới có chuông đường kính hai tấc rưỡi, trong chuông có quả lắc, trên bề mặt chuông điêu khác kinh văn, mùa
04:00:17 chú cùng tượng thần tam thanh, ánh sáng chiếu rọi theo người, bạc nhược u như quỷ thần xui khiến mà cầm lên quả chuông tam thanh này. Nhẹ nhàng lay động, tiếng
04:00:25 chuông réo dắt thật giống như linh xà chui vào trong tai nàng, trong lòng nàng căng thẳng, vội vã đưa quả chuông này cho nha sai thu dọn vật chứng. Canh giờ
04:00:33 đã tới giờ tí, cơ sĩ phù văn trong phòng tối đều bị lấy xuống, cảm giác ngồ ngạt kinh sợ cũng vì thế mà phai nhạt đi nhiều. Bạc Nhược U đi vào, đứng bên cạnh
04:00:42 áo tế nhìn nhìn nói, "Vẫn cần mời một vị đạo trưởng tới xem một chút, xem pháp đàn này còn có huyền cơ khác hay không."
04:00:49 Ngô Tương gật đầu, "Là nên như thế. Ta đang ngẫm nghĩ là tên này coi Văn Cẩn như tế phẩm, cũng không biết là tà môn ma đạo nghe được từ nơi nào, còn ra tay
04:00:58 tàn nhẫn như vậy đối với tiểu hài tử, thật là đáng ghê tởm. Bạc Nhược U nhìn đàn chàng bị dỡ bỏ, đến khi hết thảy mọi
04:01:05 vật được lấy ra, chỉ còn dư lại đài tế cùng ao huyết ở bên trong là để lại.
04:01:10 Phòng tối này vừa nhìn chính là chuyên dùng để làm pháp sự mà chế tạo ra, đặc biệt là móc khóa để treo người lên trên nóc nhà, cũng không phải gia đình bình
04:01:17 thường sẽ tạo ra được. Bạc Nhược U nhìn chằm chằm móc khóa này một lát, chỉ chỉ mà nói, "Bộ đầu, tốt nhất phái người xem thử mặt trên, những chỗ còn lại có thể
04:01:26 làm giả, nhưng thấy móc khóa này bị gì, quan sát độ rỉ xét, sẽ biết vật ấy bị đóng bao lâu." Ngô Tương đúng là không
04:01:33 nghĩ tới chỗ này, thế là cho người ra ngoài tìm một cây thăng gỗ leo lên xem.
04:01:38 Chốc lát sau có nha sai từ một nhà nông ở xa xa mượn về một cây thăng gỗ. Hậu Dương xung phong nhận việc leo lên, dựa
04:01:44 vào ánh đèn mà nhìn lại hồ nghi nói, "Ồ khóa này cố định không thấy gì xét, ta tính toán không tới nửa năm." Đôi mắt
04:01:52 xinh đẹp của Bạc Nhược U tức khắc trầm xuống. Tòa nhà này mặc dù đã lâu ngày, nhưng nếu hắn không chỉ một lần hành hung, vậy chỗ hành hung trước kia cũng
04:02:00 nhất định không ở chỗ này. Nói xong, nàng lạnh lùng nói tiếp. Nhất định phải bắt sống người về. Bạc Nhược U hồi kinh
04:02:07 đã là sau nửa đêm, lúc về nhà, trong trình trạch vẫn là một mảnh đèn đuốc sáng trưng. Bạc Nhược U có chút ngờ vực, đến khi đi tới trước cửa, thoáng nhìn
04:02:16 thấy xe ngựa của phủ Võ Chiêu Hầu dừng ở chân tường. Đôi mắt xinh đẹp của nàng sáng người lên, bước nhanh vào cửa. Mới vừa đi tới trong đình, cửa chính sảnh
04:02:25 đang đóng bị đẩy một cái rồi mở ra. Hoắc Nguy Lâu từ bên trong đi ra, nàng cũng không nhịn được mà nở nụ cười. Sao hầu
04:02:32 gia lại đến rồi? Bên ngoài gió lạnh thấu xương, hai tay nàng lạnh lẽo, hai gò má cũng bị đông cứng đến không thấy huyết sắc. Hoắc Nguy Lâu trước tiên là đón
04:02:41 nàng vào trong nhà, trong phòng đốt địa long vô cùng ấm áp, cũng chỉ có một mình y chờ ở đó. Sao chỉ có một mình hầu gia
04:02:48 nghĩa phụ đầu? Trà nóng đặt trên bàn đã lạnh thấu từ lâu, vừa nhìn cũng biết Hoắc Nguy Lâu ngồi đợi đã lâu, y gỡ đấu
04:02:55 bồng trên vai nàng xuống, vừa nói, "Biết nàng ra khỏi thành, cho nên tới xem một chút, canh giờ quá muộn, ta để Trình tiên sinh đi nghỉ ngơi trước rồi." Bạc
04:03:04 Nhược Um áp trong phòng bao phủ lấy, Tứ Chi Bách Hải cuối cùng cũng coi như khôi phục được mấy phần chi giác. Lương Thẩm nghe được động tĩnh cũng thức dậy, lại
04:03:12 đưa chút trà bánh lại đây. Đến khi Lương Thẩm lui ra, Hoắc Nguy Lâu mới hỏi, "Ngoài thành thế nào?" Bạc Nhược U đang
04:03:19 muốn báo cho y việc này, đáy mắt lấp lánh mà nói, "Đã tìm được hung thủ mưu hại hài tử kia rồi, ta đi xem qua ngôi nhà của tên đó. Trong nhà có một chỗ
04:03:28 phòng tối, bố trí đàn tràng, hẳn là hung thủ không thể nghi ngờ, chỉ là người đã chạy trốn, Ngô Bộ Đầu đang phái người đi đuổi bắt, trên người tên đó có bệnh,
04:03:37 không chịu nổi đường dài mệt nhọc, dáng dấp cũng chói mắt, hẳn là không khó." Hoắc Nguy Lâu cũng không nghĩ tới việc này lại khá là thuận lợi, trên mặt khẽ
04:03:46 thả lỏng, cầm tay nàng ở trong lòng bàn tay ù ấm. Bạc Nhược U chớp chớp mắt nói, "Hầu gia hai ngày này đang làm gì?" Hoắc
04:03:54 Nguy Lâu nghe được câu hỏi này, ánh mắt hơi trầm xuống. Nàng có nhớ vụ án pháp môn tự ở Lạc Châu? Bạc Nhược U đương nhiên nhớ tới. Hoắc Nguy Lâu tiếp tục
04:04:02 nói, "Vụ án pháp môn tự tuy rằng đã phá, nhưng tung tích Xá Lợi Tử đến nay không rõ. Xá lợi tử chính là trí bảo Phật môn
04:04:10 của Đại Chu, đã bị mất 10 năm. Nhưng chúng ta cũng không biết, ngoại trừ Xá Lợi Tử còn có một món Phật bảo được cất giữ trong quốc khố hoàng cung Chân Bảo
04:04:18 Ti cũng xảy ra sự cố. Hoắc Nguy Lâu kể lại chuyện Thất Bảo Tháp Xá Lợi bị người ta thay đổi. Bạc Nhược U nghe được chợt ngừng hô hấp. Nàng từng vào hoàng cung,
04:04:27 biết đó là một nơi có đề phòng vô cùng nghiêm ngặt, đều đã đưa vào cung, sao lại bị đổi được? Tình huống bình thường xác thực rất khó, nhưng nếu là người của
04:04:36 Chân Bảo Ti cùng Thái Thường tự, vậy sẽ có khả năng?" Hoắc Nguy Lâu nói lại một lần chế độ xây dựng trong cung, lại nói,
04:04:43 "Chân Bảo Ti nắm giữ chìa khóa của mỗi một kho hàng trong Chân Bảo Các, mà vật ấy mấy năm qua vẫn gửi ở bên trong, tế tự bình thường nếu không cần đến vật ấy,
04:04:51 cơ hồ không người nào nhớ tới nó. Mà trong mấy năm như thế, Chân Bảo Ti nếu có người muốn lừa trên gạt dưới mà đổi đi vật ấy sẽ có rất nhiều cơ hội. Hơn
04:05:00 nữa Chân Bảo Ti cùng nội phủ thường có người ra vào nội cung chọn mua vật dụng, vận chuyển vật ấy ra ngoài cũng không khó. Tiếp theo chính là Thái Thường Tự.
04:05:08 Thái Thường Tự phụ trách Tông Miếu tế tự, trên đại điển an bài đàn tràng thế nào, muốn dùng những món chân bảo kia, muốn mời những cao tăng đại sư nào, đều
04:05:16 là bọn họ chu toàn điều hành. Nếu người trong Thái Thường tự có ý muốn thay đổi Phật bảo trước đại điển mấy tháng là có thể bắt đầu kế hoạch. Mà nếu người của
04:05:24 Thái Thường tự cùng Chân Bảo Ti cấu kết, như vậy thay đổi Phật bảo rồi đưa ra khỏi cung lại càng đơn giản. Hoàng cung đề phòng nghiêm ngặt, cũng dựa vào lực
04:05:32 lượng hộ vệ tầng tầng lớp lớp của thuộc hạ. Nhưng nếu trong đó một khâu nào đó cùng một ít người xảy ra sự cố, vậy cũng không phải là không có khả năng bị lợi
04:05:40 dụng sơ hở. Phật bảo là mấy năm trước Đại Tề tặng cho, bởi vì là nước láng giềng đưa tặng, vẫn chưa đưa vào trong tướng quốc tự. Nếu không phải Kiến Hòa
04:05:48 Đế bỗng nhiên có ý muốn tặng Phật bảo trong lần Phật đản này, chỉ sợ việc này còn phải qua rất nhiều năm mới có thể phát hiện ra. Mà Xá Lợi Tử trong Pháp
04:05:56 Môn tự năm đó, hung thủ cũng là dùng thủ pháp che mắt, nếu không phải trụ trì ngay lúc đó nhạy bén, cũng sẽ bị hung thủ lừa gạt. Mà lần này Chân Bảo Ti cùng
04:06:05 Thái Thường tự ánh mắt Bạc Nhược U trầm xuống. Thái Thường tự, Thái Thường tự Vương Thanh Phủ chính là một trong những hung thủ của vụ pháp môn tự, mà chỉ có
04:06:13 hắn biết tung tích xá lợi tử, vì không bại lộ, lựa chọn tự sát. Mà dựa theo thời gian Phật bảo vào cung mà suy đoán, vừa lúc trong nhiệm kỳ của Vương Thanh
04:06:21 Phủ, tháp xá lợi mất tích, liệu sẽ có quan hệ đến Vương Thanh Phủ?" Vẻ mặt Hoắc Nguy Lâu đã khẳng định suy đoán của nàng. đang cha. Sau khi việc này ầm ĩ
04:06:31 ra, Chân Bảo Ti cùng Thái Thường Tự đều là trọng yếu nhất, chỉ là Phật bảo bị đổi hẳn không phải là hai năm gần nhất, hôm nay trực sử còn chưa trao khả nghi.
04:06:40 Ngày 17 tháng 11 là Phật đản A Di Đà Phật, là một việc trọng đại quan trọng nhất trong Phật đản hàng năm của Phật gia. Không chỉ có Kiến Hỏa Đế dâng ra
04:06:48 Phật bảo, ngay cả gia đình Văn Cẩn cũng bởi vì dịp Phật đản này mà đến. Bỗng nhiên Văn Cẩn bị hại, mà Phật bảo từ hoàng gia hiến ra cũng là giả. Đáy lòng
04:06:57 Bạc Nhược U có chút thổn thức. Chỉ cần là chuyện đã xảy ra, nhất định sẽ lưu lại dấu vết. Phật bảo bị đổi đi, muốn thông qua tầng tầng kiểm soát mà không
04:07:05 bị người nào phát hiện, cũng nhất định không phải một, hai người là có thể làm được. Hoắc Nguy Lâu gật đầu, mấy ngày
04:07:12 nay trực sử điều tra kỹ việc này. Y nói xong, ánh mắt có chút thắm thiết nhìn nàng, tựa như đang tìm tòi nghiên cứu
04:07:19 cái gì. Bạc Nhược U có chút ngờ vực. Làm sao vậy hầu gia? Y khép lại các đốt ngón tay. Nàng không phải là còn có chuyện gì
04:07:27 chưa nói cho ta biết sao?" Sống lưng Bạc Nhược U trong nháy mắt trở nên cứng đờ, ánh mắt của y sâu thẳm, tựa như có thể nhìn thấu nàng, tim nàng đột nhiên đập
04:07:36 nhanh hơn. Khóe môi nhếch lên, Hoắc Nguy Lâu bao bọc tay nàng ở trong lòng bàn tay, cũng không bức bách nàng. Bạc Nhược U lấy lại bình tĩnh mới gian nan mở
04:07:44 miệng, "Hầu gia nghe nghĩa phụ nói rồi, y ôn hòa mà nói. Phải." Cổ họng bạc nhược u bỗng nhiên nghẹn ngào, không
04:07:51 nhịn được rủ mắt xuống. "Chuyện năm đó ta không nhớ rõ. Mãi đến tận lúc tìm được vị nha sai trước kia, cũng chính là năm đầu tiên mà vị nha sai này tiến vào
04:08:00 nha môn, bởi vậy mới nhớ tới vô cùng rõ ràng. Đêm hôm ấy là ta và đệ ấy cùng nhau mất tích, ngày thứ hai cũng chỉ có
04:08:08 một mình ta được tìm thấy, nhưng chuyện đêm đó ta không nhớ ra được, đến nay cũng không có ai biết đệ đệ gặp phải chuyện gì. Nàng dừng một chút, giọng
04:08:16 điệu càng lúc càng khàn khàn. Sau đó ta bệnh nặng lâu ngày, phụ thân mẫu thân vì tìm y cho ta mà đi xa đến tận Lạc Châu,
04:08:23 lại sốt ruột chạy về. lúc này mới xảy ra chuyện ngoài ý muốn. Bả vai nàng co rúm lại, lông mi đen như mực, tựa như tảng
04:08:30 lớn bóng dâm trên mí mắt, không muốn làm người khác nhìn thấy ưu tư trong đáy mắt nàng. Hoắc Nguy Lâu dùng tay nâng lên một bên gò má nàng, làm nàng ngước mắt
04:08:39 nhìn y. Lúc nàng ngước mắt, đáy mắt hiện lên một tầng sương mù ướt rầm rề, khóe môi mím thật chặt, đôi mày thanh tú cũng
04:08:46 nhíu chặt theo. Đáy mắt Hoắc Nguy Lâu sinh ra thương tiếc, vuốt nhẹ hai lần trên má nàng, lại ôm nàng vào trong ngực. Cách một lớp áo, trên người của y
04:08:55 ấm áp thoải mái mà nóng bỏng, rất nhanh đã hòa tan tầng xương lạnh tại đáy lòng nàng. Hai tay nàng vòng qua lưng y, nỗi chua xót trong ngực càng sâu. "Nếu ta
04:09:03 nhớ ra, có lẽ ngày đó đã có thể tìm được đệ đệ trở về. Nếu ta nhớ tới, có lẽ hung thủ sẽ không tiêu giao bên ngoài, phụ
04:09:10 thân mẫu thân cũng sẽ không." Yết hầu nàng chợt nghẹn lại, đầu càng chôn sâu ở trong lồng ngực của y. Hoắc Nguy Lâu siết chặt khuỷu tay, bàn tay to lớn đặt
04:09:19 trên gáy nàng khẽ vuốt ve, lúc đó nàng mới năm tuổi, vẫn còn là một hài tử không hiểu chuyện, nàng cũng là người bị hại, không thể trách móc nặng nề bản
04:09:27 thân mình như vậy. Bạc Nhược U nhẹ nhàng lắc đầu trong ngực y, Hoắc Nguy Lâu không nhịn được lại ôm nàng ngồi lên đầu gối mình. Nàng thương tiếc hài tử bị mưu
04:09:36 hại lần này, lúc còn ở trong thôn Hắc Thủy, cũng đối với hài tử trong nhà nghi phạm chiếu cố rất nhiều. Nàng hiểu biết nhất các hài đồng vô tội nhu nhược cỡ
04:09:44 nào. Nàng năm đó cùng ở dạng tuổi tác tương tự như bọn họ, lúc đó nàng sinh bệnh lại cực kỳ sợ hãi, sao lại có thể
04:09:51 nào yêu cầu nàng năm đó không kinh không sợ mà đi làm chuyện mà các người lớn phải làm. Bạc Nhược U vẫn nằm sấp lên bả vai y, bình tĩnh trấn định tạm thời rút
04:09:59 khỏi nàng. Giờ khắc này, nàng tựa như lại nhớ tới cái đêm dài đằng đãng 13 năm trước, tự trách cùng bất lực giống như ma quỷ trong đêm tối tới dây dưa nàng.
04:10:08 Hoắc Nguy Lâu cầm chặt tay nàng, hung thủ đã lộ tung tích, chỉ cần lùng bắt người về là có thể biết được chân tướng đệ đệ nàng chết cùng các loại sự cố sau
04:10:17 đó đều bởi vì hung thủ làm ác mà tạo nên. Nàng cũng bị chuyện này làm hại.
04:10:21 Năm đó nàng được tìm thấy đã là cực kỳ may mắn. Sau đó nàng lành bệnh lại ma xui quỷ khiến thành ngỗ tác. Có lẽ chính là trời cao muốn để nàng điều tra rõ
04:10:29 chân tướng năm đó. Nàng không thể bởi vì vậy mà chuốc khổ vào người được không?
04:10:34 Giọng điệu của y cực kỳ ôn nhu, dân dân bình phục chua xót trong lòng nàng. Đêm đã cực sầu. Trong gió lạnh gào thét lại vang lên những tiếng va chạm xột soạt,
04:10:43 trời lại rơi tuyết. Bạc Nhược U cọ cọ gò má lên bả vai y, giọng ồm ồn nói, "Hiện giờ chỉ là suy đoán đệ đệ cũng là do cùng một hung thủ làm hại, nhưng nếu
04:10:52 hung thủ sau khi quy án không chịu thừa nhận, mà vụ án đệ đệ đã lâu, năm đó không có lưu lại hồ sơ, chỉ dựa vào ký
04:10:59 ức của một mình vị nha sai cũ kia, Trung Quy khó mà có manh mối." Nàng vừa mới nói qua, miễn là chuyện đã xảy ra thì
04:11:06 nhất định sẽ lưu lại dấu vết. Nếu hung thủ cùng án năm đó không có quan hệ, ta sẽ lệnh cho nha môn tra lại án này. Có ta ở đây, lại thêm vị ngỗ tác tốt nhất
04:11:15 Đại Chu là nàng đây, chỉ cần muốn tra, nhất định có thể tra được rõ ràng. Lời của y khiến tâm thần bạc nhược u ổn định
04:11:22 lại. Nàng thẳng người dậy nhìn y, bên dưới mi mắt thấm ướt, một đôi mắt trong trẻo lộ ra tin cậy. "Thật sự có thể tra
04:11:29 ra sao?" Hoắc Nguy Lâu không nhịn được hôn một cái lên trán nàng. "Thật sự?" Nỗi lòng của nàng hỗn loạn lo sợ không yên. Hai chữ này tuy nhẹ nhưng dường như
04:11:38 lại rót vào sức mạnh cho tứ chi bách hài của nàng, đáy mắt nàng hiện lên mấy phần sáng rỡ. "Ta vẫn muốn đi xem qua chỗ
04:11:44 phát hiện đệ đệ gặp nạn năm đó." "Được, ta đi cùng với nàng." Chợ đen hoa vào Tết Nguyên Tiêu tại bờ sông Lạc Hà trong những năm gần đây có từng thay đổi địa
04:11:53 điểm, ta muốn đi xem xem nói không chừng có thể nhớ ra cái gì. "Chưa từng, sắp tới ngày mùng tám tháng trạp, bờ sông
04:12:01 Lạc Hà cũng có náo nhiệt, ta dẫn nàng đi là được." Một tia hoảng sợ cuối cùng trong đáy lòng Bạc Nhược U cũng tản đi, nàng sốt ruột mà nhìn về phía ngoài cửa
04:12:09 sổ, tựa như đang suy nghĩ khi nào mới có thể đến Hường Đông. Hoắc Nguy Lâu nhìn ra tâm tư của nàng, bất đắc dĩ nắm chặt vòng eo của nàng. Trước mắt nàng nên đi
04:12:18 nghỉ ngơi mới phải, dưỡng cho tinh thần sung túc mới là tốt nhất. Bạc Nhược U lúc này mới cảm thấy canh giờ xác thực
04:12:25 đã quá muộn, hầu ra khi nào về phủ? Ánh mắt Hoắc Nguy Lâu hơi sâu, có ý tư khác nói, "Ta không về." Bạc Nhược U trừng to
04:12:34 hai mắt, không không về. Vẻ mặt nàng hiện lên khẩn trương rõ ràng, điều này khiến Hoắc Nguy Lâu Dương mồi. Tòa nhà
04:12:41 này có bao nhiêu phòng ốc ta rõ ràng nhất, lẽ nào ngay cả một gian phòng khách cũng không cho ta? Bạc Nhược U hậu chi hậu giác phản ứng lại, nàng trong
04:12:49 ánh mắt chế nhạo của Hoắc Nguy Lâu mà nhảy xuống khỏi đầu gối y, bước nhanh đi tới cửa gọi Lương Thẩm. Tòa nhà của Trình Trạch hiện giờ rộng rãi, Lương
04:12:57 Thẩm rất nhanh thu xếp ra một gian phòng khách ở bên cạnh viện của Bạc Nhược U.
04:13:01 Bạc Nhược U cùng Hoắc Nguy Lâu ra khỏi chính sảnh, nhìn thấy bên ngoài là một mảnh xương trắng, mà trên trời là tuyết lớn bay lả tả, khí trời càng thêm rét
04:13:09 lạnh. Hoắc Nguy Lâu bung dù che chở cho Bạc Nhược U, trước tiên đưa nàng đi nghỉ ngơi, sau đó mới đi đến khách viện. Bạc
04:13:17 Nhược U đứng cửa thấy y đi ra khỏi viện của mình, đáy lòng đặc biệt bình tĩnh, càng gặp phải cục diện gian nan, tâm trí của nàng sẽ càng thêm cứng cỏi. Nghĩ đến
04:13:25 vụ án đệ đệ có lẽ sẽ điều tra vô cùng gian nan. Nàng nhất định phải bức bách mình thoát ra khỏi tâm trạng của rất nhiều bị người hại. Y nói đúng, nàng ma
04:13:34 xui quỷ khiến trở thành ngỗ tác, có lẽ đích thật là vận mệnh an bài. Bạc Nhược U rửa mặt nghỉ ngơi, buồn ngủ kéo tới cả
04:13:41 người, làm nàng rất nhanh mà tiến vào mộng đẹp. Trong mộng nàng nhớ lại cảnh tượng lúc bảy tám tuổi mới vừa hiểu chuyện muốn theo nghĩa phụ học thuật ngỗ
04:13:49 tác. Khi đó mặc dù nàng đã không nhớ ra được chuyện cũ, nhưng thấy được nghĩa phụ phán đoán nguyên nhân cái chết giải được oan khuất, theo bản năng cũng nghĩ
04:13:56 đến đệ đệ mình cùng cha mẹ gặp phải bất chắc. Nàng tỉnh tỉnh mê mê cảm thấy con đường này nhất định là đúng. Mộng cảnh trắng đêm khiến nàng cho dù ngủ thiếp đi
04:14:04 cũng vẫn cảm thấy mệt mỏi. Sáng sớm tỉnh lại, ngoài cửa sổ là một mảnh sáng như tuyết. Nàng vội vàng đứng dậy, chờ đẩy
04:14:11 cửa ra xem. Quả nhiên bên ngoài tuyết đọng trùng điệp, nàng nghĩ đến hôm nay phải ra khỏi thành, lại nhớ tới Hoắc Nguy Lâu còn đang ở trong phủ, rất nhanh
04:14:19 đi về hướng chính sảnh. Đến chính sảnh, Hoắc Nguy Lâu quả nhiên đang nói chuyện cùng Trình Uẩn Chi. Hai người không biết nói tới chuyện gì, trên mặt đều có chút
04:14:28 nặng nề, thấy nàng đến rồi, đều không hẹn mà cùng lộ ra ý cười. Bạc Nhược U coi như không nhìn thấy, chỉ nói dùng xong bữa sáng rồi thì muốn ra khỏi
04:14:36 thành. Trình Uẩn Chi vốn không yên tâm về nàng mới kể lại chuyện cũ cho Hoắc Nguy Lâu, lúc này muốn nói lại thôi, ngược lại là Hoắc Nguy Lâu ôn hòa nói,
04:14:45 "Đi xem một chút cũng tốt, có ta đi cùng, Trình tiên sinh cứ yên tâm đi." Trình Uẩn Chi chỉ đành phải coi như thôi, đến khi ba người dùng xong bữa
04:14:54 sáng, Hoắc Nguy Lâu trước tiên phân phó người hầu đi theo xong mới muốn cùng nàng ra khỏi thành. Trước khi rời đi, Bạc Nhược U có chút trần chờ, "Hầu gia
04:15:02 muốn tra chuyện tháp Xá Lợi, còn có thời gian theo ta ra khỏi thành." Ninh Kiêu từ Tây Nam trở về, bây giờ trực sử nhân thủ sung túc, tất nhiên là
04:15:10 ứng phó được. Bên dưới có rất nhiều việc nhỏ phức tạp, vốn cũng không cần ta đích thân làm, nàng cứ an tâm." Đã nói như
04:15:17 vậy, Bạc Nhược U triệt để yên lòng. Hai người ngồi chung một xe xuất phát, trên đường Bạc Nhược U lại hỏi về chuyện nghiêm cấm hoàng kim cao ở Tây Nam. Hoắc
04:15:25 Nguy Lâu nói thẳng là khó mà nghiêm cấm triệt để, nhưng hôm nay quan trường Tây Nam đang bị rửa sạch theo quy mô lớn, giả như thời gian lâu dài luôn có thể
04:15:33 khiến Hoàng Kim Cao biến mất hẳn. Trời tuyết đường trơn, xe ngựa không thể đi nhanh, lúc đến được thành nam đã là lúc mặt trời mới lên. Nhưng ngay khi xe ngựa
04:15:42 của bọn họ muốn ra khỏi thành, bỗng nhiên thấy một nhóm nha sai của phủ nha ngoài thành chạy như bay ùa vào. Trong đó, trên lưng ngựa của một nha sai còn
04:15:50 chói lại một người. Đoàn người xẹt qua xe ngựa của bọn họ, nhanh chóng hướng về phương hướng phủ nha. Đáy lòng Bạc Nhược U khẽ động, có phải là bắt được người?
04:15:59 Hoắc Nguy Lâu lập tức phái người đuổi theo hỏi chuyện, không qua chốc lát, người hầu trở về, mở miệng nói, "Hầu gia, huyện chủ, đích thật là bắt được
04:16:08 hung thủ đang lẩn trốn." Trong lòng Bạc Nhược U phấn chấn, vốn nghĩ đuổi bắt hung thủ cần phải tốn hơn mấy ngày mới bắt lại được, lại không ngờ đến lần này
04:16:16 tốc độ của các nha sai lại nhanh như vậy, nàng lập tức thay đổi chủ ý, bảo xe ngựa trước tiên chạy về hướng nha môn.
04:16:23 Trên đường đi đến nha môn, Bạc Nhược U khá là căng thẳng, chờ khi đến cửa nha môn, quả nhiên thấy trong nha môn là một mảnh binh hoang mã loạn, đến khi hai
04:16:31 người vào nha môn thì đụng phải Ngô Tương từ phương hướng phòng giam nhanh chân chạy ra. Ngô Tương nhìn thấy bọn họ cũng lộ vẻ mặt vui mừng, sau khi tiến
04:16:38 lên hành lễ mới nói, "Bắt được Lý Thân, tiểu tử này quả nhiên là ngồi xe ngựa để đến bến tàu, bị chúng ta đuổi theo nửa đường, tiếp theo chỉ cần tập trung thẩm
04:16:47 vấn hắn là được." Trái tim Bạc Nhược U đập nhanh hơn, lúc này mới nhờ vả mà nói với Ngô Tương, "Lúc bộ đầu thẩm vấn
04:16:54 người này, xin hãy hỏi thêm một vụ án." Đêm qua bận rộn tình thế cấp bách, Bạc Nhược U vẫn chưa nhắc đến với Ngô Tương về vụ án cũ của Bạc Lan Chu. Giờ khắc
04:17:03 này, Ngô Tương nghe được tất nhiên cũng lộ vẻ mặt nghi ngờ. Bạc Nhược U hít sâu một hơi nói, "Đệ đệ ta, có lẽ là vào 13
04:17:11 năm trước bị người này mưu hại mà chết." Ngô Tương cực kỳ khiếp sợ, làm thế nào cũng không nghĩ tới hung thủ của vụ án này lại có liên lụy đến cái chết của
04:17:19 tiểu công tử Bạc gia. Bạc Nhược U tiếp tục nói, "13 năm trước, ta đi chơi cùng với đệ đệ, cùng ngươi nhà dạo chơi đến
04:17:26 bờ sông Lạc Hà, sau lần đó ta cùng với đệ đệ cùng đi lạc. Sau một đêm ta bị phát hiện té xỉu ở bên đường, nhưng đệ
04:17:33 đệ thì không thấy bóng dáng." Ngô Tương lập tức hỏi, "Vậy muội không hề nhìn thấy hung thủ sao?" Cổ họng bạc nhược u
04:17:40 chợt nghẹn, "Ta lúc đó ta chấn kinh quá độ, lại bị bệnh, đã quên chuyện năm đó, bao gồm cho đến hiện tại, ta cũng không
04:17:47 nhớ ra được." Ngô Tương sững sờ chốc lát, Bạc Nhược U tiếp tục nói, "Sau đó bảy ngày, trên bãi sông Lạc Hà phát hiện
04:17:54 xác chết đệ đệ, lúc đó phủ nha phán đoán là té xuống sông mà chết, nhưng ngày hôm trước ta tìm được nha sai cũ từng phụ trách việc này vào năm đó, phát hiện rất
04:18:03 nhiều điểm đáng ngờ, ta hoài nghi cái chết của đệ đệ cũng là bị thủ đoạn tương tự sát hại đến chết." Ngô Tương trong khoảng thời gian ngắn có chút khó mà
04:18:11 tiêu hóa được. Hắn nhìn Bạc Nhược U, lại nhìn Hoắc Nguy Lâu, bỗng nhiên nói, "Vậy các ngươi có muốn Bàng Thính thẩm vấn?
04:18:18 Vẻ mặt Bạc Nhược U khẳng định muốn trong đại lao thẩm vấn của phủ nha, vốn chỉ có nha ti làm công vụ mới có thể ở đây.
04:18:25 Hoắc Nguy Lâu có thân phận quý tộc thì không cần phải nói, nhưng Bạc Nhược U thì lại là lần đầu vào đại lao xem Thẩm Vấn phạm nhân. Lý Thân đã bị mang tới
04:18:34 hình phòng Thẩm Vấn, hắn có đau bệnh trong người, khô gầy như củi, trên người mặc một cái áo dài bằng bông màu xanh đen bị dính chút nước bùn. Giờ khắc này,
04:18:42 trên tay chân bị cột xích sắt, sống lưng có chút lõm khọm mà ngồi, khi Bạc Nhược U vào cửa lại phát hiện trên người hắn thậm chí có loại bình tĩnh đến khó hiểu.
04:18:51 Ngô Tương làm người mang ghế dựa lại đây, để Bạc Nhược U cùng Hoắc Nguy Lâu ngồi xuống, sau đó đích thân đi tới bên người Lý Thân. Lý Thân vốn cúi thấp đầu
04:18:59 xuống, nghe tiếng ngẩng đầu lên, sau đó nhìn một vòng bên trong hình phòng, lúc phát hiện bên trong còn có thêm một nữ tử. Ánh mắt Lý Thân ở trên người Bạc
04:19:07 Nhược U hơi dừng lại chốc lát, sau đó lại dùng ánh mắt bình tĩnh nhìn về phía Ngô Tương. Thẩm Vấn phạm nhân tất nhiên không thể có vẻ mặt ôn hòa. Ngô Tương
04:19:16 nhíu mày, vẻ mặt lạnh lùng làm người ta kinh sợ. Lý Thân Lý Thân hất lên mí mắt, liếc mắt nhìn hắn, hình dung tiểu tụy,
04:19:23 tóc mai tán loạn, trên mặt càng trắng bệch không bình thường. trên cổ tay lộ ra bên ngoài quả nhiên có vài vết sẹo màu đỏ tím, đáy mắt hắn tràn đầy tơ
04:19:31 huyết, cái thoáng nhìn lộ ra vẻ âm trầm kia, cảm giác hơi có chút dọa người.
04:19:36 Bỗng nhiên, Lý Thân kéo kéo khóe môi, hắn vừa lộ ra ý cười, cảm giác âm u trên mặt cũng tản đi, càng lộ ra mấy phần ôn
04:19:44 hòa đến quỷ dị. "Là ta, ta tên gọi Lý Thân." "Huyền Linh đạo trưởng cũng là ngươi, là ta." Ngô Tương híp mắt, "Có rõ
04:19:52 ràng vì sao chúng ta lùng bắt ngươi." Lý Thân hít thở trở nên dồn dập, bỗng nhiên khom người ho khan. Hắn ho quá mức kịch liệt, nhưng trên mặt vẫn cứ trắng bệch.
04:20:01 Đến khi ho xong, hắn thẳng sống lưng dựa vào lưng ghế mà thở dốc. Rõ rõ ràng.
04:20:07 Thấy hắn vẫn không có nói lời ngụy biện nào, Ngô Tương nhíu mày càng lúc càng chặt. Văn Cẩn là do ngươi làm hại." Lý Thân Cố ổn định lại hơi thở, sau đó
04:20:16 không nhanh không chậm nói, "Ngươi nói là vị tiểu công tử ở khách sạn Phạn Âm kia hả?" Vừa nghe hắn nhắc đến khách sạn Phạn Âm, Ngô Tương lập tức hất đuôi lông
04:20:25 mày cao lên, biết khách sạn Phạn Âm là đích thật nhận ra Văn Cẩn, vậy Lý Thân đã coi như gián tiếp thừa nhận mình chính là hung thủ. "Là hắn, hắn là vào
04:20:34 ngày 11 tháng 11 hôm ấy bị hại, là ngươi gây nên." Lý Thân chậm rãi gật đầu, "Đúng vậy." Ngô Tương không nhịn được mà cắn chặt
04:20:41 hàm răng. Lý Thân so với đám hung đồ mà hắn từng gặp phải ngày trước rất là khác nhau, hắn cũng không cảm thấy hoảng sợ đối với phòng giam của phủ nha. Hỏi hắn
04:20:50 cái gì thì đáp cái nấy, thừa nhận tội lỗi của mình, đồng thời cũng không sợ bản thân mình sẽ bị kết tội. "Ngươi vì sao lại hại hắn?" "Bởi vì vừa vặn cảm
04:20:59 thấy hắn hợp với tính nết của ta." Giọng điệu của Lý Thân rất là trầm tĩnh, tại trường hợp như thế này, ngược lại có vẻ càng thêm quỷ dị. "Các ngươi vừa lúc
04:21:08 tìm được ta rồi, chắc hắn cũng đi qua nhà ta, cũng đi qua Phi Vân Quan. Ta mắc phải một căn bệnh, nếu muốn sống tiếp,
04:21:15 cần phải theo thuật tử tu. Chỉ là thuật tử tu mà ta theo đuổi, không giống với người bên ngoài." "Quả nhiên là thuật tử
04:21:22 tu." Ngô Tương gắt gao mà nhìn hắn. "Có khác biệt gì?" Lý Thân chậm rãi mà nói, "Người bên ngoài thờ phụng nỗ lực tu
04:21:29 luyện, nhưng ta ngoại trừ nỗ lực tu luyện, còn tin phụng lực lượng cứu tế khác, ta tin phụng chân thần chính là vị thần đại hành thập phương độ người không
04:21:37 chết." "Chân thần làm chủ sinh tử của thế nhân, ta cung phụng huyết thịt của chính mình, cũng cung phụng tiên đồng phụng dưỡng, bọn họ chẳng qua là tiên
04:21:44 đồng mà ta cung phụng cho chân thần mà thôi." Hắn càng trầm định tự nhiên, Ngô Tương càng cảm thấy trong lòng ngồ ngạt đến lợi hai. Mà vừa nghe đến hai chữ bọn
04:21:53 họ, Ngô Tương lập tức trở nên khẩn trương. Bọn họ, ngươi không chỉ mưu hại một người." Lý Thân lại ho nhẹ một
04:22:00 tiếng, "Ta bị bệnh mấy năm, dựa cả vào chân thần bảo hộ, bằng không đã sớm mất mạng mà chết." Nói đến đây, hắn bỗng
04:22:07 nhiên ngước mắt liếc mắt nhìn lên nóc nhà, tựa như có thể xuyên thủng qua nóc nhà nhìn thấy chân thần trên bầu trời.
04:22:13 Lúc trước dâng lên Tiên Đồng đều rất được chân thần yêu thích, lần này tựa hồ không quá yêu thích. Ngô Tương thấy vẻ mặt này của hắn, hận đến hàm răng cắn chặt, lại nhìn qua Bạc Nhược U ở gần đó.
04:22:24 thấy hai người Bạc Nhược U cùng Hoắc Nguy Lâu đều là vẻ mặt đông lạnh, hiển nhiên đối với người này cũng đặc biệt cam hận cùng khó hiểu. Ngô Tương lấy lại
04:22:31 bình tĩnh, "Ngươi bắt đầu hành hung như vậy sớm nhất là từ lúc nào?" Lý Thân nghe được câu hỏi này, trước tiên lộ vẻ mờ mịt trong chốc lát, rồi sau đó mới rõ
04:22:40 ràng là Ngô Tương nói có ý gì. Hắn cau mi tâm lại, bắt đầu chăm chú hồi tưởng.
04:22:45 Bạc Nhược U ngồi ở một bên, chậm rãi thẳng sống lưng lên, ánh mắt chặt chẽ mà đặt tại trên người hắn. Qua hồi lâu, Lý
04:22:52 Thân mở miệng nói, "Đó là hơn 10 năm trước, trái tim tất cả mọi người đều treo lên, ngoại trừ cái chết của tiểu công tử bạc ra, vụ án bắt góc Minh Quy
04:23:01 Lan đó cũng còn nghi vấn." Ngô Tương nhìn chằm chằm khuôn mặt Lý Thân, muốn biết tiếp theo hắn sẽ nói ra cái gì. Lý
04:23:08 Thân cẩn thận nhớ lại, nhưng rất nhanh hắn lắc lắc đầu, "Quá xa xăm, nhớ không rõ nữa rồi." Ngô Tương nghiến răng, lạnh
04:23:16 giọng nói, "Ngươi nhớ không rõ, ta giúp ngươi hồi tưởng lại một chút, hơn mườ năm trước, ngươi có phải là chuyên chọn quý tộc trong thành mà ra tay hay
04:23:24 không?" Vẻ mặt Lý Thân tức khắc biến đổi, dường như có chút bất ngờ. "Ngươi cũng biết à?" Ngô Tương cười lạnh một
04:23:31 tiếng, "Như vậy ngươi hẳn là có thể nghĩ tới rồi sao? Những quý tộc này đều ở trong thành, cũng không nhất định tin đạo ngươi làm thế nào mà biết thân phận
04:23:39 của những người này?" Khóe môi Lý Thân quỷ dị mà giật lên. Những quý tộc này bất luận là tin cái gì, cũng chỉ là hào nhoáng bên ngoài. Bọn họ yêu cầu quá
04:23:48 nhiều, các chân thần cũng sẽ không bảo hộ bọn họ, dù vậy cũng không ngăn được bọn họ đến trong quan lấy lòng, cứ như là dâng thêm nhiều tiền giầu mẻ thì bản thân mình có thể trở thành Bồ Tát tế.
04:23:59 Thế? Ngô Tương nghe ra ý tứ, vội vàng hỏi, "Ngươi là vào lúc này tiếp xúc với bọn họ?" Nhưng giọng điệu Ngô Tương dù
04:24:06 có nôn nóng bước người thế nào, lại hung thần ác sát ra sao? Biểu cảm trên mặt Lý Thân đều không có bao nhiêu biến hóa.
04:24:12 Giờ khắc này, hắn gật gật đầu, ánh mắt lại trở nên hơi mịt mờ. "À, ngươi vừa nói như vậy, ta lại nghĩ tới tiểu công tử đầu tiên bị ta nhìn trúng, chính là
04:24:21 hài tử của một nhà ngữ y. Là vào năm nào ta đã quên rồi? Đại khái là mùa thu hay là mùa đông? Bờ sông Lạc Hà có chợ đèn
04:24:29 hòa khá là náo nhiệt. Ta chính là đi vào khi đó nhà bọn họ đã tới đạo quan, ta biết nhà bọn họ làm nghề gì. Lý Thân
04:24:36 không nhanh không chậm nói. Ngô Tương cau mày hỏi, "Vậy ngươi làm sao mà biết bọn họ sẽ đi chợ đèn hoa?" Lý Thân nở nụ
04:24:44 cười, "Ta cũng không có đặc biệt đến đó để chờ hắn, bởi vì khi đó ta đã chú ý tới mấy gia đình. Mà chợ đèn hoa ở Lạc
04:24:51 Hà đều đúng ngay trước sau dịp Tết. Ta chỉ là đi thử vận may, nhìn thấy ai thì dẫn đi kẻ đó.
04:24:58 Chỉ đơn giản như vậy, Ngô Tương luôn cảm thấy Lý Thân giải thích quá mức nước chảy mây trôi, trong đó có rất nhiều chi tiết nhỏ mơ hồ không rõ. Có thể là bởi
04:25:06 vì thời gian đã trôi qua nhiều năm, xác thực không thể quá mức khắt khe. Vậy trước đó bọn họ là khi nào đến đạo quan?
04:25:13 Lúc đó tiểu thiếu gia này cũng tới. Lý Thân có chút trần chờ không xác định, không nhớ rõ, nhưng tóm lại là từng tới.
04:25:21 Ngô Tương nhìn chằm chằm vào hắn chốc lát, bỗng nhiên đi tới cửa phòng giam phân phó Hậu Dương. đi một chuyến đến Quý Phủ Minh công tử, mời bọn họ đến phủ
04:25:29 nhà." Hậu Dương lĩnh mệnh rời đi, Ngô Tương lại hỏi, "Nói một chút về lúc đó sau khi ngươi mang người đi thì đã xảy
04:25:36 ra chuyện gì?" Lý Thân gian nan mà nuốt xuống một cái, cặp mắt vẩn đục kia cũng không có kinh hoảng mà chỉ rủ xuống.
04:25:43 "Lần kia ta không thuận lợi, ta đã dùng mê dược, nhưng hài tử kia vẫn chạy thoát." Ngô Tương lùi xa hai bước, tựa vào bên bàn, lại ra hiệu nha sai ở một
04:25:52 bên ghi chép cẩn thận. nói tỉ mỉ hơn chút, ở nơi nào bắt được hài tử kia, lại mang đi chỗ nào, hài tử kia lại khi nào
04:25:59 chạy thoát, khi đó là canh giờ nào? Lý Thân nhíu mày, ta nhớ không rõ, là buổi tối ta là ở chỗ phố xá náo nhiệt tìm tới
04:26:08 hài tử kia, hắn đã không nhận ra ta, ta lại nói ta biết cha mẹ hắn trong tình huống bình thường, ta đều giải thích như
04:26:14 vậy, hắn tin cùng ta rời khỏi phố chợ, ta tìm một chốn không người ra tay, hài tử mới mấy tuổi, ôm cũng không khiến
04:26:21 người ta hoài nghi. Ngô Tương cười lạnh một tiếng, "Thì ra là vậy. Vậy mà ngươi lại cái gì cũng nhớ không rõ hả? Vậy lúc
04:26:29 đó trên người của ngươi ăn mặc thế nào chắc ngươi vẫn nhớ tới chứ? Mặc xiêm y cũng chỉ là xiêm y tầm thường, ta đeo
04:26:36 mặt nạ, có lẽ là còn cầm một món đồ chơi nhỏ nào đó." Lý Thân cẩn thận hồi tưởng lại, những chuyện khác thực sự không nhớ
04:26:43 được. Hắn nói xong lại ho khan. Tiếng ho khan vang vọng trong phòng giam, trái tim mọi người đều như bị níu chặt, khi
04:26:50 ho xong rồi mới hỏa hoãn lại. Lý Thân lúc này mới nói bằng chất giọng khàn khàn, "Hiện giờ ta đã sắp gặp phải đại nạn, cần gì phải lừa các ngươi?" Hắn
04:26:59 bỗng nhiên thương xót mà nhìn mọi người một vòng. "Ta phụng dưỡng chân thần nhiều năm, ngài ấy muốn để ta đi phụng dưỡng dưới tòa của lão nhân gia ngài.
04:27:06 Các ngươi muốn biết cái gì, ta đều sẽ nói cho các ngươi biết." Ngô Tương nghe hắn nói mấy lời thần thần đạo đạo, hận không thể đánh một quyền vào trên mặt
04:27:14 hắn. ngươi bớt ở chỗ này nói mấy lời quỷ quái này, ta cũng khuyên ngươi tự mình nhớ tới mấy chi tiết nhỏ năm đó, bằng không dù cho ngươi sắp gặp đại nạn, muốn
04:27:23 chết cũng không dễ dàng." Nói đến đây, hắn quét mắt nhanh qua người Bạc Nhược U, sau đó hỏi, "Ngươi nói vụ án của vị
04:27:30 tiểu công tử này phát sinh ở năm Kiến Hòa 17, khi đó ngươi không thành công, vậy sau đó thì sao? Ngươi hành hung lần sau nữa là vào khi nào?" Trên mặt Lý
04:27:39 Thân vẫn là bộ dạng dầu muối không ăn kia, tay khép lại ở trước người của Bạc Nhược U bỗng nhiên siết chặt, tia sáng trong phòng giam tối mờ tối mịt. Ánh mắt
04:27:47 Hoắc Nguy Lâu chậm rãi rơi vào trên người Bạc Nhược U, y chỉ hơi trầm ngâm, cánh tay lướt qua ghế tựa, nắm chặt tay của Bạc Nhược U. Bạc Nhược U phục hồi
04:27:56 tinh thần lại, chuyển mắt nhìn qua đối diện với ánh mắt đầy tình ý của y, trong lòng nàng chấn động, lúc này mới cảm giác được sống lưng của mình đã cứng đờ
04:28:04 đến mỏi nhừ. Nàng nắm chặt lại tay Hoắc Nguy Lâu, thả lỏng bả vai đang căng chặt ra, lại tập trung tinh thần nghe Lý Thân trả lời. "Lần sau, lần sau là sau đó hồi
04:28:13 lâu, sau khi qua năm ta muốn lại thử biện pháp này. Lúc đó cũng là ở bờ sông Lạc Hà, ta dở lại trò cũ, lần này ta
04:28:21 nhìn trúng một vị tiểu công tử nhà quan." Bạc Nhược U trong nháy mắt mím chặt khóe môi, Lý Thân bỗng nhiên có chút bất đắc dĩ mà nói, chẳng qua bên
04:28:29 người hắn còn có một tiểu cô nương đi theo. "À, là một đôi tỷ đệ." Bạc Nhược U mới thả lòng bả vai, giờ lại căng thẳng như dây cung. Nàng ngồi thẳng tắp, tựa
04:28:38 như sau một khắc sẽ phải đứng lên. Giọng điệu khàn khàn nhưng vẫn bình thản của Lý Thân lúc này, cứ như giọng của ác quỷ vang vọng ở trong phòng giam. "Đôi tỷ đệ
04:28:47 kia đều là công tử tiểu thư nhà quan, ta vốn muốn mang vị tiểu công tử kia đi, nhưng người tỷ tỷ kia lại theo tới. Hai người đều mới bốn năm tuổi, đều là những
04:28:56 đứa bé phấn điêu ngọc trác. Thế là ta dứt khoát mang cả hai người cùng đi, nhưng ta không nghĩ tới nửa đường lại xảy ra sự cố, suýt chút nữa đã để hai
04:29:04 người cùng chạy thoát. Trong lòng biết Lý Thân nói đúng là tỷ đệ bạc nhược u.
04:29:09 Ngô Tương trong nháy mắt cũng đứng thẳng người. Sau đó thì sao? Lý Thân nở nụ cười, thổn thức nói, "Tỷ tỷ rốt cuộc là
04:29:16 lớn tuổi hơn chút, chạy cũng nhanh, có lẽ là bị ta dọa đến, nàng cũng không sợ tối. Mà khiến cho ta bất ngờ chính là
04:29:23 nàng thế mà bỏ lại đệ đệ của mình mà chạy." Sắc mặt Bạc Nhược U trong nháy mắt trắng bệch một mảnh, trong ý cười của Lý Thân mang theo trào phúng. Có
04:29:32 điều cũng không có thể trách nàng, tiểu hài tử mà vốn chỉ nhớ rõ tự vệ, đệ đệ của nàng vẫn luôn khóc, khóc tê tâm liệt
04:29:39 phế, nhưng mà có tác dụng gì đâu? Tiểu hài tử 4,5 tuổi, ta bắt được hắn, lúc mang về ta đặt trong tòa nhà mua được ở
04:29:46 Lạc Hà bờ sông, ở nơi đó hiến tế hắn rồi." Thân thể Bạc Nhược U khẽ run lên, cố nén mới không có đứng dậy rời đi.
04:29:54 Nàng gắt gao nhìn chằm chằm Lý Thân, biểu cảm trên mặt phức tạp, làm cho Lý Thân có chút ngờ vực, xoay người lại mà nhìn nàng một chút, có thể là thời gian
04:30:02 đã qua đi nhiều năm, Lý Thân từ lâu đã không nhận ra nàng, hắn không hề để ý mà nở nụ cười, lại chuyển mắt nhìn Ngô Tương. Ngô Tương cũng không hề nghĩ tới
04:30:11 Thẩm Vấn gia chân tướng năm đó lại là như vậy, hắn mấp máy khóe môi, "Tòa nhà của ngươi ở nơi nào?" "Ở ngay Bạch gia
04:30:17 thôn bên cạnh Lạc Hà năm đó." Lý Thân nói xong, sắc mặt Ngô Tương đã trầm xuống. "Bạch gia thôn, Bạch gia thôn đã bị hủy đi." Lý Thân bình tĩnh gật đầu.
04:30:28 "Ngươi nói không sai, đã bị hủy đi. Hiện giờ nơi đó được các quý tộc mua lại, đều là biệt trang đã xây xong rồi, vì lẽ đó
04:30:35 chúng ta sẽ không tìm được hiện trường án phát năm đó nữa hả? Ngô Tương lại hỏi. Lý Thân thở dài, "Hơn mườ năm, tìm
04:30:43 được rồi thì thế nào chứ? Chẳng lẽ ta còn giữ lại đàn tràng hay sao?" Ngô Tương không nhịn được cúi đầu mắng một tiếng, "Bản thân ngươi là đạo sĩ, đạo
04:30:52 gia cũng coi trọng hướng thiện, ngươi hại nhiều tiểu hài tử tay chói gà không chặt như vậy, đáy lòng không có chút hồ thẹn nào hay sao?" Lý Thân lại ngước mắt
04:31:00 nhìn trên nóc phòng giam, giọng điệu khản giọng nhưng chân thành. Chân thần thập phương đại hành ở trên, tin người hiến tiên đồng phụng dưỡng cũng là vận
04:31:07 mệnh của bọn họ. Mặc dù thế gian cảm thấy bọn họ chết sớm, nhưng ở trên trời bọn họ theo chân thần tu đạo cũng giảm bớt rèn luyện tại nhân gian cùng nỗi khổ
04:31:16 chết rồi xuống địa ngục, chẳng lẽ không phải là phúc phận của bọn họ hay sao?
04:31:20 Nắm đấm của Ngô Tương do siết chặt lại mà vang vọng răng rắc, nghiến răng hỏi, "Ngươi còn nhớ được vị tiểu công tử đó họ gì tên gì?" Lý Thân lần này cũng
04:31:29 không suy nghĩ quá lâu, nếu ta không nhớ lầm, hẳn là họ Bạc. Trong kinh thành có một câu lưu truyền liên quan đến bọn họ, cái gì một nhà ba thượng thư hay là ba
04:31:38 hàn lâm? Năm đó khi chuyện xảy ra, bọn họ phái rất nhiều người tìm vị tiểu công tử đó ở bờ sông Lạc Hà, ta nhớ rất rõ ràng. Vì không để bọn họ phát hiện sớm
04:31:47 như vậy, ta mang thi thể đến Hạ Du Lạc Hà. Bạc Nhược Ut nhiên đứng lên, ghế dựa phía sau bị nàng kéo ra một tiếng vang chói tai. Nàng cắn răng nhìn Lý Thân một chút, xoay người đi ra ngoài phòng giam.
04:31:58 Hoắc Nguy Lâu bám sát phía sau, Ngô Tương thấy thế cũng có chút nóng nảy, lúc này nhịn không được tiến lên, đá một cước vào trên người Lý Thân. Thế là cả
04:32:07 hắn lẫn ghế sựa bị đạp trúng mà ngã trên mặt đất. Ngô Tương lại túm lên, tà nhẫn mà nói, "Ngươi tốt nhất nên nói tỉ mỉ
04:32:14 cho ta." Bạc Nhược U bước nhanh ra khỏi phòng giam, dọc theo hành lang một đường ra cửa lao, đến khi tia sáng đầu tiên bên ngoài chiếu xuống, nàng mới từ hít
04:32:22 thở kịch liệt rồi trở nên hổn hển. Hai tay nàng là một mảnh lạnh lẽo, trên mặt vốn đã trắng bệch cũng chảy mồ hôi lạnh ròng ròng, ngước mắt liếc nhìn vòm trời,
04:32:31 tuyết chẳng biết lúc nào đã ngừng lại, mặt trời chói mắt trên không, nhắm vào trước mắt đang biến thành màu đen của nàng. Thân thể nàng lắc lư, lập tức được
04:32:39 Hoắc Nguy Lâu cùng ra tới phía sau đỡ lấy. Nàng theo bản năng nắm lấy cổ tay Hoắc Nguy Lâu, một luồng đau buồn nồng đậm từ trong lòng ùa tới khoang mũi.
04:32:47 Nàng nghe được chân tướng xấu nhất. U u, năm đó nàng chỉ có năm tuổi, tiểu hài tử cảm thấy sợ hãi muốn thoát đi là biểu
04:32:54 hiện bình thường nhất, huống hồ nếu nàng không chạy, nàng cũng khó thoát hiểm.
04:32:59 Đừng nói khi đó nàng chỉ có năm tuổi, dù là hiện giờ nàng gặp phải nguy hiểm, ta cũng nguyện nàng không để ý đến người khác. Hoắc Nguy Lâu kéo nàng mà ôm vào trong ngực, giơ tay lau mồ hôi cho nàng.
04:33:10 Huống hồ ký ức của người này không rõ, miêu tả mơ hồ, có lẽ trí nhớ của hắn có sai lệch cũng không nhất định. Ngay đêm đó, hai tỷ đệ các người bị mang đi, bất
04:33:18 kỳ biến cố gì đều có khả năng. Đầu ngón tay Bạc Nhược U vẫn còn đang run, Lý Thân tựa như lời nguyền vang vọng ở bên tai nàng. Nàng thậm chí có thể nghĩ đến
04:33:27 Bạc Lan Chu bốn tuổi bị Lý Thân bắt lấy, tiếng khóc lóc bất lực vang vọng ở trong đêm dài, hẳn là thê thảm tuyệt vọng đến cỡ nào. Huyệt Thái Dương, nàng đột nhiên
04:33:36 bắt đầu cảm thấy rất đau. Nàng vốn là người không sợ đau, nhưng giờ khắc này lại đau đến khẽ rên lên tiếng. Hoắc Nguy Lâu nhạy cảm phát giác ra không thích
04:33:44 hợp. U u! Bạc Nhược U lắc lắc đầu, thân thể thì lại có hơi không đứng được mà mềm mại ngã xuống. Hoắc Nguy Lâu vội vàng ôm ngang nàng lên, không để ý tới
04:33:52 trong nha môn có nhiều người, cất bước đi về phía cửa nha môn, một đường đi tới, lôi kéo vô số sự chú ý của nha sài.
04:33:59 Mọi người đều không biết Bạc Nhược U bị sao vậy, khi đi tới cửa đã thấy phụ tử Minh Quy Lan cùng Tôn Chiêu đang cùng nhau từ hậu đường đi đến. Mọi người đụng
04:34:07 phải Tôn Chiêu ngạc nhiên nói, "Đây là thế nào?" Hoắc Nguy Lâu nghiêm túc nói, "Nàng có chút không khỏe, ta đưa nàng về nhà
04:34:15 trước." Nói xong cũng không nghĩ ngợi thêm được nữa, vòng qua mấy người ra khỏi nha môn, đến khi lên xe ngựa, do dự một chút, vẫn đưa Bạc Nhược U hồi phủ
04:34:24 tìm Trình Uẩn Chi. Xe ngựa chạy đi như bay, trong cơn sóc này, khuôn mặt tràn đầy mồ hôi lạnh của Bạc Nhược U co rúc ở trong lòng Hoắc Nguy Lâu, nàng hơi lim
04:34:33 gì mắt, thống khổ nhíu mày, một tay theo bản năng mà đè lên huyệt thái dương, nhưng vẫn không ngừng được đau đớn. Hoắc Nguy Lâu chỉ cảm thấy đầu quả tim có
04:34:41 thanh đao cùn đang mài cắt, y vừa giúp nàng ấn lên thái dương vừa kêu tên nàng.
04:34:45 U u bạc nhược u đau đến mức trên mi mắt đã thấm ướt một mảnh. Y gọi mấy tiếng, nàng mới run rẩy rẩy mở to mắt. Nhưng
04:34:53 trong nháy mắt đó, hô hấp của Hoắc Nguy Lâu lập tức ngừng lại. Đôi mắt của nàng tối đen, đồng tử đen như mực vốn lấp lánh trong sáng thì hiện tại một chút
04:35:01 ánh sáng cũng không có. Dường như nơi này từng đốt lên một cây đuốc, đốt mất thần hồn cứng cỏi dịu dàng của nàng thành một bãi than trò. Trong mộng là
04:35:09 bóng tối không có điểm rừng, Bạc Nhược U đứng trong núi rừng tràn đầy sương mù, bốn phía là bóng dáng ngọn cây dương nanh múa vuốt trên mặt đất, gió lạnh gào
04:35:17 thét mà đến. Rét lạnh thấu xương làm nàng cứng đờ tại chỗ. Loáng thoáng, còn có tiếng khóc của hài tử vang vọng trong rừng, đầu nàng đau như sắp nứt, muốn cất
04:35:26 bước tiến lên trước, lại có tiếng lục lạc lanh lảnh vang lên. Tiếng lục lạc tựa như tiếng nguyền rủa chạy mãi không thoát, đáng sợ cứ như một con rắn độc phun ra lưỡi quấn quanh bạc nhược u.
04:35:36 Nàng ngước mắt nhìn khoảng trông tối đen nhánh, không biết tại sao, chỉ nhìn thấy vòm trời cách mình càng lúc càng xa, rừng cây trở nên cao to, ngọn cây cũng càng lúc càng cao không thể với tới.
04:35:47 Thân thể nàng bắt đầu run rẩy, theo bản năng ngồi xổm xuống, ôm chặt lấy bản thân mình, nhưng tiếng lục lạc kia lại càng lúc càng gần, còn có tiếng bước
04:35:54 chân nặng nề đang nhích lại gần. "Chán, con bé rất nóng." Giọng của Trình Uẩn Chi khản đặc, mở miệng nói, "Từ Mạch Tượng cùng biểu hiện
04:36:02 bên ngoài mà xem thì là cảm nhiễm Phong Hàn, hiện giờ nghe xong người kia nói lại bị kích thích, Phong Hàn còn không phải nghiêm trọng nhất." Nhìn Bạc Nhược
04:36:10 U nằm trên giường nhỏ nhắm mắt mê man, trong mắt Trình Uẩn Chi tràn đầy thương tiếc, nhưng ông mới nói được nửa câu thì ngừng lại, khiến Hoắc Nguy Lâu cực kỳ lo
04:36:18 lắng. "Nghiêm trọng nhất là cái gì? Kính xin tiên sinh nói thẳng." Trình Uẩn Chi cầm khăn lau mồ hôi cho Bạc Nhược U. Mặc
04:36:25 dù hai mắt của nàng nhắm chặt, nhưng mí mắt cũng đang run rẩy từng đợt. Điều này cho thấy trên người nàng đang vô cùng khó chịu, hoặc là đang gặp phải ác mộng,
04:36:33 tay lau mồ hôi của Trình Uẩn Chi đang phát run, khóe môi mím thật chặt, vẫn chưa có lên tiếng, trái tim Hoắc Nguy lâu như bị bóp chặt. "Tiên sinh vẫn
04:36:42 không tin ta." Tay Trình Uẩn Chi chợt khựng lại, thở một hơi thật dài, "Sao ta lại không tin Hầu gia chứ? Bằng không
04:36:50 cũng sẽ không báo cho Hầu gia chuyện Lan Chu năm đó. Năm đó U U cùng Lan Chu đều gặp nạn, đêm đó xảy ra chuyện gì ai cũng
04:36:57 không biết, nhưng từ đó về sau, con bé bị bệnh lâu đến hơn nửa năm, bệnh của con bé cũng không đơn giản như là sốt cao chấn kinh. Trình Uẩn Chi thương tiếc
04:37:05 nhìn Bạc Nhược U, khi đó ý thức của con bé không rõ, thường mê man giống như lúc này, hoặc là khóc giống cả ngày, lại hoặc là mấy ngày không nói chuyện, một
04:37:14 khi mở miệng, trong miệng đều là mê sảng, cực ít khi tỉnh táo, thậm chí ngay cả phụ mẫu cũng không nhận ra con bé.
04:37:21 Một cơn đau nhói trầm chậm từ trong tim Hoắc Nguy Lâu lan tràn ra, y lại nhìn khuôn mặt tràn đầy mồ hôi lạnh của Bạc Nhược U, cơ hồ không thể nào tưởng tượng
04:37:29 được dáng vẻ tiểu cô nương mới năm tuổi lại bị mắc bệnh thế này. Dù cho Trình Uẩn Chi không có nói ra rõ ràng, nhưng mẫu thân y bị bệnh nhiều năm. Đối với
04:37:37 loại bệnh trạng tương tự bực này, y hiểu rõ đến không thể rõ hơn. Nếu nói trắng trợn hơn một chút, chính là năm Bạc Nhược U năm tuổi, từng mắc phải bệnh
04:37:45 điên. Y nhìn Bạc Nhược U, tựa như xuyên qua khuôn mặt xinh đẹp yên tĩnh, lúc này thấy được nàng vào 13 năm trước. Lúc
04:37:52 Trình tiên sinh chữa bệnh cho mẫu thân có nói, lúc trước chữa khỏi qua loại bệnh hoạn tương tự, ngươi được ngài trị khỏi là u ù. Trình Uẩn Chi dù không muốn
04:38:01 nhắc tới đi nữa, giờ khắc này cũng không thể không đáp lại. Đúng vậy. Con ngươi Hoắc Nguy Lâu đột nhiên co rụt lại một hồi, Trình Uẩn Chi tiếp tục nói, "Cũng
04:38:09 bởi vì chuyện này, lúc đó trên dưới bạc gia đều nói con bé bị ma nước nhập vào người, bị thứ tà ám quấn lấy, phụ thân và mẫu thân của con bé không cửa cầu y,
04:38:18 thậm chí cũng mời cả đạo sĩ thỉnh qua Cao Tăng cũng đều vô dụng. Sau đó bọn họ đi đến Lạc Châu xa xôi, nhưng lại gặp phải chuyện ngoài ý muốn." Trình Uẩn Chi
04:38:27 càng nói, giọng điệu càng nghẹn ngào, sau đó ta mang con bé rời đi kinh thành, triệt để thoát ly ảnh hưởng bốn phía, lặng im không đề cập tới chuyện bạc giả,
04:38:36 lại dùng hết biện pháp trị liệu, lúc này mới làm con bé từ chuyển biến tốt đẹp.
04:38:40 Nhưng loại bệnh thế này không có ai biết khi nào sẽ tái phát lần nữa. Những năm gần đây, ta vẫn không quá đồng ý để con bé đi điều tra vụ án tiểu hài tử bị hại.
04:38:49 Mãi đến tận sớm trước kia ở huyện Thanh Sơn đã phát sinh một vụ án hài tử gặp bất trắc mà chết. Con bé đi hỗ trợ nghiệm thi nhưng không bị ảnh hưởng, ta
04:38:57 mới hơi yên lòng một chút. Lần này con bé nói hài tử ngoài thành bị người ta mưu hại trong người không còn chút huyết, mà tuổi tác cùng thời điểm bọn họ
04:39:05 gặp nạn năm đó cũng xấp xỉ, ta đã cảm thấy không thích hợp." Hoắc Nguy Lâu đã cùng Trình Uẩn Chi nói rõ những gì nghe thấy được trong phòng giam ở phủ nha.
04:39:13 Trình Uẩn Chi khản giọng nói, "Hung thủ thì đã tìm được rồi, nhưng nếu con bé lại vì thế mà khiến cho bệnh cũ tái phát, ta tình nguyện con bé vĩnh viễn
04:39:21 cũng không biết chân tướng năm đó." Hoắc Nguy Lâu cũng không biết Bạc Nhược U là lớn lên như thế nào, nhưng nghe Trình Uẩn Chi nói cũng biết trong đó rất là
04:39:29 không dễ dàng, cũng rõ ràng Trình Uẩn Chi vì sao lại vô cùng khẩn trương đối với việc nàng tra vụ án này. Mà nhiều năm qua càng tuyệt đối không mở miệng đề
04:39:37 cập tới chuyện tiểu công tử bạc gia gặp bất chắc, trong đôi mắt lạnh lùng của y là một mảnh nặng nề u tối. Năm đó đã trị hết, lần này trong lòng nàng vừa tự
04:39:45 trách vừa thống khổ, cũng không lại phát bệnh nữa. Trình Uẩn Chi lắc đầu, "Hầu gia có chỗ không biết. Năm đó vì chữa
04:39:52 khỏi cho con bé, ta còn nghiên cứu riêng về chứng bệnh này hết mấy năm, tỷ lệ chữa khỏi hẳn bệnh này là rất thấp, đã vậy lại hết sức dễ dàng tái phát." Có
04:40:01 lúc nhìn cùng người thường không khác gì nhau, nhưng chỉ cần khiến người bệnh nhớ đến chuyện khiến cho bệnh này phát sinh thì sẽ thành dã tràng xe cát. Hoắc Nguy
04:40:09 Lâu có tâm trí cỡ nào, sao lại không biết Trình Uẩn Chi nói là có lý, nhưng y đến giờ khắc này cũng chỉ nguyện nghĩ theo hướng tốt đẹp. Trình Uẩn Chí đứng
04:40:17 dậy, "Trước mắt không cần lo ngại, ta đi Kê Phương rồi xác thuốc, nếu không được, sợ là phải Thi Trầm mới được." Hoắc Nguy
04:40:24 Lâu vội vàng đáp ứng, đến khi Trình Uẩn Chi rời đi, cũng ngồi ở bên giường, nắm chặt tay Bạc Nhược U. Giờ khắc này, nàng
04:40:31 đóng chặt hai mắt, nhưng Hoắc Nguy Lâu vẫn không quên được cặp mắt trống rỗng tối tăm kia vào nửa canh giờ trước. Y siết chặt các đốt ngón tay, lại sợ làm
04:40:39 đau nàng, nhìn nàng nhíu chặt lông mày, xưa nay đã quen khống chế hết thảy, nhưng giờ khắc này y lại cảm thấy có mấy phần hoảng hốt. Y nghiêng người lau mồ hôi cho nàng, trong miệng khẽ gọi nàng.
04:40:50 U u. Bạc Nhược U tựa như bị kinh hãi, cả người giật mình một cái. Hoắc Nguy Lâu sốt ruột mà không dám lên tiếng nữa, nhưng ngay một khác khi tay y sượt qua
04:40:58 cái trán Bạc Nhược U, hai mắt Bạc Nhược U đang đóng chặt bỗng nhiên mở ra. Nàng chảy mồ hôi lạnh đầy mặt mà nhìn Hoắc Nguy Lâu, đáy mắt chứa đầy nước mắt cùng
04:41:07 hoảng sợ. Trong chớp mắt nhìn đến Hoắc Nguy Lâu, nước mắt từ khóe mắt lăn xuống, hai hàng lông mày của nàng thống khổ mà nhíu lại, hai tay gắt gao nắm lấy
04:41:15 chăn đắp trên người, dường như sợ có người sẽ nhấc chăn lên. Hoắc Nguy Lâu cho rằng nàng tỉnh rồi, không nhịn được mà tiến đến gần. U u! Bạc Nhược U càng
04:41:24 thêm hoảng sợ mà bắt đầu run rẩy. Nàng kéo chăn càng cao hơn, che lại hai gò má, chỉ lộ ra một đôi mắt nhút nhát sợ sệt đầy nước mắt. Hoắc Nguy Lâu đang
04:41:33 cong lưng chợt khựng lại nàng đang hãi sợ y. Dù cho gặp ác mộng, đây cũng không phải là cử động, nên có khi nàng đối mặt với mình. Hoắc Nguy Lâu bỗng nhiên nghĩ
04:41:42 tới đêm mà nàng bị bắt đi, y ổn định thân hình, không dám lên tiếng, chỉ nhìn vào hai mắt Bạc Nhược U. Tuy nàng vẫn là nước mắt giàn giụa, nhưng con ngươi tan dã cũng không nhận ra.
04:41:52 Y nín thở một lúc lâu, ngay lúc y lo lắng không thôi muốn đi gọi Trình Uẩn Chi, Bạc Nhược U lại khóc thút thít một tiếng, rồi nhắm mắt lại, tay siết chặt
04:42:01 chân, thả lỏng ra, đầu hơi nghiêng vào bên trong, lại khôi phục dáng dấp mê man. Hoắc Nguy Lâu kéo xuống cái chăn đang che ở chóp mũi nàng, trái tim càng
04:42:09 lúc càng nặng nề, trước đó không biết Hoắc Nguy Lâu lại bị bệnh như vậy khi còn bé, đã thấy qua hành vi quái lạ của nàng khi đó, chỉ cảm thấy là nàng bị
04:42:17 kinh sợ mà gặp ác mộng. Mà trước mắt y lại cảm thấy lo lắng của Trình Uẩn Chi vô cùng có khả năng trở thành sự thật. Y trơ mắt mà nhìn trưởng công chúa bệnh
04:42:26 nặng nhiều năm, bây giờ nghĩ đến Bạc Nhược U cũng phải bị loại ốm đau này dằn vặt, chỉ cảm thấy ngũ tạng đều bị thiêu đốt, y hít sâu một cái, dịch lại góc
04:42:34 chăn ngay ngắn cho Bạc Nhược U, chờ Trinh Uẩn Chi trở về. Trình Uẩn Chi bưng chén thuốc trở về, Hoắc Nguy Lâu báo lại tình trạng khác thường của Bạc Nhược U
04:42:43 vừa mới nãy. Trình Uẩn Thi tức khác biến đổi sắc mặt, lại tiếp tục trần mạch, một lát sau nói, "Vẫn nên chờ con bé tỉnh
04:42:50 lại." Trình U đút thuốc cho Bạc Nhược U, đến khi đút thuốc xong cũng chỉ có thể chờ đợi. Lúc này đã gần đến hoàng hôn,
04:42:57 bên ngoài tuyết lớn mặc dù đã dừng lại, sắc trời thì lại tối xuống, mây đen trồng chất ở chân trời, xem ra ban đêm còn có tuyết rơi. Đúng lúc này, cửa phủ
04:43:06 Trình Trạch bị gõ vang lên. Chu Lương bước nhanh đi mở cửa, thấy tới là Minh Quy Lan cùng Ngô Tương, nên đón hai người vào cửa, một đường đi tới trong
04:43:14 viện của Bạc Nhược U. Trình Uẩn Chi cùng Hoắc Nguy Lâu biết được hai người này tới, cũng không cùng đi chính sảnh, chỉ ở trong noãn các của Bạc Nhược U tiếp
04:43:22 đãi hai người. Minh Quy Lan sai người hầu lấy áo choàng lông hồ ly trên vai xuống, mở miệng liền hỏi, "Bà cô nương thế nào rồi?"
04:43:31 Trình Uẩn Chi thở dài, nói ra thì rất dài, trước mắt không tốt lắm. Ngô Tương lập tức nói, "Sao lại như vậy? Nàng nói
04:43:39 trước đây từng bị bệnh qua một trần, quên đi việc năm đó, vừa nãy nghe được khẩu cung của hung thủ, là nghĩ đến năm đó việc hay sao?"
04:43:46 Trình U khổ sở nói, "Cũng không phải là như vậy, hôm nay con bé Nhiễm Phong Hàn mà trước đây bị bệnh qua mấy năm cũng vẫn để lại mầm họa, bây giờ nghe được
04:43:55 chuyện cũ lại bị làm cho khó chịu." Minh Quy Lan hơi trần chờ nói, "Trình tiên sinh, phụ thân ta năm đó có xem qua bệnh
04:44:03 cho bạc cô nương hay không?" Trình Uẩn Chi gật đầu, "Xác thực là có xem qua, phụ thân ta vừa mới nghĩ tới."
04:44:10 Sắc mặt Minh Quy Lan nghiêm nghị nói, "Ông ấy nói năm đó Bạc cô nương bị bệnh khá là khó trị, không nghĩ tới về sau Trình tiên sinh lại trị hết cho nàng.
04:44:19 Trình Uẩn Chi không muốn nhiều lời, hẳn là nhờ công dụng của việc rơi khỏi kinh thành, thân thể con bé còn chưa khỏe hẳn." Hoắc Nguy Lâu lúc này nhìn về phía
04:44:28 Ngô Tương, "Hung thủ khai báo thế nào?" Ngô Tương vội đáp, "Đều khai báo cả rồi, vừa nãy Minh công tử cũng xem qua khẩu
04:44:35 cung, nói là cùng năm đó không khác bao nhiêu, ngoài ra hắn còn khai báo trong 10 năm này gây ra bốn vụ án, cộng thêm Tiểu Bạc công tử cùng Văn Cẩn, nam đồng bị hắn mưu hại tổng cộng có sáu người.
04:44:47 Trước mắt trong nha môn vẫn còn tiếp tục thẩm vấn thêm các chi tiết nhỏ, bắt đầu từ ngày mai sẽ mang hắn đi xác nhận nơi án phát năm đó, xem có thể tìm ra càng
04:44:55 nhiều nhân chứng vật chứng hơn hay không. người nhà của nam đồng bị hại năm đó cũng phải bỏ thời gian để đi liên hệ, chờ không còn sai lầm mới có thể định
04:45:02 án. Nha môn tự có trình tự của nha môn, Hoắc Nguy Lâu đối với Ngô Tương cũng coi như yên tâm, nhưng mà y lại nghĩ đến một
04:45:09 vấn đề. Năm đó hắn mang đi tỷ đệ bọn họ, sau khi tỷ tỷ thoát hiểm, hắn ở lại sau đó cũng chưa từng sợ hãi chút nào. À Ngô
04:45:17 Tương khẽ rên một tiếng, hung thủ phạm rất nhiều án, lại là dáng dấp khó chơi, nhưng rồi lại thẳng thắn khai báo. Hôm nay hắn thẩm vấn ra không ít chân tướng,
04:45:26 chỉ lo tiêu hóa cùng ghi chép, còn chưa tìm ra điểm đáng ngờ. Vấn đề này còn chưa hỏi, nhưng ta đã hỏi Tiểu Hồ. Tiểu
04:45:33 Hồ nói, "Vị nha sai đại ca qua tay vụ án tiểu công tử năm đó có nhắc tới. Lúc đó Tiểu Bạc bệnh nặng, mọi người phá án trong nha môn đều biết, có lẽ hung thủ
04:45:42 cũng biết, hoặc chính là Tiểu Bạc vẫn chưa nhìn thấy mặt của hung thủ, vì lẽ đó hắn không có sợ hãi." Lý Thân biết đại nạn của mình sắp buông xuống, nói
04:45:50 năng không sợ, không hề che giấu, mà năm đó mang đi một đôi tỷ đệ, đệ đệ bị mưu hại để hiến tế, tỷ tỷ thì lại bỏ trốn
04:45:57 được, bất luận gã hung thủ nào cũng đều sẽ sợ hãi, tiểu cô nương đã chạy trốn được sẽ nói ra lung tung.
04:46:03 Nhưng Lý Thân cũng không có đề cập sau đó có kiêng kỵ với người tỷ tỷ này. Hoắc Nguy Lâu cảm thấy không thích hợp, nhưng Ngô Tương giải thích cũng tính là trôi
04:46:11 chảy, cho nên chỉ nói, "Vấn đề này cần phải thẩm vấn thêm." Ngô Tương đáp ứng, Minh Quy Lan lại nói, "Trình tiên sinh
04:46:18 có y thuật cao minh, có điều nếu bệnh của Bạc cô nương khó trị liệu, tại hạ cùng gia phụ cũng có thể hỗ trợ được,
04:46:25 các người có lòng rồi." Bạc Nhược U bị bệnh, hai người Ngô Tương cũng không tiện ở lâu. Bọn họ mới vừa cáo từ rời đi, Lương Thẩm vẫn luôn trông chừng Bạc
04:46:34 Nhược U đã ra khỏi khuê phòng của nàng, nói, "Lão gia, hầu gia, tiểu thư tỉnh rồi." Hoắc Nguy Lâu cùng Trình Uẩn Chi vội vã đến xem, tiến vào trong phòng.
04:46:43 Bạc Nhược U quả nhiên tỉnh rồi, nàng vẫn nằm đó, trên mặt ốm yếu xanh xo, nhìn thấy hai người xuất hiện, nàng nói giọng khàn khàn, "Ta Nhiễm Phong Hàn khi nào
04:46:53 mà bản thân mình cũng không biết?" Trong lòng Trình Uẩn Chi tràn đầy lo lắng, giờ khắc này cũng chỉ có thể cố nhịn. "Ta đã
04:47:00 nói gì? Mấy ngày nay trời lạnh giá rét, con lại tới lui Bôn Ba, sao có thể không bệnh? Để nghĩa phụ lo lắng." Bạc Nhược U
04:47:08 bởi vì bị bệnh nên khí lực rất yếu, giọng điệu càng lúc càng mềm, nói xong lại nhìn Hoắc Nguy Lâu, cũng làm cho hầu gia lo lắng. Hoắc Nguy Lâu đứng bên
04:47:16 giường, có cảm nhận được chỗ nào không khỏe hay không? Bạc Nhược U cũng không che giấu, trên người bùn rủn vô lực,
04:47:24 chán có hơi đau, cổ họng cũng đau, những chỗ khác không sao, ta uống thuốc của nghĩa phụ hai ngày là có thể khỏi hẳn.
04:47:31 Trình Uẩn Chi xem mạch lại cẩn thận mà hỏi, cảm thấy tinh thần hỗn độn không nhớ rõ chuyện lắm. Bạc Nhược U có chút khó hiểu nhìn sắc mặt nghiêm túc của hai
04:47:39 người. Vậy thì không có, nghĩa phụ không cần phải lo lắng, là Phong Hàn cộng thêm hai ngày này mệt mỏi mới bỗng nhiên không chống đỡ nổi, cũng không có thêm
04:47:47 chỗ nào không thích hợp. Nói xong, Bạc Nhược Uc nhìn phương hướng phía cửa.
04:47:52 Lương Thẩm nói, "Ngô bộ đầu cùng Minh công tử tới chơi à?" Hoắc Nguy Lâu gật đầu, "Đã về rồi, là tới thăm nàng." Khóe
04:48:00 môi Bạc Nhược U hơi nhấp rồi lại dừng, nàng trầm mặc nháy mắt, hiển nhiên còn nhớ chuyện sớm trước đó. Không thủ đã khai báo cả rồi. Hoắc Nguy Lâu lặp lại
04:48:09 một lần lời của Ngô Tương. Nha môn có Ngô Tương cùng Tôn Chiêu, nàng không cần quan tâm, hai ngày này cứ yên tâm dưỡng bệnh, nha môn có tin tức, ta sẽ đến nói
04:48:18 cho nàng. Bạc Nhược U cởi ngoại bào ra, tóc đen giống như tơ lụa chảy ra đầy cả chăn, càng lúc càng làm nổi bật sắc mặt trắng bệch của nàng. Nàng nhìn về phía
04:48:27 Trình Uẩn Chi. "Nhễ phụ cũng biết rồi hả?" Nàng vừa mở miệng đã cảm thấy cái mũi chua xót. Trình Uẩn Chi gật đầu.
04:48:35 Biết rồi, nghĩa phụ cảm thấy con làm rất đúng. Nếu ngày đó con không thoát thân được, phụ thân và mẫu thân con chỉ sợ khi đó sẽ phải thương tâm gần chết."
04:48:43 Đồng Tử Bạc Nhược U hiện lên một tầng sương mù. "Nếu là người khác gặp nạn, con không dám cứu trợ cũng không sao.
04:48:49 Nhưng nhưng con lại bỏ lại đệ đệ, nó mới bốn tuổi." Nói xong, nàng bỗng nhiên giơ tay che lại hai mắt, rất nhanh một hàng
04:48:57 lệ dọc theo gò má nàng chảy xuống. Nàng khẽ động chóp mũi, nhẹ nhàng nức nở một tiếng. Trình Uẩn Chi than thở, "Nha đầu
04:49:04 ngốc, không ai sẽ trách cứ con hết, ngược lại còn cảm thấy vui mừng, con cũng chớ nên trách cứ bản thân mình. Con nhất định là muốn mang đệ đệ đi cùng,
04:49:12 nhưng hung thủ là nam tử trưởng thành, hai đứa cùng nhau chạy, sao có thể chạy thoát được? Mà hung thủ kia chỉ chuyên chọn nam đồng ra tay, một mình tiểu cô
04:49:21 nương năm tuổi như con, làm sao cứu được đệ đệ?" Tay bạc Nhược U vẫn che trên mắt, Trinh Uẩn Chi lại đau lòng nói,
04:49:28 "Muốn khóc thì cứ khóc một trận, khóc xong rồi, nghĩa phụ lại không cho con tiếp tục nghĩ về chuyện này, hiện giờ hung thủ đã bị bắt lấy, cũng coi là báo
04:49:36 thù cho Lan Chu rồi. Ngày khác chúng ta đến trước mộ phần của nó thắp hương, việc này coi như xong rồi." Thần Chí Bạc Nhược U tỉnh táo, điều này khiến tinh
04:49:45 thần căng chặt như dây cung của Trình Uẩn Chi thả lỏng. Ông tất nhiên chỉ cầu trấn an được Bạc Nhược U, không để nàng tự trách nhiều hơn. Thấy Hoắc Nguy Lâu
04:49:53 đứng một bên không nói, ông liền đứng dậy để lại thời gian cho hai người, cũng tiện để Hoắc Nguy Lâu an ủi nàng. Hoắc Nguy Lâu trước tiên nắm chặt tay nàng để
04:50:01 ở bên người, Bạc Nhược U có cảm giác nhưng vẫn không lấy xuống hai tay đang che trên mắt. Con ngươi Hoắc Nguy Lâu hơi tối xuống, nghiêng người ôm cả nàng
04:50:09 lẫn chăn vào trong lòng. Bạc Nhược U bỗng chốc chôn mặt ở bà vai, tiếng nghẹn ngào nức nở từ cổ họng nàng cũng tràn ra ngoài. Hoắc Nguy Lâu cực kỳ đau lòng,
04:50:18 lại cảm thấy một chút thấm ướt dính ở bên cổ mình, đáy lòng như bị kim đâm.
04:50:23 Chớ trách bản thân mình, thấy nàng như vậy, khiến ta cũng khiến Trình tiên sinh đau lòng. Hoắc Nguy Lâu vỗ về sống lưng
04:50:30 Bạc Nhược U, thân hình nàng run càng dữ dội hơn, tiếng nghẹn ngào chỗ cổ họng cũng càng lớn, không bao lâu đã có nhiều nước mắt thấm ướt bên cổ Hoắc Nguy Lâu.
04:50:38 Y chưa bao giờ thấy lúc nàng tỉnh táo mà chảy nước mắt, hiện giờ nước mắt lại như rơi trên đầu quả tim y, nóng rát đến làm y đau đớn. Bạc Nhược U cũng không phải
04:50:47 là người có tâm trí yếu đuối, tự trách giấu ở đáy lòng phát tiết ra ngoài cũng trở nên thông suốt hơn nhiều. Trong chốc lát, nàng cũng từ trong lòng Hoắc Nguy
04:50:55 Lâu lui ra. Hoắc Nguy Lâu kéo lại nàng, nhìn thấy hai gò má nàng ướt nhẹp, y giơ tay xoa xoa, nhịn không được khẽ hôn
04:51:02 khóe mắt nàng hai lần. "Vừa nãy trong ác mộng đã khóc, nàng có nhớ không?" Bạc Nhược U lắc đầu, không nhớ rõ. Giữa mi
04:51:11 tâm nàng vẫn còn rất nhiều bi thương, Hoắc Nguy Lâu rất là lo lắng, lại nghĩ nàng còn đang mang bệnh, muốn để nàng nằm xuống. Bạc Nhược U lại cho là ý muốn
04:51:19 đi, vội túm lấy tay hì. "Hầu gia đi đâu?" Hoắc Nguy Lâu sững sờ, chợt cong môi, vững vàng mà ôm người vào trong
04:51:26 ngực. "Ta tất nhiên là không đi đâu cả." Bạc Nhược U tựa như yên lòng, gò má dựa vào bả vai y. Nàng ít khi nào dính người
04:51:34 giống như lúc này. Trong lòng Hoắc Nguy Lâu lo lắng thương tiếc, nhưng cũng không thể bức ép gì được, không nhịn được lại áp sát gò má nàng mà hôn xuống.
04:51:42 Nụ hôn này mềm nhẹ trân trọng, không liên quan đến dục vọng, chỉ tận lực trút hết tình cảm đáy lòng y. Y dọc theo khóe môi chóp mũi một bên mặt nàng một đường
04:51:50 hô xuống, cuối cùng lại ngậm lấy bờ môi mềm mại có sắc màu nhàn nhạt của nàng nghiền ép. Hàm ý động viên nồng đậm thế này lại khiến Bạc Nhược U cảm xúc phập
04:51:58 phồng, mi mắt hơi ướt, nhưng trong lòng hoảng sợ cũng ngay thời khắc này mà yên ổn lại. Cũng bởi vì hành động thân cận này, trên má trắng bệch có thêm một phần
04:52:06 sắc huyết. Hoắc Nguy Lâu hôn tựa như mưa gió mùa xuân thổi đi mù mịt trong đáy lòng nàng. Bạc Nhược U hiếm thấy có lúc y lại cẩn thận ôn nhu như vậy, y lại hôn
04:52:15 mấy cái ở giữa mi tâm nàng. ôn nhu nói, "Tối nay ta ở cùng nàng." Nói xong lại giống như cố ý trêu nàng vậy, mà tối nay
04:52:23 không cần phải đi khách viện nghỉ ngơi nữa. Bạc Nhược U mặc dù không có sức lực để trả lời, nhưng đáy mắt đã thấy được nửa phần ý cười. Hai người lại ôn tồn
04:52:32 thêm chốc lát, Trình Uẩn Chi mang theo Lương Thẩm đưa bữa tối tới, đút thuốc là Trình Uẩn Chi làm, trước mắt là Hoắc Nguy Lâu tự mình đút cho Bạc Nhược U
04:52:40 dùng chút cháo trắng. Trình Uẩn Chi thấy y đối đãi với Bạc Nhược U chu toàn như vậy, cũng càng thêm yên tâm. Đêm này Hoắc Nguy Lâu quả thực không có lại đi
04:52:48 khách viện. Y nghỉ trên tháp quý phi ở trong phòng Bạc Nhược U, tay dài chân dài ở trên giường nhỏ không duỗi ra được. Thế là lại đến bên giường Bạc
04:52:55 Nhược U mà ngồi. Nửa đêm bên ngoài là gió lạnh gào thét, lại có tuyết lớn rơi xuống. Bạc Nhược Ut nhiên thức tỉnh, đến khi nhìn thấy Hoắc Nguy Lâu còn đang
04:53:04 ngồi bên giường, mới tiếp tục nhắm mắt lại ngủ say. Hoắc Nguy Lâu hai đêm không hề về phủ, làm cho phủ Hoắc Quốc công cũng biết Bạc Nhược U bị bệnh. Sáng sớm
04:53:13 ngày thứ hai, Hoắc Khinh Hồng cùng Phúc công cùng nhau đến Trình Trạch. Phúc công công thấy sắc mặt xanh xao của Bạc Nhược U, đáy mắt ứa lệ. Hoắc Khinh Hồng
04:53:21 càng cảm thấy quái lạ. Bạc Nhược U là tiểu cô nương không mảnh mai nhất mà hắn đã gặp qua, sao bỗng nhiên lại bị bệnh nghiêm trọng như vậy? Hỏi thăm một phen,
04:53:30 mới biết chuyện về Bạc Lan Chu, Hoắc Khinh Hồng rất là thổn thức, mà lần này hắn đến Trình Trạch gặp Hoắc Nguy lâu, cũng không phải chỉ vì tham bệnh, bây
04:53:38 giờ hắn đang ở Thái Thường tự, rốt cuộc nói đến công vụ. đại ca, trong cung tạm thời còn chưa tra được gì, vợ con Vương
04:53:45 Thanh Phủ cũng đều là người an phận thủ thường, tiếp theo nên làm như thế nào?
04:53:49 Hoắc Nguy Lâu hai ngày này đa phần là bầu bạn bên cạnh Bạc Nhược U, nhưng cũng vẫn không có buông xuống công việc.
04:53:55 Trong cung đang truy tra cung nữ thái giám cùng cấm vệ quân xuất cung trong năm năm gần nhất, cùng với người từ chức từ thái thường tự. Hoắc Khinh Hồng kinh
04:54:02 ngạc ra tiếng, hàng năm đều có rất nhiều cung nữ thái giám rời cung, còn có cấm vệ quân cũng thường có biến động. Thái Thường Tự cũng thế, vậy phải điều tra
04:54:11 biết bao nhiêu người. Tra án vốn là một việc cực kỳ tiêu hao nhân lực vật lực, rất nhiều manh mối nhân chứng cũng là mò kim đáy biển, bây giờ chỉ hy vọng thật
04:54:19 sự có thể tìm ra kẻ khả nghi, chớ nên khiến trực ti phí công. Hoắc Khinh Hồng mới biết án này còn rất lằng nhằng, cũng không dám ở Trình Trạch trướng mắt quá
04:54:28 lâu, rất nhanh đã cáo từ rời đi. Bạc Nhược U bị cưỡng chế ở trong phủ dưỡng bệnh, trong ngày thường nàng cực ít khi
04:54:35 sinh bệnh, lần này một khi bị bệnh càng không dễ dàng lành bệnh giống nàng tưởng tượng. Hơn nữa Trình Uẩn Chi Kê đơn thuốc cũng lấy tẩm bổ là chính, bệnh này
04:54:43 lại càng chậm khỏi hơn. Mà nàng biết chân tướng năm đó nên trong lòng có hồ thẹn tự trách, không duy trì tính tình tự thân làm lấy như ngày xưa, chỉ ngoan
04:54:51 ngoãn dưỡng bệnh, mỗi ngày hỏi thăm tiến triển trong nha môn rồi thôi. Hoắc Nguy Lâu lệnh Phúc Yên tìm thị tỳ tới chăm sóc Bạc Nhược U, lại ở Trình Trạch cùng
04:54:59 với Bạc Nhược U thêm ba ngày mới vào cung diện thánh, ngoại trừ ngày đầu tiên Bạc Nhược U khá là khổ sở, sau đó nàng cũng không biểu hiện ra cái gì, chỉ là
04:55:08 một trận bệnh nặng làm nàng gầy gò đi không ít. Lại qua ba ngày sau, Ngô Tương cùng Tôn Chiêu cùng tới cửa thăm hỏi.
04:55:15 Hoắc Nguy Lâu hôm đó cũng đang ở Trình Trạch cùng cha con Bạc Nhược U ở chính sảnh chưa đãi hai người. Hôm nay Tôn Chiêu cùng đi, chính là vụ án đã cực kỳ
04:55:23 xác định. Ngô Tương nói, "Mấy ngày nay vẫn tính là thuận lợi, chỉ là thân thể gã Lý Thân này quả thật là đã không còn khỏe lắm, khoảng thời gian đó còn hôn mê
04:55:32 hai lần. Bốn gia đình này trong thành đều là không giàu thì cũng quý, có ba nhà liên lạc được, còn có một gia đình họ Lưu gia chủ đi tới Túc Châu ở Đông
04:55:41 Nam nhậm chức án sát xứ, đã rời kinh mấy năm, chỉ tìm được rồi người làm ở nhà cũ, bảo là muốn truyền tin đến Đông Nam, ít nhất phải hơn một tháng mới có hồi
04:55:49 âm. Ba gia đình khác đều đi thăm dò hỏi qua tình cảnh năm đó lúc hài tử Lạc Đường đều khớp với lời khai của Lý Thân.
04:55:56 Mà người của những nhà này bao gồm cả Bạc thị trong đó, năm đó quả thực đều đi qua Phi Vân Quan, lại hoặc là cùng đạo gia có chút liên lụy. Chúng ta cũng đi
04:56:05 Phi Vân Quan hỏi qua, năm đó sau khi Lý Thân lần thứ hai trở lại Phi Vân Quan, hành tung bất định, lừa gạt tiền tài mua nhà ở bên ngoài lão quan chủ cũng biết
04:56:14 đến, chỉ là bệnh của hắn vào lúc đó xem ra xác thực là bệnh nan y, bởi vậy lão quan chủ đối với hắn khá là bao dung.
04:56:21 Đáng tiếc duy nhất chính là Bạch gia thôn ngoài thành bị dỡ bỏ, không tìm được nhà cũ của Lý Thân. chỗ án phát đầu tiên không cách nào xác định. Ngô Tương nói xong nhìn về phía Hoắc Nguy Lâu.
04:56:31 Ngày đó hầu gia đề ra nghi vấn, sau đó chúng ta cũng thẩm vấn qua. Hắn nói lúc đó bờ sông Lạc Hà có rất nhiều quan sai, hơi hỏi thăm một chút thì đều biết lúc
04:56:39 đó Tiểu Bạc bị bệnh rất nặng, mà Tiểu Bạc chưa từng thấy được mặt hắn, hắn cũng không làm thêm nhiều chuyện. Mà Tiểu Bạc sau khi được mang về Bạc thị
04:56:47 dốc lòng chăm sóc, hắn dù có muốn làm cái gì cũng không dám. Hoắc Nguy Lâu gật đầu, "Vậy bây giờ có thể định án được
04:56:54 rồi." Tôn Chiêu đáp ứng nói, "Tuy rằng phía mấy vụ án trước không tìm được nơi án phát, nhưng quá trình án phát năm đó
04:57:01 không nhiều người biết tới. Lý Thân có động cơ, thời gian gây án cũng ăn khớp, hơn nữa chính hắn thú nhận thẳng thắn, nhớ được đại khái gia thế của mấy người
04:57:10 bị hại, xác thực có thể định án, đồng thời vụ án Văn Cẩn là ván đã đóng thuyền." Bạc Nhược U bỗng nhiên hỏi, "Đã
04:57:17 thẩm vấn qua tình tiết nhỏ khi hắn hành hung chứ? có thể nói một chút ngày đó hắn mưu hại đệ đệ ta thế nào sao?" Mấy người Tôn Chiêu đều lộ vẻ trần chờ, đều
04:57:26 quay đầu nhìn Hoắc Nguy Lâu cùng Trình Uẩn Chi. Bạc Nhược U là người bị hại, cũng là người nhà của người bị hại. Hơn nữa hung thủ nói, ngày đó nàng bỏ lại đệ
04:57:34 đệ mà chạy trốn một mình, Tôn Chiêu cùng Ngô Tương cũng không dám nói tỉ mỉ cho nàng việc xảy ra ngày đó. "Hung thủ hành hung, nhất định ta nhẫn đẫm huyết." Bạc
04:57:43 Nhược Uch, nếu biết đệ đệ chết là khốc liệt cỡ nào, cũng chỉ có thể càng thêm oán trách chính mình.
04:57:50 Hoắc Nguy Lâu không đành lòng, nhưng y cũng rõ ràng, Bạc Nhược U làm ngỗ tác nhiều năm, đối với những vụ án khác còn muốn để chân tướng bất kể lớn nhỏ đều
04:57:58 phải trồi lên, huống là vụ án của đệ đệ, nếu bởi vì hoảng sợ hồ thẹn mà trốn tránh, khiến vụ án này kết thúc một cách hồ đồ không rõ, mới là không giống nàng.
04:58:07 Y mở miệng nói, "Nói thẳng đi." Ngô Tương ho nhẹ một tiếng, "Con đường của mỗi một vụ án phát mấy ngày nay chúng ta
04:58:14 đều dẫn hắn đi xác nhận qua một lần, để phòng ngừa có sai lầm. Ngày đó tiểu công tử cùng Tiểu Bạc là bị lạc người trong nhà ở chợ đèn hoa, nguyên nhân đi lạc
04:58:22 không rõ. Hắn nói lúc hắn nhìn thấy các ngươi, tiểu công tử đang đứng ở bên cạnh một đám hài đồng đang nô đùa trên đường cái, hắn tiến lên tham gia góp vùi nói
04:58:31 là nhận biết cha mẹ các ngươi rất dễ dàng mà lừa gạt được bọn ngươi, sau đó đến chỗ không người, hắn chỉ là dùng mê dược. Khi đó chính là ban đêm ngay lúc
04:58:40 du khách rất nhiều, hắn vì sợ va chạm người, trước tiên dẫn các ngươi tới ngôi miếu đổ nát. Đúng, chính là địa phương mà ngày trước Minh công tử chạy trốn.
04:58:49 Ngôi miếu đồ nát này hiện giờ cũng không còn nữa, lúc đó chỉ có bờ sông Lạc Hà khá là phồn hoa, Bạch gia thôn ở phía tây Lạc Hà, bốn phía có rất nhiều nông
04:58:57 gia cùng nhà dân. Tòa miếu đồ nát này ở bên trên sườn núi ban đêm phần lớn là không có người, hắn muốn chờ bóng đêm càng sâu hơn chút, chung quanh không còn
04:59:06 người nào mới mang các ngươi về, nhưng bởi vì chậm trễ quá lâu, các ngươi đã tỉnh lại rồi. Chẳng qua lần đó hắn chói lại tay chân của các ngươi, cũng không
04:59:14 biết làm sao bị lỏng ra, còn suýt chút nữa để các ngươi chạy thoát. Lúc hắn đuổi theo các ngươi bắt được tiểu công tử." Ngô Tương né tránh không nói việc
04:59:22 Bạc Nhược U tự mình bỏ chạy, tiếp tục nói, sau đó là nửa đêm mang tiểu công tử về nhà. dùng biện pháp, tựa như biện
04:59:29 pháp đối xử Văn Cẩn. Đàn tràng huyết kia trong cái nhìn của hắn là để cung phụng huyết thịt cho chân thần, hắn còn từng lấy huyết của mình hiến cho chân thần.
04:59:38 Sác chết Văn Cẩn là bạc nhược u tỉ mỉ nhiễm qua. Trong khoảnh khắc này, trong đầu của nàng sác chết Văn Cẩn bỗng nhiên biến thành đệ đệ bạc lan Chu. Điều này
04:59:46 làm đầu quả tim nàng lần thứ hai đau đớn, sắc mặt nàng hơi trắng, vẫn còn chống đỡ được. Sau đó thì sao? Hắn giấu
04:59:54 thi thể tiểu công tử ở trong nhà năm ngày, khi đó trời đông giá rét, thi thể cũng sẽ không phân hủy. Mà năm ngày này chính là thời gian bên ngoài tìm người
05:00:01 rầm rộ nhất. Sau đó vào ban đêm, hắn mới quăng sắc tại Hạ Du trong sông. Ngô Tương một hơi nói xong, lo lắng nhìn Bạc Nhược U. Bạc Nhược U chỉ nói với giọng
05:00:10 hơi lạnh lẽo, "Được, ta biết rồi, án này khi nào thăng đường định tội?" Ngô Tương nhìn về phía Tôn Chiêu, Tôn Chiêu thở
05:00:18 dài nói, "Nhanh nhất cũng phải nửa tháng, chỉ là Lý Thân hẳn là không chờ được đến khi đó rồi." Trên mặt mấy người
05:00:25 lộ vẻ không rõ. Tôn Chiêu lại nói, "Lý thân có khả năng sắp chết rồi, hôm qua hắn lại hôn mê bất tỉnh lần thứ hai,
05:00:32 trên người cũng nóng lợi hại, chúng ta tìm đại phu đến xem." đại phu nói nội tạng của hắn đã bị hỏng như đèn cạn dầu, mà chính hắn cũng không có ý niệm muốn
05:00:41 sống, nói không chừng lần sau ngất đi cũng sẽ không tỉnh lại nữa, cùng lắm là còn sống được 10 ngày. Một luồng bi thương tản ra khắp đáy lòng Bạc Nhược U,
05:00:49 Lý Thân mưu hại sáu hài đồng vô tội, nhưng cuối cùng lại bởi vì mắc bệnh mà chết, đây thì coi là trừng phạt gì chứ?
05:00:56 Hít sâu một cái, Bạc Nhược U ép buộc chính mình tỉnh táo lại. Lúc trước hắn vì sao chỉ chuyên chọn gia đình phú quý trong kinh thành mà ra tay? Trong đáy
05:01:05 mắt Ngô Tương đều là căm ghét, bởi vì hắn nói hiến tiên đồng cho chân thần, phải là gia đình phú quý chưa chịu qua khổ sở, người như vậy mới có phúc phận
05:01:13 thâm hậu, càng được chân thần yêu thích, hắn tin đạo tin đến điên luôn rồi. Đến đây, nghi vấn cơ bản đáy lòng Bạc Nhược U cũng được giải đáp, hoặc là cũng có
05:01:22 thể hỏi lại tỉ mỉ hơn bé chút, nhưng nàng xác thực buồn phiền trong lòng, khó mà có đủ tâm lực quản tới chuyện này.
05:01:28 Trinh Uẩn Chi cùng Hoắc Nguy Lâu cũng không nguyện nàng lần thứ hai chìm sâu vào tự trách, cùng hai người Tôn Chiêu nói cám ơn, lại hỏi thêm những chuyện
05:01:35 khác. Chỉ là đến khi hai người bọn họ cáo từ rời đi, Bạc Nhược U cũng không lại nói thêm một lời. Trạng thái này của nàng khá làm người ta lo lắng, nhưng Bạc
05:01:44 Nhược U lần này lại chịu đựng được, nàng dứt khoát mà nói, "Theo nghĩa phụ đã nói, chúng ta đi viếng phụ thân mẫu thân và đệ đệ. Lúc trước phụ thân mẫu thân
05:01:52 cũng không biết chân tướng." Trình Uẩn Chi đáp ứng, rất nhanh đã định cách một ngày sẽ đi ngoài thành tế bái. Hoắc Nguy Lâu tất nhiên là đi cùng. Sáng sớm hôm
05:02:01 au, Hoắc Nguy Lâu đến Trình Trạch, hai cha con mang tới nhang nến Văn Tế để tế bái, cùng nhau ra ngoài thành. Cũng không biết có phải là do bản án cũ năm
05:02:10 đó được phá giải rõ ràng không. Sắc trời âm trầm mấy ngày này vào hôm đó lại thành trời quang mây tạnh, bầu trời xanh ngọc bích như được gột rửa, mặt trời
05:02:18 treo cao, chiếu rọi cánh đồng tuyết mênh mông vô bờ ngoài thành. Khi đến nghĩa trang Bạc gia, ba người trực tiếp đi đến trước mộ phu phụ Bạc Cảnh Hành cùng Bạc
05:02:26 Lan Chu. Đây là lần đầu tiên Hoắc Nguy Lâu đến trước mộ phu phụ Bạc Cảnh Hành.
05:02:30 Y cũng thấp ba nén nhang. Bạc Nhược U quỳ gối trước mộ phần, vừa đốt Văn Tế vừa nói ra chân tướng năm đó. Trình Uẩn Chi nhìn mà đau lòng không thôi, không
05:02:39 muốn ở lại chỗ này quá lâu, chờ dâng xong đồ cúng, thấy Bạc Nhược U dập đầu xong rồi liền muốn xuống núi. Trên đường
05:02:46 trở về thành, vẻ mặt Bạc Nhược U trầm tĩnh, chỉ là có hơi uể oải, không bao lâu đã tựa vào vách xe ngủ thiếp đi.
05:02:53 Trình Uẩn Chi thấy vậy, hơi thở phào nhẹ nhõm. Xe ngựa mãi đến tận cổng lớn Trình Trạch thì Bạc Nhược U mới tỉnh lại. Nàng
05:03:00 dường như ngủ đến mơ hồ, người cũng có hơi không vực dậy tinh thần. Đến khi xuống xe ngựa, trên mặt vẫn còn mê man đờ đẫn. Hoắc Nguy Lâu từ xe ngựa phía
05:03:09 sau bước xuống, tiến lên phía trước nói, "U u, ta cần phải vào cung một chuyến, muộn hơn chút lại đến thăm nàng." Bạc
05:03:16 Nhược U gật gật đầu, ánh mắt vẫn có chút rời rạc. Hoắc Nguy Lâu có chút bận tâm, Trinh Uẩn Chi ở bên cạnh nói, "Hầu gia
05:03:23 đi thôi, chỉ sợ đêm qua con bé không hề ngủ ngon, ngài diện thánh quan trọng hơn." Được, buổi chiều ta sẽ trở lại. Hoắc
05:03:31 Nguy Lâu nói xong, thật sâu mà nhìn Bạc Nhược U một cái mới rời đi. Bạc Nhược U nhìn xe ngựa Hoắc Nguy Lâu đi xa, đáy
05:03:38 mắt lại có chút mờ mịt. Lúc xoay người nhìn thấy Trình Uẩn Chi vào cửa, nàng cũng đi vào theo. U về phòng nghỉ ngơi
05:03:46 trước, đi ra ngoài đã nửa ngày, con cũng đói bụng, ta để Lương Thẩm đưa chút canh qua cho con." Trình Uẩn Chi vừa đi vừa
05:03:53 dặn dò. Bạc Nhược U đáp ứng một tiếng, bước chân xoay một cái đi về hướng tiểu viện của mình. Trình Uẩn Chi tự mình đi
05:04:00 dặn dò Lương Thẩm. Qua thời gian một nén hương, Lương Thẩm bưng một bát canh hạt sen đi tới khuê phòng Bạc Nhược U. Đến trước cửa gõ gõ, bên trong cũng không có
05:04:08 người đáp lại. Lương Thẩm cau mày, đẩy cửa mà vào. "Tiểu thư, đã ngủ rồi sao?
05:04:14 Dùng chút canh hạt sen rồi ngủ tiếp." Lương Thẩm nói xong nhìn lại trên tú sàng, nhưng mà trên tú sàng trống rỗng, nào có bóng dáng bạc nhược u. Bà đứng
05:04:23 lại, ánh mắt quét một vòng tứ phía, không nhịn được cảm thấy kỳ quái, lẽ nào Bạc Nhược U ra cửa? Bà vội vàng bưng bát
05:04:31 đi tới cửa, nhưng mới vừa đi ra vài bước, trong khuê phòng an tĩnh có thể nghe được cả tiếng kim rơi lúc này. Thế mà trong nháy mắt lại phát ra tiếng động
05:04:39 sột soạt, âm thanh này bí ẩn mà tắc nghẽn, dường như từ một nơi đóng kín nào đó truyền tới. Lương Thẩm xoay người,
05:04:46 ánh mắt đảo qua các chỗ để ra cụ đồ vật trong phòng. Rất nhanh, tiếng vang đó lần thứ hai vang lên. Lần này ánh mắt Lương Thẩm rơi vào tủ cao, dựa vào tường
05:04:55 đặt ở bên trái giường thêu. Bà cau mày, cất bước đi đến chỗ tủ. Bà càng đến gần, động tĩnh trong ngăn tủ càng lớn, Lương
05:05:02 Thẩm cũng càng lúc càng tin chắc là trong ngăn kéo có cái gì. Bà có chút sốt sắng, nhưng tưởng tượng đến trong nhà vẫn tính là an toàn, thế là mạnh dặ mà
05:05:10 kéo cửa tủ ra. Cạch một tiếng, cửa tủ bị mở ra. Lương Thẩm vốn có chút mờ mịt, nhưng rất nhanh bà thấy rõ ràng tình
05:05:18 hình trong ngăn tủ. chén canh trong tay theo tiếng mà rơi xuống đất, vô tận sợ hãi từ đáy mắt bà tràn ra. "Lão gia,
05:05:25 ngài mau đi xem một chút tiểu thư." Lương Thẩm thất kinh mà chạy trở về thư phòng, Trình Uẩn Chi để bút xuống, nghi hoặc hỏi, "Làm sao vậy?" Lương Thẩm sợ đến không biết nên nói thế nào cho phải.
05:05:37 "Tiểu thư tự mình núp vào trong ngăn tủ, ngài mau đi xem một chút." "Nô tỳ cũng không biết làm sao vậy, tiểu thư giống như biến thành một người khác vậy."
05:05:45 Trình Uẩn Chi vội vàng đứng lên đi ra ngoài, trái tim của ông đập liên hồi, chỉ sợ lo lắng sớm trước đó sẽ trở thành sự thật. Hai người một trước một sau đến
05:05:54 trước cửa khuê phòng Bạc Nhược U. Trình Uẩn Chi mới vừa sải bước vào cửa, lại đối diện với ánh mắt nghi hoặc của Bạc Nhược U. Bạc Nhược U người ngồi xổm trên
05:06:02 mặt đất, đang thu dọn canh hạt sen bị đổ trên mặt đất, thấy Trình Uẩn Chi tới gấp gáp cuống cuồng, vẻ mặt nàng khó hiểu,
05:06:09 hỏi, "Làm sao vậy?" nghĩa phụ lại nhìn qua phía sau, thấy Lương Thẩm đầu đầy mồ hôi chạy vào, đáy mắt nàng ngờ vực càng
05:06:16 sâu. Canh hạt sen này là Lương Thẩm đưa tới, đồ cũng không sao cả mà, không cần sốt ruột, để con thu dọn là được rồi.
05:06:24 Nói xong, nàng nhặt lên mảnh sứ vỡ trên mặt đất, động tác nhanh nhẹn, Lương Thẩm sợ ngây người. "Tiểu thư, không phải mới vừa." Trình Uẩn Chi nhìn Bạc Nhược Uống
05:06:34 dưới, lại nhìn Lương Thẩm. Lương Thẩm đối diện với ánh mắt nghi ngờ của ông, chỉ cảm thấy trong miệng cũng không thể nói rõ. thấp giọng nói, "Lão gia, vừa
05:06:42 nãy ta thật sự nhìn thấy tiểu thư người đang ở trong ngăn tủ hả?" Bạc Nhược U nghe được càng nghi ngờ không thôi. "Cái gì trong ngăn tủ?" Lương Thẩm nhìn Bạc
05:06:51 Nhược U vẫn yên vẫn lành, tức khác cả lăm, cơ hồ là bắt đầu hoài nghi vừa nãy mình có phải nhìn lầm hay không. "Nô tỳ vừa nãy đến đưa canh cho tiểu thư, phát
05:07:00 hiện tiểu thư đang trốn ở trong ngăn tủ." Bạc Nhược U kinh ngạc nhíu mày, chuyển mắt nhìn qua, cửa tủ đang đóng thật chặt, và lại nàng trốn trong ngăn
05:07:08 tủ làm gì? Sau khi ta trở về phòng thì đã đi nằm nghỉ, đêm qua không có ngủ ngon, vừa nãy rất nhanh đã ngủ thiếp đi,
05:07:15 sau đó bị đánh thức, tỉnh lại thì thấy cửa phòng hé mở, canh hạt sen đổ trên mặt đất. Nàng nói xong đi tới, có chút
05:07:23 lo lắng nhìn Lương Thẩm. Lương Thẩm có phải là không khỏe trong người hay không? Trên mặt Lương Thẩm lúc xanh lúc trắng đan sen đang muốn nói rõ với Bạc
05:07:31 Nhược U, Trinh Uẩn Chi chợt nói, "Bà ấy nói vào cửa nghe được trong ngăn tủ có động tĩnh, bị dọa mà nhảy dựng một cái mới làm đồ canh. Con cũng biết lần trước
05:07:40 con từng xảy ra chuyện, lúc đó tên Hung Đồ trốn ở trong ngăn tủ rồi bắt con đi, bà ấy hẳn là nhớ kỹ tai họa lần nọ, cho
05:07:47 nên trông gả hóa quốc rồi." Lương Thẩm nhìn Trình Uẩn Chi lại bị ánh mắt mang theo cảnh cáo của Trình Uẩn Chi liếc nhìn một cái. Ba dăn xuống mấy câu muốn
05:07:55 nói, không thể làm gì khác hơn là xin lỗi trước. Đích thật là nô tỳ quá hoảng hốt rồi. Bạc Nhược U nhíu mày, cảm thấy
05:08:02 có chút khó hiểu. Nếu bởi vì chuyện lần trước mà bị dọa sợ, vậy cũng nên là cảm thấy trong ngăn tủ có kẻ xấu ẩn nấp. Mà
05:08:09 không phải nàng ẩn nấp chứ? Thấy sắc mặt Lương Thẩm trắng bệch chảy mồ hôi lạnh đầy trán, Bạc Nhược U vẫn chưa hỏi lại, nàng mới khỏi bệnh nặng. Hơn nữa sáng
05:08:18 sớm ra khỏi thành, xác thực là vô cùng buồn ngủ, lại có nôn nóng bất an khó hiểu, điều này làm nàng không rảnh để bận tâm quá nhiều. Trình Uẩn Chi chỉ vào
05:08:27 trên mặt đất, thu dọn sạch sẽ, trong nhà không xảy ra chuyện thì tốt rồi. Lương Thẩm tiến lên dọn dẹp đống lộn xộn trên
05:08:34 mặt đất, lại vẫn không nhịn được nhìn về phía cửa tủ. Lúc bà chạy đi thì cửa tủ vẫn là mở ra. Vào lúc này sao đã đóng
05:08:41 lại rồi? Trình Uẩn Chi tiếp tục nói, "Cũng không biết có phải do trong nhà có chuột phá loạn hay không, cẩn thận kiểm tra một chút." Lương Thẩm đáp ứng một
05:08:50 tiếng, Trinh Uẩn Chi lại đến nhìn sắc mặt Bạc Nhược U. "U u, sắc mặt con không tốt, vươn tay ra." Hai cha con liền đi
05:08:58 đến trường tháp ở cửa phía tây ngồi xuống. Bạc Nhược U đưa tay để Trình Uẩn Chi Trần Mạch cho nàng, một tay khác thì giơ lên xoa xoa thái dương. Cũng không
05:09:06 biết có phải là vừa nãy nằm mơ hay không, đặc biệt buồn ngủ, còn có hơi khiếp đảm khó hiểu. Có lẽ là đêm qua không có ngủ ngon, nghĩa phụ không cần
05:09:14 phải lo lắng, bệnh Thương Hàn hẳn là đã khỏi rồi. Trình Uẩn Chi Trần Mạch xong, gật đầu. Về mạch tượng đã thấy Thương
05:09:21 Hàn xác thực khỏi rồi, chỉ là gần đây còn nhiều ưu phiền, có hiện tượng bao nhiêu chút âm hư hỏa vượng, khí huyết không đủ, ta vẫn nên kê cho con một ít
05:09:30 thuốc ôn bổ, dù sao gần đây cũng rảnh rỗi, con cứ ở nhà dưỡng bệnh." Bạc Nhược U tất nhiên là ngoan ngoãn đáp ứng.
05:09:37 Trình Uẩn Chi viết xong phương thuốc, cũng không sốt ruột đi sắc thuốc, đầu tiên là bảo Lương Thẩm đi chuẩn bị bữa tối. Vào lúc này đã tới hoàng hôn, Bạc Nhược U cũng không lại tiếp tục ngủ nữa.
05:09:47 Đến khi cùng Trình Uẩn Chi dùng xong bữa tối lại uống xong thuốc mới trở về phòng nghỉ ngơi. Vào lúc canh hai, Trinh Uẩn Chi mới gọi Lương Thẩm vào thư phòng.
05:09:56 Vừa vào cửa, hai mắt Lương Thẩm lập tức đẫm lệ nói, "Lão gia, nô tỳ không hề nói dối. Nô tĩ nghĩ lại một lát, nô tỳ không
05:10:04 có nhìn lầm." Sắc mặt Trình Uẩn Chi tối tăm trước nay chưa từng có. "Nói cẩn thận một chút, buổi chiều ngươi đều thấy được cái gì?"
05:10:12 Lúc đó nô tỳ gõ cửa, trong phòng không người nào lên tiếng, nô tỳ liền đẩy cửa bước vào. "Tiểu thư nói nàng an giấc trên nhuyễn tháp, nhưng trên nhuyễn tháp
05:10:20 lại trống rỗng, ánh mắt nô tỳ vẫn còn nhìn rõ, sao có thể nhìn lầm được. Ban đầu nô tỳ còn cho rằng tiểu thư không ở trong phòng, ngay lúc đang muốn đi ra,
05:10:29 lại nghe được trong ngăn tủ có tiếng động. Nô tỳ đi về hướng tủ, càng đi tới thì động tĩnh trong tủ càng lớn. Nô tỳ kéo cửa tủ ra một cái, chỉ nhìn thấy
05:10:38 tiểu thư nấp ở trong ngăn tủ. Không chỉ như vậy, tiểu thư dường như cực kỳ sợ hãi, còn mang theo một tấm chăn mỏng vào trong ngăn tủ để che lên trên người mình, ngay cả khuôn mặt cũng che lại.
05:10:48 Trên người nàng run rẩy rẩy, còn đang nhẹ nhàng nức nở. "Nô tỳ muốn kéo xuống chăn mỏng, nhưng tiểu thư không cho, còn
05:10:55 khá là sợ hãi, khóc càng lúc càng lớn tiếng, nô tỳ sợ hãi, không dám bức bách tiểu thư." lúc này mới tìm đến lão gia.
05:11:03 Trình Uẩn Chi nghe xong thật lâu không nói gì. Ngoài cửa sổ là gió lạnh đang gào thét. Trình Uẩn Chi rõ ràng là đang ở trong phòng, nhưng giờ khắc này lại
05:11:11 cảm thấy như đang đứng trong trời băng đất tuyết vậy. Lạnh lẽo từ bốn phương tám hướng lan tràn đến, khiến ông dù sống tới nửa đời gặp qua vô số mưa gió
05:11:19 vẫn cảm thấy có mấy phần hoảng sợ. Lương Thẩm không có bệnh, có bệnh chính là bạc nhược u. Ông siết chặt các đốt ngón tay
05:11:26 trong ống tay áo, trong một lúc hô hấp cũng có chút khó khăn. Đáy lòng Lương Thẩm vừa cuống vừa sợ. Lão gia, nô tỳ
05:11:34 không hề nhìn lầm, tiểu thư lúc đó không hề giống nàng, mà sau đó tại sao nàng lại giải thích như vậy? Nàng là sợ lão gia lo lắng, không muốn để cho lão gia
05:11:43 biết hay sao? Nhưng nô tỳ đã bẩm báo lão gia rồi mà. Hơi trần chờ, Lương Thẩm do dự nói, "Nếu không phải như vậy, vậy
05:11:50 tiểu thư nàng, nàng có phải là dính phải thứ gì không sạch sẽ hay không? Dù sao hôm nay tiểu thư theo lão gia đi tới nghĩa trang ngoài thành. Trình Uẩn Chi
05:11:59 không biết nghĩ tới điều gì, ánh mắt đột nhiên biến đổi, trở nên rất lạnh lùng, ông nghiêm khắc nhìn về phía Lương Thẩm.
05:12:05 "Việc này ngươi chỉ có thể làm bộ không biết, không được lộ ra đầu mối ở trước mặt tiểu thư." Trong lòng Lương Thẩm run sợ mà đáp ứng, Trình Uẩn Chi hít sau một
05:12:13 hơi nói, "Đi xem tiểu thư có nghỉ ngơi hay chưa, chờ lát nữa hầu gia đến rồi, trước hết mời ngài đến thư phòng gặp ta." Lương Thẩm tất nhiên là vâng theo.
05:12:23 Sắp tới khuê phòng Bạc Nhược U. Trong phòng nàng đèn vẫn sáng, nhưng người thì đã nằm trên giường nhỏ. Thấy Lương Thẩm đến, Bạc Nhược U buồn ngủ nói, "Nếu hầu
05:12:32 gia đến thì đánh thức ta dậy, ta muốn ngủ một lát." Lương Thẩm nhìn Bạc Nhược U, bỗng dưng có chút sợ hãi, lại có chút
05:12:39 đau lòng. Tiểu thư ngủ đi, chờ lát nữa nếu hầu ra đến, nô tỳ sẽ tới gọi ngài." Bạc Nhược U nhắm mắt lại, Lương Thẩm thì
05:12:47 lại thổi tắt hai ngọn đèn sáng ở xa xa, chỉ để lại một chiếc ở gần trong góc, sau đó rón rén mà đóng cửa lại đi ra ngoài. Bạc Nhược U vừa nhắm mắt lại thì
05:12:56 càng cảm thấy buồn bực không tập trung được, tựa như ý thức đang bị hút ra một cách bị động, nhưng lại không phải thả lỏng tự tại mà ngủ như khi mệt mỏi được.
05:13:03 Nàng không nhịn được lại đưa tay vò vò thái dương, nhưng một khi vò, ngược lại làm lòng bàn tay nàng có hơi đau. Nàng cảm thấy quái lạ, bởi vì bắt đầu từ buổi
05:13:12 chiều, lòng bàn tay đã có một chút đau buốt, lúc mới đầu chỉ là một chút xíu, tinh thần nàng không yên, vẫn chưa để ở trong lòng, nhưng đến lúc này lại càng
05:13:21 lúc càng đau đớn. Nàng không nhịn được đưa ngón tay đến trước mắt xem xét. Lúc này nàng phát hiện lòng bàn tay trắng như phấn có một trên một điểm huyết nhỏ
05:13:30 như đầu mũi kim. Điểm huyết ở bên trong thịt tựa hồ là có thứ gì đâm vào, đã đâm rất sâu rồi. Bạc Nhược U cố chịu đựng
05:13:37 trong người, không thoải mái mà đứng dậy, tìm ra một cây kim thêu hoa, lại đi đến trước đèn, dựa vào ánh đèn sáng rực mà đâm vào chỗ huyết kia. Nàng biết Y
05:13:46 lý, lại thường xuyên bô ba nghiệm thi, chút vết thương nhỏ hơi đau đau ấy cũng không tính là gì. Mà khi nàng lấy ra thứ đâm vào bên trong vết thương, lông mày
05:13:54 nàng vốn đang nhíu lại trong nháy mắt nhíu càng chặt hơn. Đó là một cái rằm gỗ vốn không nên xuất hiện trong lòng bàn tay nàng. Nàng nhìn chằm chằm rằm gỗ này
05:14:03 một lát, xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía tủ cao bằng gỗ Hoàng Hoa Lê có điêu khác hoa văn cách bảy tám bước ở ngoài.
05:14:10 Qua nửa giờ tuất, Hoắc Nguy Lâu từ trong thư phòng Trình Uẩn Chi đi ra. Y đứng lại trên hành lang dưới mái hiên, mắt phượng khẽ nâng, nhìn về phía vòm trời
05:14:18 khâu trăng không sao. Đêm rét đậm tựa như mực lâu năm không tan ra được, trong mắt của y cũng tối tăm tựa như mực vậy.
05:14:25 Chốc lát sau, Hoắc Nguy Lâu thu hồi ánh mắt, hỏi, "U u, nghỉ ngơi rồi hả?" Lương Thẩm đứng hầu ở một bên đáp, "Dạ, nô tỳ
05:14:33 mới vừa đến xem, tiểu thư đã ngủ." Hoắc Nguy Lâu trầm ngâm một khắc, vẫn cứ bước đi đến viện của Bạc Nhược U, tiến vào
05:14:41 cửa viện. Quả nhiên thấy ánh đèn trong khuê phòng nàng đã tắt, y chậm rãi đi tới bậc thang, ở trước cửa phòng nàng trầm tư chốc lát, Lương Thẩm đứng ở đằng xa, không biết nên làm thế nào cho phải.
05:14:51 Không bao lâu, Hoắc Nguy Lâu lại quay người rời đi. Lần này y trực tiếp ra cửa lớn Trình Trạch. Trở lại trên xe ngựa, Hoắc Nguy Lâu không nói một lời, Tuy
05:15:00 Tung cùng người hầu cũng phát hiện tâm tình y không tốt. Dọc theo đường đi chỉnh tề thỏa đáng, không dám chọc y không vui. Khi về đến hầu phủ, Phúc công
05:15:08 công tiến lên nghênh đón. "Hầu gia nhanh như vậy đã trở về, u thế nào rồi?" Hoắc Nguy Lâu không nói lời nào, trực tiếp đi
05:15:16 thư phòng. Ý cười trên mặt Phúc công nhạt dần, qua quay nhìn người hầu. Hầu gia từ lúc rời đi Trình phủ thì vẻ mặt đã lạnh lùng, tiểu nhân cũng không biết
05:15:25 làm sao vậy. Phúc công công xua xua tay làm bọn họ lui ra, bước nhanh đi theo đến thư phòng. Hoắc Nguy Lâu cởi áo choàng ra, cả người ngồi phía sau bản
05:15:34 giải không nói lời nào. Khung cằm vốn là lạnh lùng hiện giờ căng chặt thành một đường, mày kiếm lạnh buốt hớt cao, khiến Phúc công hít một hơi khí lạnh. Hầu gia,
05:15:43 xảy ra chuyện gì? Hoắc Nguy Lâu có vẻ mặt nghiêm túc thế này, từ khi y ngồi ổn vị trí Võ Chiêu Hầu, Phúc công công đã nhiều năm không thấy được. Ông không rõ
05:15:52 Bạc Nhược U bị sao vậy, nhưng nếu bệnh trạng của Bạc Nhược U quá nghiêm trọng, sao y không ở trình phủ làm bạn với nàng? Chờ hồi lâu, Hoắc Nguy Lâu liếc
05:16:00 mắt nhìn hướng ngoài cửa sổ. Canh hai đã qua, bóng đêm đã cực sâu, nhưng mà y lại nói, "Đi Bạc thị, mới hết mấy chủ nhân
05:16:08 bạc gia tới." Phúc công công kinh ngạc nhảy dựng một cái, hầu gia nói là bạc gia đại phu nhân cùng phu phụ nhị lão
05:16:15 gia. Hoắc Nguy Lâu gật đầu, Phúc công cũng không dám hỏi nhiều, lập tức xoay người đi ra ngoài phân phó. Người của hầu phủ hầu làm việc nhanh chóng, không
05:16:24 qua chốc lát đã dục ngựa đi về hướng An Bình Phường. Đến trước cửa nhà, mọi người bạc gia đã nghỉ ngơi từ sớm, Võ Chiêu hầu lại nhất định tuyên gặp. Khắp
05:16:32 trong phủ đều là tiếng quát tháo ầm ĩ sốt ruột. Đại phu nhân Hồ thị vừa thay y phục trang điểm vừa căng thẳng đến run cả tay, tự nói với thị tỳ bên người,
05:16:41 "Đây là ý gì? Muộn như vậy, Võ Chiêu hầu chẳng lẽ là muốn làm khó dễ chúng ta?
05:16:46 Thị tỳ nào dám tiếp lời, đến khi sửa sang sẵn sàng đi ra, nhị lão gia bạc cảnh lễ cùng Ngụy thị cũng ăn mặc chỉnh tề, không dám ngạo mạn. Hồ thị nhiều
05:16:55 ngày đã không hòa thuận với Ngụy thị trong thời gian dài, giờ khắc này lại không thể không tiến lên trước hỏi nàng. Đệ muội, Võ Chiêu hầu đây là có ý gì?
05:17:04 Hắn cùng với nha đầu kia có hôn ước trong người, chúng ta cũng coi như nửa trưởng bối của hắn, hắn có việc gì gấp, muộn như vậy còn đòi gặp chúng ta. Đáy
05:17:12 lòng Ngụy thị cũng khá là căng thẳng, trên mặt lại không hiện, cười nhạo nói, "Ngươi dám làm trưởng bối của Võ Chiêu Hầu? Ta thì lại không dám, trễ như vậy
05:17:21 còn muốn gặp chúng ta, nhất định là có chuyện rất quan trọng, đi gặp thì sẽ biết." Hồ thị đang thấp thỏm, Bạc Nghi Nhàn từ trong viện khoác lên áo đi ra.
05:17:30 Mẫu thân, Võ Chiêu hầu muộn như vậy còn muốn gặp các người. Hồ thị gật đầu, Bạc Nghi Nhàn mới nói, "Tất nhiên là có liên
05:17:37 quan đến Bạc Nhược U." Hồ thị tất nhiên cũng là nghĩ thế này. Bạc nghi nhà nhìn về phía Ngụy thị, "Nhị thẩm không phải thường đi trường thọ phường sao? Chẳng
05:17:46 lẽ không biết?" Ngụy thị cười cười, "Ta chỉ biết trước đó vài ngày U bị bệnh một vài ngày, những chuyện khác thì không biết." Hồ thị cùng Bạc Nghi Nhàn liếc
05:17:55 mắt nhìn nhau, đều là mờ mịt. Ngụy thị hất hất cằm, "Nhanh lên chút đi, đừng để cho Võ Chiêu hầu chờ lâu." Hồ thị dù có
05:18:03 sợ hãi cũng chỉ đành theo ra ngoài. Đoàn người từ An Bình Phường xuất phát, gần nửa canh giờ mới đến ngoài phủ Võ Chiêu Hầu. Đến khi xuống xe ngựa tiến vào cửa
05:18:11 phủ, vẻ mặt ba người đều trở nên kinh hoàng khiếp sợ. Vì chuẩn bị hôn sự, trong phủ Võ Chiêu Hầu xây dựng rầm rộ, ba người Bạc thị lần đầu vào phủ, thấy
05:18:20 tình hình rầm rộ như vậy mới biết Võ Chiêu Hầu vô cùng coi trọng việc này.
05:18:25 Nhưng Bạc Nhược U xa lánh Bạc thị, Võ Chiêu Hầu trước đây chưa bao giờ phái người đi Bạc thị lần nào, lần này là vì chuyện gì? Hoắc Nguy Lâu ở tại chính
05:18:33 sảnh mà chờ ba người, y mặc một bộ hoa phục màu mực, sắc mặt lạnh lẽo bức người. Lúc ba người Bạc thị vào cửa hành lễ, y ngay cả tay cũng không nhấc, mặc
05:18:42 dù sai người ban ngồi, nhưng ba người Bạc thị vẫn câm như hến, chỉ dám hơi ngồi lên một ghế, sống lương ưỡn lên thẳng tắp. "Muộn, như vậy còn gọi các
05:18:50 ngươi tới, chính là có chuyện cũ liên quan tới An Bình huyện chủ muốn hỏi." Hoắc Nguy Lâu tuy ngoài miệng gọi là An Bình huyện chủ, tuy là cách xưng hô tôn kính, nhưng phân vị của y càng cao hơn.
05:19:01 Trong một lúc làm người ta nhìn không thấu ý của y, Bạc Cảnh Lễ vội nói, "Hầu gia muốn hỏi gì, chúng ta tất nhiên là biết gì nói nấy." Người hầu dâng trà cho
05:19:10 tất cả mọi người. Hoắc Nguy Lâu thưởng thức tách trà sứ trắng trong tay, giọng điệu không nhanh không chậm, cũng không có uy thế bức người như trên người y.
05:19:18 "Lúc An Bình huyện chủ năm tuổi thì trong nhà đột nhiên xảy ra biến cố, các ngươi cũng biết việc này bọn họ đương nhiên là biết. Đã vậy phủ nha vì định
05:19:26 án. Mấy ngày trước mới vừa đi, Bạc phủ cho hỏi qua những chi tiết nhỏ trong bản án cũ. Bạc Cảnh Lễ cung kính nói, "Biết,
05:19:33 biết, mấy ngày trước phủ nha còn phái người đến hỏi vụ án này, chúng ta mới biết Lan Chu năm đó chính là bị người ta mưu hại. Việc này cùng chúng ta suy đoán
05:19:41 năm đó cũng không kém là bao. Bởi vì hài tử Lan Chu kia từ nhỏ thân thể ốm yếu, tính tình cũng thông minh, mặc dù là lạc đường, cũng không thể tùy tiện chạy xa
05:19:50 như thế, càng không thể chạy đền bờ sông vui chơi. Ôi, nhiều năm như vậy, tam đệ cùng đệ muội ở trên trời có linh thiêng
05:19:57 cũng có thể an nghỉ. Bạc Cảnh Lễ là nhị lão gia Bạc thị, tất nhiên có thể coi là gia chủ Bạc thị bây giờ. Hắn đáp lại,
05:20:04 Ngụy thị cùng Hồ thị cũng không dám cướp lời, chỉ là bọn họ vẫn không biết xảy ra chuyện gì, Ngụy thị đang âm thầm tự suy đoán, mà tâm tư Hồ thị thì lại xoay
05:20:13 chuyển càng nhanh hơn. Ánh mắt Hoắc Nguy Lâu rơi vào trên người Bạc Cảnh Lễ, nghe Trình Uẩn Chi miêu tả Bạc Nhược U khi còn bé, cùng với nghe người Bạc gia miêu
05:20:21 tả là cảm giác hoàn toàn khác nhau. Bạc Nhược U trước khi rời kinh đã trải qua cái gì? chỉ có bọn họ rõ ràng nhất." Hoắc Nguy Lâu tiếp tục hỏi. "Năm đó sau
05:20:30 khi chuyện phát sinh, An Bình huyện chủ từng bị bệnh một quãng thời gian." Lời vừa nói ra, vẻ mặt ba người Bạc thị khác nhau. Bạc Cảnh Lễ rõ ràng là Trần Chờ.
05:20:40 Ngụy thị cũng kinh ngạc, sau đó có chút sầu lo. Nhưng hai mắt Hồ thị thì bỗng chốc sáng lên. Năm đó U trấn kinh quá độ, xác thực bị bệnh một quãng thời
05:20:48 gian. Bạc Cảnh Lễ cẩn thận mà nói. Ánh mắt Hoắc Nguy Lâu rơi vào tách trà trong tay. nói cẩn thận hơn chút, có gì không
05:20:56 thích hợp cũng nói thẳng, không được che giấu. Hoắc Nguy Lâu nói như vậy, chỉ khiến cho người ta có một loại cảm giác mịt mờ rằng y đang truy tra chuyện năm
05:21:04 đó. Hồ thị vốn đang không ngừng tính toán, giờ khắc này tựa như đoán được điều gì, không nhịn được hỏi, "Dân phụ lớn mật, xin hỏi hầu gia vì sao muốn hỏi
05:21:13 đến chuyện cũ này?" Hoắc Nguy Lâu ngước mắt liền đối diện với hai mắt đã không còn hoảng loạn của Hồ thị, y không biểu lộ gì mà nói, "Tình
05:21:21 huống của An Bình huyện chủ mấy ngày gần đây có chút khác thường, có thể có quan hệ đến bệnh năm đó, bản hầu cần phải hỏi rõ ràng." Hồ thị tức khắc cảm thấy phấn
05:21:29 chấn, tựa như đã chờ đợi thời khắc này rất nhiều ngày. "Thì ra là như vậy. Thân phận hầu gia quý trọng, U lại là bệ hạ
05:21:36 tứ hôn, trước khi tứ hôn có lẽ cũng chưa tìm hiểu kỹ càng. Hầu gia vốn là nên hỏi, nếu hầu gia đã hỏi, vậy dân phụ
05:21:44 cũng không dám che giấu. Hoắc Nguy Lâu nhìn bà ta, Hồ thị nuốt xuống một cái, tốc độ nói trở nên rất nhanh. Nói đến
05:21:51 hài tử U năm đó là bởi vì cùng Lan Chu đều đi lạc nên mới sinh bệnh, nhắc tới cũng kỳ, tỷ đệ bọn họ cùng lạc đường, nhưng cuối cùng Lan Chu bị người ta mưu
05:21:59 hại, chỉ một mình con bé trở về, ngay đêm đó đã trải qua cái gì không biết được, nhưng con bé làm tỷ tỷ hẳn là nhẫn
05:22:06 tâm bỏ lại lan Chu để trở về. Hô thị thở dài, "Đương nhiên nó cũng là hài tử, không trách cái gì, chỉ là khiến người
05:22:13 ta có chút thất vọng. Nếu ngay đêm đó nó có thể cùng mang Chu trở về, nói không chừng Lan Chu hiện giờ cũng đã lớn lên, phụ thân và mẫu thân nó cũng sẽ không
05:22:22 gặp phải bất trắc." "Đại tẩu Bạc". Cảnh Lễ không nhịn được lên tiếng nhắc nhở, Hồ thị cũng không để ý đến hắn. "Nhị đệ,
05:22:28 đừng có ý nghĩ che giấu, U muốn làm phu nhân võ chiêu hầu, những việc năm đó có thể giấu giếm bên ngoài, nhưng hầu gia
05:22:35 không thể không biết." Sau lần đó, U mắc bệnh rất nặng, nặng đến trình độ nào đây? Nó cứ như kẻ ngu si điên dại làm ra
05:22:42 cử chỉ không bình thường. Không chỉ có như vậy, trên người còn dính mấy thứ bẩn thỉu, làm trong nhà của chúng ta ầm ĩ đến gà chó không yên. Bạc Cảnh Lễ cùng
05:22:51 Ngụy thị chỉ sợ nói như vậy sẽ chọc giận Hoắc Nguy Lâu, nhưng Hoắc Nguy Lâu lại theo lời của Hồ thị mà tiếp tục hỏi, "Ng điên dại như thế nào?"
05:22:59 Hồ thị vừa nghe càng cảm thấy mình suy đoán không sai. Bà vốn cảm thấy Bạc Nhược U không xứng làm Võ Chiêu Hầu phu nhân, sớm trước đó không dám truyền
05:23:07 chuyện cũ năm xưa đến tai Võ Chiêu Hầu, hiện giờ là Võ Chiêu Hầu tự mình hỏi, sao bà có thể giúp Bạc Nhược U che lấp?
05:23:15 Không chỉ không che lấp, còn phải nói rõ từng chi tiết một về chuyện năm đó cho Võ Chiêu Hầu, làm Võ Chiêu Hầu biết nữ tử mà mình muốn thành hôn khi còn bé đã
05:23:22 từng bị điên như vậy, lại còn mệnh mang hung sát cực dễ dính dáng tới mấy thứ xui xẻo, chỉ sợ nghe xong sẽ thành biết vậy chẳng làm mà nói bệ hạ thu hồi tứ
05:23:31 hôn. Nó trở về đầu tiên là thật sự bị bệnh, trên người rất nóng, tựa như nhiễm phong hàn vậy, sau đó mời đại phu tốt
05:23:38 nhất cho nó. Bệnh Phong Hàn cũng coi như khỏi nhanh, lúc này nó mới lộ rõ ra bệnh điên. Đầu tiên là nó nhận không ra cha mẹ cùng người thân, tựa như ngay cả mình
05:23:47 là ai cũng không biết. Trong ngày luôn nói mê sảng, còn sợ thị tỳ trong phòng hơi có gì khác thường thì một người trốn trong ngăn tủ cùng trong hốc để cho
05:23:55 người ta tới cứu nó. Có lúc không dễ dàng dỗ ngủ, vừa tỉnh lại thì phát bệnh, lúc bình thường cực ít, sau đó trong nhà
05:24:02 mời ngự y cho nó, bao gồm cả nghĩa phụ hiện giờ của nó, cùng với ngự y khác trong cung cũng mời tới không ít, đều không xem được, thực sự không có biện
05:24:10 pháp. Lại mời đạo sĩ đến. Đạo sĩ vừa đến thì nói, "Nó từ bên ngoài mang theo thứ dơ bẩn về, là bị hồn ma bám vào người.
05:24:18 Không chỉ như vậy, còn nói con người của nó vốn là mệnh mang hung sát, còn nói nó sẽ khác người, lúc đó chúng ta không tán thành. Sau đó thì sao? Tam đệ cùng đệ
05:24:28 muội vì tìm y ở bên ngoài mà xảy ra chuyện ngoài ý muốn, vậy chẳng phải là bởi vì nó mà chết hay sao?" Hoắc Nguy Lâu cầm tách trà trong tay, khẽ khuấy
05:24:36 động bọt trên nước trà, sắc mặt y không thay đổi, nhưng đôi con ngươi mà người ngoài khó có thể dò xét, lại có vụn băng đang ngưng tụ từng chút từng chút một.
05:24:45 Nàng nói mê sảng những gì? Còn nhớ tới những chuyện cổ quái nào khác không? Hô thị sững sờ, tuyệt không nghĩ tới Hoắc Nguy Lâu lại hỏi tỉ mỉ như vậy. Chuyện
05:24:54 này dân phụ trong một lúc không nhớ ra được. Bà nhìn về phía Bạc Cảnh Lễ cùng Ngụy thị, "Nhị đệ, đệ muội, các ngươi có
05:25:02 nhớ không? Đến lúc này, phu phụ bạc cảnh lễ đang suy đoán Hoắc Nguy Lâu có để ý việc này mà muốn hối hôn hay không. Chân
05:25:09 chờ một khác, Bạc Cảnh Lễ nói, "Những chuyện khác thì không nhớ được, chỉ nhớ tới U khi đó vô cùng sợ hãi người khác tới gần, đặc biệt là lúc con bé trốn ở
05:25:17 nơi nào đó, con bé cũng vô cùng sợ tối, lúc ngủ cần phải thắp đèn mới được, nói mê sảng thì tựa hồ từng kêu cứu mạng."
05:25:25 Bạc Cảnh Lễ nói xong nhìn về phía Ngụy thị, "Nàng còn nhớ cái gì không?" Khóe môi Ngụy thị mím mím, dân phụ đúng là
05:25:32 nhớ tới một chuyện nhỏ, chính là vào lúc u U phát bệnh mà không tỉnh táo, những thứ khác cũng không thích ăn, chỉ thích ăn kẹo râu rồng. Việc này cũng không
05:25:41 tính là kỳ quái. Hoắc Nguy Lâu nghe xong, khuôn mặt không gợn sóng, Hồ thị cũng không nhịn được mà lùm một cái. Đây thì coi là chuyện gì kỳ quái? Hầu gia muốn hỏi không phải là những chuyện này.
05:25:52 Ngụy thị xác thực cẩn thận chọn một chuyện không quan trọng để nói, nhưng nàng thấy Hồ thị có điều trào phúng, cho nên không nhịn được nói. Kẹo râu rồng
05:25:59 chính là thứ mà khi Lan Chu còn bé thích ăn nhất. Khi U U còn bé tuy rằng cũng thích ăn đồ ngọt, lại không thích ăn ngọt như vậy, đại tẩu rốt cuộc chỉ quan
05:26:08 tâm nghi nhàn, không biết thói quen của U ù. Hồ thị vừa nghe đang muốn phản bác, Hoắc Nguy Lâu lại tựa hồ đối với chi tiết này cảm thấy vô cùng hứng thú, bỗng
05:26:17 nhiên thích ăn kẹo râu rồng mà chỉ có vào lúc không tỉnh táo. Vậy nếu nàng thanh tỉnh, còn nhớ tới cử chỉ điên dồ lúc không tỉnh táo trước đó hay không?
05:26:25 Ngụy thị vội vàng gật đầu lại, lắc đầu, chỉ có lúc không tỉnh táo mới thích ăn, mỗi lần khóc giống không ngừng được, lại hoặc là lúc trốn ở nơi nào đó không muốn
05:26:34 đi ra, cứ dùng kẹo dâu rồng dỗ con bé là có thể thoáng làm yên lòng. Có điều sau khi tỉnh lại tiếp tục dùng kẹo râu rồng
05:26:41 thì sẽ không có tác dụng. Con bé cũng không nhớ tới mình từng khóc giống, khi đó tuổi còn nhỏ cũng vô cùng đáng thương. Sau khi tỉnh táo, mặc dù có thể
05:26:49 nhận thức, nhưng trải qua nhiều lần dằn vặt như vậy, cả người cũng biến thành không nói một lời. Hồ thị giờ khắc này lại chen ngang mà nói, "Lúc không nói
05:26:57 một lời thì rất nhiều, giống như bị câm vậy, nói không chừng là bệnh vẫn còn di chứng. Hầu gia không biết bực bệnh này là khó khỏi hẳn nhất. Nếu ai mắc loại bệnh như vậy, cả đời đều phải phá hủy.
05:27:09 Hầu gia sớm trước đó không biết những chuyện này, hiện giờ biết rồi, dù muốn từ hôn u, chúng ta cũng không dám có hai lời. Vẻ chờ mong trên mặt Hồ thị đã
05:27:18 không che giấu được nữa. Hàn Ý trong đáy mắt Hoắc Nguy Lâu rốt cục đã như kiếm ra khỏi vỏ. Từ hôn, y nhìn chằm chằm Hồ thị, xem ra ngươi rất hy vọng bản hầu từ
05:27:27 hôn An Bình huyện chủ. Hồ thị đầu tiên là có chút mờ mịt, rất nhanh bà ý thức được chính mình đã hiểu nhầm rồi. Nghĩ
05:27:34 đến vừa mới nói mấy lời như vậy, sắc mặt bà biến đổi. Không không phải. Đôi mắt đen tối sắc bén của Hoắc Nguy Lâu khiến
05:27:41 Hồ thị không rét mà run. Đừng nói đây là chuyện lúc An Bình huyện chủ năm tuổi, chính là nàng hiện giờ dù có bệnh thành như vậy, bản hầu cũng sẽ không từ hôn
05:27:49 nàng. Không dân phụ chỉ là chỉ là nghĩ phụ mẫu của U cũng không còn, nếu làm trưởng bối, dân phụ sợ hầu gia để ý.
05:27:57 Hoắc Nguy Lâu lạnh giọng nói, "Nàng năm tuổi rời kinh, Bạc thị các ngươi chưa từng quan tâm nửa phần, đầu năm sau khi hồi kinh cũng chưa từng bước vào Bạc thị
05:28:05 các ngươi một bước. Hôm nay nàng là huyện chủ do bệ hạ thân phong, mà ngươi là thân thích của tội thần, ngươi có tư cách gì làm trưởng bối của nàng?" Vẻ
05:28:13 hồng hao trên mặt Hồ thị tức khắc biến mất sạch sành xanh. Bạc Cảnh Lễ cùng Ngụy thị không tự chủ được mà ngừng thở, trên mặt đều lộ vẻ sốt sắng, ánh mắt
05:28:21 Hoắc Nguy Lâu đang quét qua trên người ba người. Chuyện năm đó chư vị vẫn là bưng kín miệng mới tốt. Mặc dù nàng cùng họ với các ngươi, bản hầu lại sẽ không
05:28:30 coi bọn ngươi là thông gia. Nếu biết chuyện hiểu lý lẽ, trước kia các ngươi lạnh nhạt không tốt với nàng, bản hầu chẳng muốn truy cứu, nhưng nếu làm nàng
05:28:37 sinh ra chán ghét, bản hầu tất sẽ tính toán hết thảy với các ngươi." Hồ thị thở cũng không dám thở, Ngụy thị thì lại tàn nhẫn mà nện lên Bạc Cảnh Lễ một cái. Bạc
05:28:46 Cảnh Lễ vốn bị dọa choáng váng, giờ khắc này lập tức lên tiếng đáp ứng. "Vâng vâng vâng, tiểu nhân rõ ràng, xin hầu gia yên tâm, chúng ta tuyệt không dám
05:28:55 nói bậy một chữ." Hoắc Nguy Lâu không biết đang trầm tư cái gì. Chuyện năm đó nếu nhớ lại cái gì có thể đến hầu phủ
05:29:02 cho ta biết. Ngoài ra bản hầu không muốn nghe đến bất kỳ lời đồn đãi có quan hệ đến nàng khi còn bé. Sắc mặt Hồ thị tái
05:29:09 mét, không nhịn được mà gật đầu. Phu phụ bạc cảnh lễ cũng luôn miệng vâng dạ.
05:29:14 Hoắc Nguy Lâu tất nhiên là không có kiên nhẫn để ứng phó bọn họ. Thấy lại không còn lời nào về chuyện năm đó, thế là phất tay ra lệnh cáo lui. Ba người đứng
05:29:22 dậy hành lễ, như được đại xá mà rời đi hầu phủ. ra cửa lớn, hầu phủ Hồ thị cũng lo đảo một cái, nãy giờ bà ta đã sợ đến
05:29:30 run chân, ở trong phủ còn có thể chịu đựng, ra cửa thì không chịu đựng nổi nữa. Người hầu thấy thế, vội vàng đưa tay đỡ lấy bà, bà hữu khí vô lực nói,
05:29:38 "Mau mau trở về phủ." Ngụy thị vẫn còn cảm thấy sợ hãi, chỉ tức giận Hồ thị là kẻ ngu xuẩn, lại hung tợn trừng mắt Hồ
05:29:45 thị. "Nếu ngươi làm ảnh hưởng đến tiền đồ của Hiên Nhi, ta nhất định để mẹ con các ngươi cả đời này cũng không được yên ổn." Hoắc Nguy Lâu trở về thư phòng, vẫn
05:29:54 cứ không buồn ngủ. Phúc công công từ bên ngoài đi vào, do dự hỏi, "Hầu gia, U có phải là tái phát bệnh cũ hay không?"
05:30:02 Hoắc Nguy Lâu ngoái đầu nhìn lại, liếc mắt nhìn ông, gật gật đầu. Phúc công lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, "Chuyện
05:30:09 này, chuyện này làm sao có thể chứ?" Ngay trước mặt Phúc công, Cổ Họng Hoắc Nguy Lâu có hơi cay đắng. "Ta sớm nên
05:30:16 phát hiện, lần gặp nạn kia khi nàng bị bắt đi, ta đã cảm giác ra không thích hợp." Phúc công công cũng không biết từ đâu mà khuyên giải, lẽ nào không trị hết
05:30:25 được sao? Nhưng trong ngày thường nhìn U tựa hồ không có vấn đề gì, ở Thanh Châu làm ngỗ tác nhiều năm, cũng chưa từng nghe nói nàng có bệnh cũ gì mà. Đây
05:30:34 chính là điều mà Hoắc Nguy Lâu đang suy nghĩ. Lần thứ nhất Bạc Nhược U mất đi ý thức, chính là lúc bị hung thủ thích lột nữ tử da thịt bắt đi. Ngay đêm đó, Bạc
05:30:42 Nhược U sinh tử một đường, lại trúng mưa. Con ngươi Hoắc Nguy Lâu co rụt lại, gặp mưa. Năm đó vào đêm mà Bạc Nhược U
05:30:49 cùng Bạc Lan Chu lạc đường, nàng cũng từng gặp mưa, nàng cùng Bạc Lan Chu bị bắt đi, mặc dù nàng đã chạy trốn, nhưng tương tự cũng sợ hãi kinh hoàng, một đêm
05:30:58 sinh tử. Mà lúc này nàng có hai lần khác thường, chính là chân tướng vụ án Bạc Lan Chu cùng trồi lên mặt nước, lại đúng ngay lúc gặp bị nhiễm bệnh thương hàn,
05:31:07 nhiều lần ý thức của nàng không rõ, đều là hoảng sợ kinh hồn kèm theo là khóc giống, lại có thói quen tránh né người ngoài, đặc biệt là trốn vào trong ngăn
05:31:15 tủ ở Trình Trạch. Cùng khi còn bé đặc biệt là giống nhau, nhưng khi nàng còn bé lúc ý thức không rõ tại sao lại thích ăn thứ mà đệ đệ cũng thích ăn. Người mắc
05:31:24 chứng bệnh điên, phần nhiều là bởi vì trong lòng có tâm bệnh quấy phá, tâm bệnh của Bạc Nhược U chính là cái chết của đệ đệ. Dù cho đã quên mất chuyện cũ,
05:31:32 nhưng chuyện này rõ ràng đã xảy ra, nhất định là từng lưu lại dấu vết ở đáy lòng nàng. Nhưng nếu nói chỉ bởi vì bản án cũ của đệ đệ mà phát bệnh thì lại quá mức
05:31:40 đơn giản. Tựa hồ Bạc Nhược U bị điên cũng không đơn giản như chỉ là mắc bệnh điên vậy. Chí ít lúc nàng phát bệnh thích ăn món mà Bạc Lan Chu thích ăn,
05:31:49 hẳn là biểu lộ điều gì. Hoắc Nguy Lâu ở tại chiến trường nhiều năm, mặc dù sẽ xử trí ngoại thương, lại không hiểu biết y
05:31:56 đạo, mà chứng bệnh tâm ma cỡ này đến đại phu bình thường cũng khó mà giải thích rõ ràng. Y cảm thấy mình phải suy nghĩ rõ ràng điểm này, nhưng Huyền Cơ lại một
05:32:04 mực ẩn giấu sau lớp sương mù dày đặc, làm y khó có thể nhìn rõ ràng. Sáng sớm ngày thứ hai, Hoắc Nguy Lâu trước tiên
05:32:11 vào cung diện thánh, sau buổi trưa mới xuất cung, sau khi xuất cung, y vẫn chưa lập tức đi Trình Trạch, mà là đi một chuyến tới Minh Phủ. Vào ngày mùa đông
05:32:20 trên đùi Minh Quy Lan đều sẽ không thoải mái, đang ở trong phủ điều dưỡng, biết được Hoắc Nguy Lâu đến rất là bất ngờ.
05:32:27 Đến khi Hoắc Nguy Lâu nói đến là muốn tìm Minh Trọng Hoài, Minh Quy Lan càng không ngờ tới. Nhưng rất nhanh hắn hiểu được, hầu gia muốn gặp phụ thân là vì
05:32:35 Bạc cô nương. Hoắc Nguy Lâu đối với hắn cũng không cần che giấu. Vâng, lần trước Bạc cô nương bỗng nhiên bị bệnh, có phải là có quan hệ đến bệnh cũ khi còn bé hay
05:32:44 không?" Sắc mặt Hoắc Nguy Lâu hơi trầm xuống. "Ngươi đoán được?" Minh Quy Lan thở dài, "Vốn là không ngờ tới, nhưng
05:32:52 phụ thân từng chữa bệnh qua cho bạc cô nương khi còn bé, ông ấy từng nói với ta tỉ mỉ về tình hình năm đó, bởi vậy ta có chút lo lắng, nhưng khi đó đến phủ thăm
05:33:00 hỏi, lại nghe nói bạc cô nương cũng không đáng ngại, ta liền chưa từng hỏi kỹ." Hơi dừng lại một chút, Minh Quỳ Lan nói, "Nếu hầu gia muốn hỏi bệnh về bạc
05:33:09 cô nương năm đó, ta có thể giải đáp cho hầu gia. Năm đó Bạc cô nương gặp nạn trấn kinh, đầu tiên là mắc bệnh Thương Hàn, sau đó chính là mất tâm trí. Mấy
05:33:18 chữ này tựa hồ làm đau nhói Hoắc Nguy Lâu, làm may kiếm y cau lại. Minh Quy Lan tiếc nuối nói, "Cùng bệnh của công chúa điện hạ xác thực là vô cùng tương
05:33:26 tự, có điều cũng không hoàn toàn như thế. Bà cô nương khi còn bé lúc điên ngốc hoàn toàn không nhiều, nhưng bà cô nương lại còn hoàn toàn thay đổi tính
05:33:34 tình. Mà bực tình trạng lúc tốt lúc xấu thế này là loại mà thầy thuốc khó có thể dự đoán được. Lúc đó Bạc gia xảy ra biến cố lớn như vậy, Bạc Tam gia tận hết sức
05:33:43 lực mời danh y cho Bạc cô nương, phụ thân đi Bạc phủ mấy lần, nhưng đều không có chút biện pháp nào. Bởi vậy biết được Bạc cô nương trưởng thành tốt đẹp mà hồi
05:33:51 kinh, vừa mới bắt đầu phụ thân rất là kinh ngạc, không nghĩ tới Trình tiên sinh lại lợi hại như vậy. Hoắc Nguy Lâu nói, Trình tiên sinh lúc trước xác thực
05:34:00 dùng không ít biện pháp, nhưng còn có một lý do, chính là nàng đã rời xa kinh thành, không còn ảnh hưởng tứ phía. Hiện giờ hồi kinh lại còn đối mặt với vụ án
05:34:09 của đệ đệ nàng, không thể tránh khỏi mà chịu rất nhiều kích thích. Mấu chốt là ở chỗ này. Minh Quy Lan tiếp tục nói.
05:34:16 Trình tiên sinh chắc chắn có biện pháp khiến bệnh tình của bạc cô nương ổn định lại, chỉ cần không bị kích thích, bà cô nương vào 12 năm trước là trải qua như
05:34:24 thế nào, sau này cũng còn có thể trải qua như thế đó, chỉ là lần này khó ở chỗ. Hiện giờ phủ nha đã định án, bà cô
05:34:31 nương biết được chân tướng năm đó rồi, ngươi cũng đã ở kinh thành, đã không thể giống như trước đây nữa. Trước kia Bạc Nhược U không nhớ rõ chuyện cũ, ngươi
05:34:39 cũng cách kinh thành xa ngàn dặm, chỉ cần Trình Uẩn Chi không đề cập tới nàng ngoại trừ ngày dỗ bạc lan Chu, trong ngày thường cũng sẽ không suy nghĩ gì
05:34:47 nhiều, nhưng hôm nay lại không giống thế. Hoắc Nguy Lâu nói, "Mẫu thân mắc bệnh lâu năm, ta tất nhiên biết loại bệnh trạng bực này. Có điều ngươi nói
05:34:56 rất đúng, các nàng không giống nhau, lúc mẫu thân bị bệnh, mặc dù sẽ nhớ không rõ chuyện cũ, coi thư phòng của phụ thân lúc trước thành địa phương của mình,
05:35:04 nhưng người cũng sẽ không có yêu thích như phụ thân, mà trên người U thì lại không giống vậy." Minh Quy Lan có chút không rõ, Hoắc Nguy Lâu nói tiếp, "Ta
05:35:12 hỏi qua người bạc gia, bọn họ nói nàng khi còn bé khóc giống không ngừng. Trong ngày thường nàng không thích kẹo dâu rồng, lại có thể đưa nàng để dỗ rành. Mà
05:35:20 kẹo râu rồng này vốn là đệ đệ của nàng thích ăn, chẳng lẽ là Bạc cô nương đối với đệ đệ xảy ra chuyện mang theo vô tận ái náy? Chỉ là nàng là tiểu hài tử, cho
05:35:29 nên cũng không biết biểu đạt thế nào, hơn nữa thần trí không rõ, cho nên mới sửa lại yêu thích." Minh Quy Lan hiển nhiên cũng không thể lĩnh hội. Hoắc Nguy
05:35:37 Lâu lắc đầu. Mấy ngày gần đây nàng từng có hai lần ý thức không rõ mà khóc giống qua, sau khi tỉnh lại cũng không nhớ tới tình hình khi xảy ra chuyện. Có lẽ là vụ
05:35:47 án Bạc Lan Chu lắng đọng một thời gian thì sẽ giảm bớt. Minh Quy Lan nghe xong có chút bận tâm, nhưng đối với loại chứng bệnh thế này cũng không cách nào
05:35:54 để giải quyết. Hoắc Nguy Lâu lại nói tiếp, "Phụ thân ngươi trở về, nói cho hắn biết ta là vì bệnh của U mà tới, nếu hắn có phương pháp trị liệu, liền tới
05:36:03 hầu phủ." Minh Quy Lan tất nhiên là đáp ứng. Hoắc Nguy Lâu không có ở thêm. ra ngoài phủ đi đến Trình Trạch. Đến Trình
05:36:11 Trạch thì canh giờ đã không còn sớm, bên ngoài gió lạnh gào thét, Hoắc Nguy Lâu đi gặp Trình Uẩn Chi rồi trực tiếp đi tìm Bạc Nhược U. Trong phòng nàng đốt
05:36:19 địa long vô cùng ấm áp, thấy y đến tất nhiên là cao hứng, chỉ là Hoắc Nguy Lâu cũng nhìn ra hình như nàng có tâm sự.
05:36:26 Sau khi ngồi xuống, Hoắc Nguy Lâu nhân tiện nói, "Đêm qua đến khi đây thì nàng đã nghỉ ngơi, đêm qua có ngủ ngon không?" Bạc Nhược U gật đầu đáp lại, lại
05:36:35 châm trà cho y, chỉ là cánh tay bưng tách trà có chút quái lạ, đến khi nàng đặt tách trà xuống, Hoắc Nguy Lâu bắt được tay nàng. "Tay bị sao vậy?" Bạc
05:36:44 Nhược U tùy ý y nhìn, nhìn một hồi liền thấy được điểm huyết trên lòng bàn tay.
05:36:49 Hoắc Nguy Lâu hơi nhíu mày, "Ở chỗ nào gây nên? Việc này không quan trọng." Bạc Nhược U cong cong môi, nhưng mà tâm
05:36:56 tư đã bay đi nơi khác, trên mặt hững hờ trốn không khỏi hai mắt Hoắc Nguy Lâu. Y kéo nàng lại bên người ngồi xuống, nàng
05:37:03 đây là đang muốn sang chuyện khác. Trên mặt Bạc Nhược U lộ vẻ lo lắng, tựa hồ không biết nên mở miệng như thế nào. Hoắc Nguy Lâu lộ ra dáng vẻ bất mãn.
05:37:12 "Chuyện gì mà không thể nói cho ta biết?" Bạc Nhược U hít sâu một hơi, đột nhiên ánh mắt nghiêm nghị nhìn về phía y. "Hầu gia trước đây nói ta thấy ác mộng khóc giống qua, có đúng không?
05:37:23 Trong lòng Hoắc Nguy Lâu căng thẳng, nhưng trên mặt chỉ có thể gật đầu. Bạc Nhược U lập tức nghiêm túc mà nói, "Hầu gia, chỉ sợ ta cũng không phải là gặp ác
05:37:32 mộng." Lời này khiến Hoắc Nguy Lâu bất an. Bạc Nhược U lại có vẻ chấn định, nàng giơ tay lên nhìn về phía tủ cao ở cách xa, trước tiên nói đến tình trạng
05:37:41 khác thường mà Lương Thẩm cùng Trình Uẩn Chi nhìn thấy hôm qua, sau đó nói, "Lương Thẩm không phải tính tình hoảng loạn thì sẽ hồ đồ. Người nói ta trốn
05:37:48 trong tủ cũng chắc chắn sẽ không ăn nói lung tung. Lúc ban đầu ta không hề suy nghĩ nhiều, bởi vì hoàn toàn không nhớ rõ việc này, huống hồ vì sao ta lại trốn
05:37:57 trong ngăn tủ chứ? Thẳng đến buổi chiều khi nghỉ ngơi, ta mới phát hiện trên tay bị một cái rằm gỗ đâm vào. Hôm qua ta
05:38:04 ngoại trừ lên xuống xe ngựa, mở cửa đóng cửa, vẫn chưa chạm qua thứ gì khác làm bằng gỗ, trên tay sao lại bị gỗ đâm? Bởi
05:38:11 vậy đêm qua sau khi phát hiện không thích hợp, ta kiểm tra tủ. Tủ này được đánh bóng tinh xảo, nhưng ở góc trong tủ có một chỗ khá thô nhám, ở đó đang có
05:38:21 mấy chỗ gồ ghề. Đồng thời ta cũng kiểm tra trong ngăn đựng đồ dùng hàng ngày, xác thực không có chỉnh tề so với lúc ta nhìn thấy khi mở ra vào sáng sớm hôm
05:38:28 qua. Hầu gia, có lẽ là trí nhớ của ta rất kém. Ta thực sự không nhớ ra vì sao ta lại chui vào trong ngăn tủ. Ta nghĩ
05:38:36 ta ta có phải là bị bệnh hay không. Nàng nghiêm túc rõ ràng mà nói, quá trình phát hiện ra dị thường, nhưng đến câu cuối cùng, giọng điệu đột nhiên trở nên
05:38:44 tối nghĩa, không biết bệnh trạng phát sinh ở trên người mình, dù cho cứng cỏi như nàng cũng có chút kinh hoảng. Hoắc Nguy Lâu rất lo lắng, bởi vì phần đau
05:38:52 lòng này biểu lộ trên mặt cũng không che giấu quá tốt. Bạc Nhược U nhạy bén hỏi, "Hầu gia có phải là đã biết rồi?"
05:38:59 Hoắc Nguy Lâu Trần chờ, Bạc Nhược U thông minh cỡ nào, lập tức rõ ràng đêm qua lúc y ghé phủ đã nghe Trình Uẩn Chi nhác qua, giọng của nàng càng nghẹn
05:39:07 ngào. "Ta ta đã đoán được, sáng nay lúc dùng bữa sáng, nghĩa phụ đối đãi với ta đặc biệt quan tâm, Lương Thẩm cũng đối với ta cẩn thận từng ly từng tí một, dù
05:39:16 là lúc ta bị bệnh nặng nhất, ngươi cũng không cẩn thận tỉ mỉ tới như vậy. Ta đã nghĩ, hôm qua bọn họ nói nhất định là thật sự, chỉ là không muốn báo cho ta
05:39:24 biết chân tướng." Nghĩa phụ hiện giờ tín nhiệm hầu gia, hầu gia tất nhiên cũng biết. Nàng bỗng nhiên khó chịu lại khiếp đảm, theo bản năng muốn rút tay khỏi
05:39:33 lòng bàn tay Hoắc Nguy Lâu. "Ta đây là bị sao vậy?" Hoắc Nguy Lâu nắm chặt tay nàng, lại kéo nàng giam cầm vào trong
05:39:40 ngực. "Đúng vậy, đêm qua Trình tiên sinh đã nói cho ta biết, chuyện này cũng không tính là gì, nàng chỉ là gần đây suy nghĩ quá nhiều, trước mắt nàng không
05:39:48 phải khỏe mạnh rồi sao?" Y ôm vô cùng chặt, trong giọng nói đều là thương tiếc, giống như sợ mất đi nàng vậy. Bạc Nhược U phát giác y tựa hồ so
05:39:56 với nàng còn muốn căng thẳng hơn, trong nháy mắt cảm thấy an tâm hơn mấy phần.
05:40:01 Nàng ôm lại y, chưa bao giờ muốn bộc lộ hết đối với y như hiện tại thế này. Gò má nàng chôn ở trong lồng ngực của y,
05:40:08 giọng điệu rầu dĩ mà nói, "Hoắc Nguy Lâu, ta có chút sợ hãi, có lúc trong cơn nửa mê nửa tỉnh đó sẽ bỗng nhiên trở nên
05:40:15 buồn bực hoảng hốt. Mỗi khi đến lúc này, tựa hồ cũng có một người khác đang nói chuyện với ta." Hết phần 11.
