0:00Mời các bạn nghe phần chín. Minh Quy Lan nghe được đam chiêu, mà Trình Uẩn Chi hiển nhiên là cũng không có ý che giấu, cứ thế nói ra mà không hề giữ lại. Phúc
0:088 secondscông công yên lòng, lại đến xem Hoắc Khinh Hồng quả nhiên thấy hắn bình tĩnh hơn nhiều, ý thức của hắn đang dần hồi phục lại. Ngươi cũng có chi giác, chỉ là cả người có chút đờ đẫn như mất hồn.
0:1818 secondsTrợn mắt nhìn Trình Uẩn Chi không hề nhúc nhích. Thế tử, đây là Trình tiên sinh, còn nhận ra không? Trình tiên sinh tới xem bệnh cho ngài, ngài có thấy khỏe
0:2727 secondshơn chút nào hay không? Phúc công công nhẹ giọng hỏi hắn, Hoắc Khinh Hồng lại không có phản ứng gì. Trình Uẩn chỉ nói,
0:3535 seconds"Để thế tử từ từ hoãn lại đi, sau đó để cho ngài ầy dùng chút đồ ăn rồi mới uống thuốc. Có thể uống bao nhiêu thì uống
0:4242 secondsbấy nhiêu, thực sự uống không nổi, cũng không cần miễn cưỡng. Dựa theo canh giờ độc phát mà các người nói, chỉ sợ độc phát trong ngày mai cũng là ở trước sau
0:5050 secondsbuổi trưa. Ngày mai ta lại đây sớm hơn chút, xem thử lúc thế tử độc phát thì mạch tượng ra sao." Phúc công nói cám
0:5757 secondsơn. Hoắc Nguy Lâu lập tức đưa Trình Uẩn Chi rời đi. Hoắc Khinh Hồng nghe được tiếng nói chuyện của y con ngươi giật giật, thân thể thì vẫn cứ ngồi phịch
1:041 minute, 4 secondstrên giường nhỏ không thể động đậy. Ra cửa, Trình Uẩn Chi lại hỏi thêm về thói quen ẩm thực sinh hoạt thừ ngày của Hoắc Khinh Hồng, sau đó muốn cáo từ. Bạc Nhược U tất nhiên cũng cùng nhau rời đi.
1:151 minute, 15 secondsHoắc Nguy Lâu liếc nhìn sắc trời, đáy lòng khá là không tán thành, nhưng Ninh Kiêu cùng Lộ Kha lại đến rồi, đã có việc làm, y cũng không thể giữ bạc nhược u
1:241 minute, 24 secondslại, tự mình đưa hai người đến trước xe ngựa nhìn bọn họ rời đi. Trong xe ngựa, Trinh Uẩn Chi nhíu mày nói. Vị Hoắc gia
1:311 minute, 31 secondsthế tử vừa nãy lẩm bẩm ra không ít chuyện, đáy lòng Bạc Nhược U khẽ l động, là đang nói việc nhà của hầu gia. Trình
1:381 minute, 38 secondsUẩn Chi gật đầu nói có chút chu tâm, "Lúc con vừa mới đến cũng nghe được mấy câu." Bạc Nhược U vẫn không có kể lại
1:461 minute, 46 secondschuyện của Hoắc Nguy Lâu cho Trình Uẩn Chi, chỉ hỏi, "Nghĩa phụ có biết gì về chuyện năm đó không?" "Năm đó lúc chuyện phát sinh, Trình gia ở Thái Y viện vẫn
1:551 minute, 55 secondscòn như mặt trời ban trưa." Trình Uẩn Chi thở dài nói, "Tất nhiên là biết mấy phần, lúc trước trưởng công chúa gả cho Định Quốc công, cũng là một việc vô cùng
2:032 minutes, 3 secondstrọng đại trong kinh thành. Trình gia còn đi chúc mừng qua, sau đó quý phủ trưởng công chúa ầm ĩ ra rất nhiều chuyện không hay, trên phố đồn đại rất
2:112 minutes, 11 secondsnhiều, sau đó định quốc công bệnh chết, trưởng công chúa cũng bị bệnh theo. Ta nhớ tới trưởng công chúa vốn là người thích giao tiếp, vừa bắt đầu phủ công
2:182 minutes, 18 secondschúa cũng đông như chảy hội, nhưng càng về sau phủ trưởng công chúa vẫn luôn đóng cửa, thậm chí cho tới bây giờ tựa hồ cũng vẫn đóng cửa từ chối tiếp khách.
2:272 minutes, 27 secondsBạc Nhược U lại cảm thấy có mấy phần lo lắng, nghĩa phụ đối với việc thế tử trúng độc có chắc chắn hay không? Trình
2:342 minutes, 34 secondsUẩn Chi thở dài, "Khó xem, bộ dạng ngài ấy trúng độc, so với Lâm Nhi càng sâu hơn chút, từ mạch tượng đều nhìn ra
2:412 minutes, 41 secondsđược, chỉ sợ muốn phí chút thời gian cùng công sức." Trình Uẩn Chi sốt ruột hồi phủ, cũng là muốn chiếu theo bệnh trạng của Hoắc Khinh Hồng mà chế dược
2:492 minutes, 49 secondslại. Khi về đến nhà, quả nhiên ngay lập tức tiến vào thư phòng, nghĩ đến mấy phương thuốc so sánh với nhau một phen, từ lúc mặt trời xuống núi đến khuya, vẫn luôn chế dược hoàn cho Hoắc Khinh Hồng.
3:003 minutesSáng sớm ngày thứ hai, Trinh Uẩn chi tử rất sớm đã đến hoàng gia trần bệnh, sau đó mới mang theo Bạc Nhược U. Hoắc Nguy
3:073 minutes, 7 secondsLâu ngày hôm trước đã bận rộn cả ngày, thầm nghĩ Trình Uẩn Chi cùng Bạc Nhược U buổi trưa sẽ đến. Thế là lần đầu tiên trong đời y đã trở về nhà sớm mà chờ
3:153 minutes, 15 secondsđợi. Hai cha con đến hầu phủ, Hoắc Nguy Lâu đích thân nghênh đón, thái độ thân thiết cẩn thận lại chu đáo, cùng lúc trước rất là khác nhau. Trình Uẩn Chi
3:233 minutes, 23 secondsđặt ở trong mắt, mà Hoắc Nguy Lâu rốt cuộc cũng chỉ chừng 20 tuổi, lại chưa trải qua tình yêu nam nữ lâu dài. Dù cẩn thận ra sao, tâm tư đối với Bạc Nhược U
3:323 minutes, 32 secondsvẫn lộ mấy phần ở trên mặt, đặc biệt là đối với người từng trải như Trình Uẩn Chi. thấy càng thêm rõ ràng, trong lòng ông tức khắc có hơi soi mói Hoắc Nguy
3:403 minutes, 40 secondsLâu, trước mắt có thể nhìn ra Hoắc Nguy Lâu đối với Bạc Nhược U hơi có chút quý trọng, có thể nói là cảm xúc vui buồn lẫn lộn. Khi đến khách viện thấy Hoắc
3:483 minutes, 48 secondsKhinh Hồng vẫn chưa có dấu hiệu độc phát, nhưng cả người thì lại giống như con rối búp bê nằm trên giường nhỏ, mặc dù đã không còn nói làm nhảm mấy lời hỗn
3:563 minutes, 56 secondsxược, nhưng cũng không nói một chữ, tựa như đã mất khả năng nói chuyện. Trình Uẩn Chi vừa mới ngồi xuống, chưa tới một tách trà, cả người Hoắc Khinh Hồng đã
4:044 minutes, 4 secondskhông được bình thường. Trình Uẩn Chi cùng Phúc công công đều có chút khẩn trường, đều đến Noãn các trần mạch chói tay chói chân. Hoắc Khinh Hồng hôm nay
4:124 minutes, 12 secondscũng không kêu la, khó chịu đựng, hơn nữa cũng chỉ là im hơi lặng tiếng cắn răng chảy nước mắt. Đến khi Trình Uẩn chi đốt lên Dược Hương Hoàn, hắn mới như
4:204 minutes, 20 secondsbắt được nhánh cỏ cứu mạng lấy lại sức lực. Quá trình này vô cùng dài lâu, mà Hoắc Khinh Hồng trong tình huống ý thức còn tỉnh táo mà nhẫn nại những việc này
4:284 minutes, 28 secondscũng rất không dễ dàng. Thành phần hoàng kim cao bên trong dược hương hoàn này chỉ có một chút, dường như gãi không đúng chỗ ngứa, lại khiến Hoắc Khinh Hồng
4:354 minutes, 35 secondskhông tan tác tới mức điên cuồng, rồi lại không giải tỏa được bao nhiêu đau khổ. Phúc công nhìn đỏ cả mắt, Hoắc Nguy Lâu mang theo bạc nhược u đứng dưới mái
4:434 minutes, 43 secondshiên ở hành lang bên ngoài, trầm mặc làm người ta càng lo lắng. Hoắc Nguy Lâu nói đến vụ án Hoàng Kim Cao. Vệ Diễn đã tìm
4:504 minutes, 50 secondstới, hắn quả nhiên đã dùng qua Hoàng Kim Cao. Bạc Nhược U cau lại đôi mày thanh tú, chẳng lẽ Hoàng Kim Cao chỗ Phùng
4:584 minutes, 58 secondsDiệp là từ hắn mà tới? Có một phần, Vệ Diễn đã cho một phần, hắn đã ở chỗ Trường Ninh hầu chọn mua qua. Ngay đó
5:055 minutes, 5 secondslúc ta hỏi ra, hắn có ý giấu giếm cho Vệ Diễn. Hiện giờ Vệ Diễn cũng nhiễm phải độc nghiện, ngươi đã bị Vệ thuật giấu ở ngoài thành trị liệu, Vệ Thuật dù thế
5:145 minutes, 14 secondsnào cũng sẽ không nghĩ tới, hắn vốn cầu lợi cuối cùng lại hại chính con ruột của mình. Hoắc Nguy Lâu trầm giọng nói, "Lý
5:215 minutes, 21 secondsNguyên cùng Vệ Thuyên đều khai rồi, Hoàng Kim Cao bắt đầu phát triển ở vùng Tây Nam, Thẩm gia dựa vào nó mà kiếm lời được không ít, sau đó lại cố ý đưa Hoàng
5:295 minutes, 29 secondsKim Cao tràn vào kinh thành, thế là tìm tới Lý Nguyên làm người dẫn mối. Thẩm gia rất thông minh, bọn họ cũng không trắng trợn buôn bán ở dưới chân thiên
5:375 minutes, 37 secondstử, ngược lại là toàn bộ Tây Nam, cơ hồ đều bị Thẩm gia khống chế. Lý Nguyên là người mà bọn hắn khá tin tưởng tại trong kinh, muốn làm chuyện buôn bán như vậy, trong triều tất nhiên cũng phải đút lót.
5:485 minutes, 48 secondsNhưng hắn không nghĩ tới, Vệ Thuật đã sớm biết đến tiếng tăm của Hoàng Kim Cao. Vệ thuật sai Vệ Thuyên đứng ra cùng Lý Nguyên hợp tác, muốn bao hết chuyện
5:565 minutes, 56 secondsbuôn bán Hoàng Kim Cao ở kinh thành, thậm chí là toàn bộ phương Bắc. Vì thế vệ thuật đổ vào hơn phân nửa tiền bạc tham ô được từ vệ kho huyện Thấm Thủy.
6:046 minutes, 4 secondsTrước đó bọn họ đã phái người đến trong sơn trại Tây Nam chiêu mộ nhân công, lại chọn mua hạt giống cùng quả mỹ nhân cười. Trong quá trình này, Tống Dục đóng
6:126 minutes, 12 secondsvai trò là thuộc hạ đắc ý nhất của vệ thuật, cũng có phần tham dự. Ngày ấy đi quán trả, Tống Dục là đi xem quả cùng hạt giống mỹ nhân cười mới đưa đến đi.
6:216 minutes, 21 secondsBạc Nhược U nghe được mà hoảng sợ, vì lẽ đó Vệ Thượng Thư là thủ phạm chính trong vụ hộ bộ tham ồ. Hoắc Nguy Lâu nói giọng
6:286 minutes, 28 secondscàng lạnh hơn chút, hộ bộ từ trên xuống dưới, tay chân cũng không sạch sẽ, đặc biệt là ở chuyện Vệ Kho, vệ thuật là kẻ dẫn đầu, những người khác hôm qua đã vào
6:376 minutes, 37 secondsngục, chỉ là mạnh miệng còn chưa chịu nhận tội. Dừng một chút, Hoắc Nguy Lâu lại nói, "Công văn sổ sách qua tay Tống
6:446 minutes, 44 secondsDục rất nhiều, hắn giúp đỡ vệ thuật che lấp, trước mắt còn không biết là tự nguyện hay là bị lôi cuốn theo. Có điều sau khi phát sinh chuyện vệ kho huyện
6:526 minutes, 52 secondsThấm Thủy, vệ thuật từng từ chỗ Tống Dục cầm đi rất nhiều sổ sách. Những thứ này cũng là thứ mà trước đây Trực Sử Ti vẫn luôn tìm kiếm. Trước khi Tống Dục chết,
7:007 minutesbên trong thư phòng hắn giống như từng bị trộm qua vậy, cũng là đang nhắc nhở trực sử án này, còn có người đứng sau, đồ vật đã bị lấy đi. Những sổ sách kia
7:097 minutes, 9 secondsđêm qua đã lục soát ra một ít ở Vệ phủ, còn lại đều bị vệ thuật phá hủy. Nếu Tống Dục chưa chết, hắn hoặc là khiến Tống Dục gánh hết tội, hoặc là sẽ khiến
7:177 minutes, 17 secondsTống Dục vĩnh viễn câm miệng, Tống Dục hẳn là đã đoán được kết cục của mình.
7:227 minutes, 22 secondsBạc Nhược U thổn thức mà nói, "Vệ thượng thư làm đến quan nhị phẩm, vẫn còn muốn lấy thân mạo hiểm." Khóe môi Hoắc Nguy
7:297 minutes, 29 secondsLâu kéo ra một độ cong lạnh lùng, "Quá tham, có quyền lực, rồi sẽ ham muốn phú quý, có một ít phú quý, lại ham muốn phú
7:367 minutes, 36 secondsquý nhiều hơn nữa." Mà hắn cố ý nâng đỡ đại hoàng tử, nhưng mà Từ gia ở thế yếu, bất kể là lôi kéo nhân mạch hay là lén
7:437 minutes, 43 secondslút mưu đồ gây rối, tiền bạc là một khâu rất trọng yếu, dù có là núi vàng núi bạc, với hắn mà nói cũng không đủ dùng.
7:517 minutes, 51 secondsHoắc Nguy Lâu nói mấy câu, khiến Bạc Nhược U tựa như tận mắt nhìn đến hoàng gia triều đình tranh đấu trong tối ngoài sáng, nàng có chút hoảng sợ, nhưng
7:597 minutes, 59 secondsTrường Ninh hầu chính là cữu cữu của nhị điện hạ, đây cũng là chỗ cao minh của vệ thuật. Nếu vật ấy không có hại người như vậy, không có gây ra vụ án liên quan đến
8:078 minutes, 7 secondsmạng người, vậy chuyện buôn bán này có Trường Ninh hầu cùng nhau tham dự, chính là thần không biết quỷ không hay. Mà lần nghiêm tra này bên phía nhị điện hạ cũng
8:158 minutes, 15 secondsthoát không được quan hệ. Thấy nàng cau mày đam chiêu, Hoắc Nguy Lâu giơ tay vuốt ve ở mi tâm nàng. Ngưu tính trên triều đình so với án mạng còn phức tạp
8:248 minutes, 24 secondshiểm ác hơn nhiều. Ta nói cho nàng nghe, nàng hiểu biết thêm là được, không cần nghĩ sâu. Nếu là án mạng, nàng còn có
8:318 minutes, 31 secondsthể nghiệm thi, còn có thể tìm kiếm bằng chứng. vết thương lưu lại trên thi thể nàng xem rõ rõ ràng ràng hiện trường vụ án cũng sẽ có manh mối để lại nhưng mà
8:408 minutes, 40 secondstranh đấu trong triều chính còn phải dựa vào phỏng đoán lòng người. Nhưng nàng không có biện pháp nhìn thấu lòng người.
8:458 minutes, 45 secondsBạc Nhược U thở dài, quả thực không hề làm khó dễ bản thân mình nữa. Lần này liên lụy rất rộng, hầu gia chẳng phải càng thêm bận rộn. Hoắc Nguy Lâu gật
8:548 minutes, 54 secondsđầu. Hai tháng tiếp theo, chỉ sợ là thời gian bận rộn nhất năm nay. Đáy mắt Bạc Nhược U tràn ra mấy phần đau lòng. Hoắc
9:029 minutes, 2 secondsNguy Lâu thấy biểu hiện của nàng như thế, trong lòng ngo ngoe dục dịch, liếc mắt nhìn về phương hướng chính sảnh, không nhịn được muốn nắm lấy tay nàng.
9:099 minutes, 9 secondsBạc Nhược U còn muốn tránh, ngươi đã bị y dắt đi. Hắn dắt nàng xoay người liền đi, dọc theo hành lang của dãy nhà nhỏ
9:169 minutes, 16 secondsđi về hướng chỗ rẽ, quẹo qua chỗ rẽ, làng tránh ánh mắt của người hầu trong viện cũng cách sảnh các xa hơn chút, Hoắc Nguy Lâu nhốt lại nàng bên trong
9:249 minutes, 24 secondshẻm nhỏ chật trội, lại ôm nàng vào trong ngực, hầu gia tim bạc nhược u sắp từ cuống họng nhảy ra ngoài. Ngươi hâu trong viện rất nhiều, sau hẻm nhỏ chính
9:329 minutes, 32 secondslà thượng phòng, Trình Uẩn Chi còn đang xem bệnh thi châm cho Hoắc Khinh Hồng, mà y lại lát nữa nàng nhất định phải theo nghĩa phụ của nàng cáo từ. Ta không
9:409 minutes, 40 secondslưu lại được nàng, ngày mai ta hẳn là sẽ không về phủ, đến ngày sau nữa ta mới có thể gặp lại nàng. Hoắc Nguy Lâu cũng không buông tay ra, vóc người nàng vốn
9:499 minutes, 49 secondsđã mảnh khảnh, khi ở trong ngực y càng lộ rõ vẻ nhỏ sinh, quả thực là phản kháng không nổi. Trên mặt Bạc Nhược U hơi nóng lên, rốt cuộc vẫn giơ tay vòng
9:589 minutes, 58 secondslấy tấm lưng của y, nhưng mà Hoắc Nguy Lâu tựa hồ là muốn càng nhiều hơn. Y hơi nghiêng người chóp mũi cạ qua một bên mặt của nàng, ngay lúc y muốn thân mật
10:0610 minutes, 6 secondshơn nữa, Bạc Nhược U bấm một cái thật mạnh tại bên hông y. Ê, khi thi trầm xong là đang lúc hoàng hôn, Hoắc Khinh Hồng chịu đựng cả ngày, ăn cơm uống
10:1510 minutes, 15 secondsthuốc xong đã ngủ thiếp đi. Trình Uẩn Chi đi ra cùng Hoắc Nguy Lâu nói, "Một lần không có công hiệu gì, còn phải liên tục thi châm từ ba đến năm ngày mới có
10:2310 minutes, 23 secondsthể nhìn ra hiệu quả." Hoắc Nguy Lâu nhân tiện nói, "Vậy mấy ngày này còn phải làm phiền tiên sinh." Trình Uẩn Chi
10:3010 minutes, 30 secondsvui vẻ đáp ứng, lại căn dặn trong ngày thường nên dùng thuốc thế nào, rồi sau đó mới cáo từ cách phủ. Hoắc Nguy Lâu mang theo Phúc công công tự mình đi
10:3810 minutes, 38 secondstiễn. Nhìn hai cha con ngồi xe ngựa rời đi, Phúc công công hồ nghi mà nhìn Hoắc Nguy Lâu. Hầu gia hiện giờ đối với Trình tiên sinh cũng quá biết lễ. Hoắc Nguy
10:4710 minutes, 47 secondsLâu cũng không thèm nhìn ông mà nói, "Trình tiên sinh rốt cuộc là trưởng bối, cũng nên được đối đãi như vậy, huống hồ ta chẳng lẽ không nên kính lão yêu nhỏ à?" Tâm tình của Hoắc Nguy Lâu rất tốt.
10:5810 minutes, 58 secondsNói xong lập tức xoay người rời đi. Phúc công lườm một cái sắc lẹn. Trên đường về chính viện, Hoắc Nguy Lâu hỏi phủ công
11:0511 minutes, 5 secondschúa mấy ngày nay thế nào rồi? Nói là công chúa điện hạ tốt hơn một chút rồi, còn hỏi qua hầu gia nữa. Hoắc Nguy Lâu
11:1211 minutes, 12 secondscau mày, một lát sau nói, "Chờ qua mấy ngày nay xong việc rồi, ta muốn mang U qua phủ một chuyến." Đáy mắt Phúc công công hơi sáng lên, ông
11:2111 minutes, 21 secondsrõ ràng nhất Hoắc Nguy Lâu vì sao đối với Trình Uẩn Chi lại ân cần như vậy, vội vàng nói, "Mấy ngày nay lão nô sẽ hỏi bên kia nhiều hơn, nếu thân thể của
11:3011 minutes, 30 secondscông chúa điện hạ không ngại, thì hầu gia có thể mang U đi thăm hỏi. Công chúa điện hạ cũng không phải mỗi lần đều sẽ phát bệnh." Hoắc Nguy Lâu vẫn cứ nói
11:3811 minutes, 38 secondsbình thường. phát bệnh cũng không sao, ta đã nói cho nàng biết hết rồi." Phúc công kinh hãi, không nhịn được mà cảm
11:4511 minutes, 45 secondsthấy có hơi chua xót. Nghĩ đến Bạc Nhược U đã biết việc này còn nguyện ý đi, cũng khá là vui mừng. "Vậy vậy cũng khá tốt,
11:5211 minutes, 52 secondsdứt khoát chờ hầu gia giải quyết xong vụ án hộ bộ là đi được rồi." Hoắc Nguy Lâu đáp lại một tiếng, bước nhanh vào thư phòng. Ngày thứ hai, lúc Bạc Nhược U lại
12:0112 minutes, 1 secondcùng Trình Uẩn Chi đến hầu phủ, quả nhiên không thấy Hoắc Nguy Lâu. Ngày hôm đó, Hoắc Khinh Hồng vẫn cứ uể oải như ngày hôm trước. lúc độc phát càng lộ ra
12:0912 minutes, 9 secondsvẻ đáng thương, trên khuôn mặt đã từng vui cười tức giận, đã không còn sức sống, giống như ngay cả hứng thú sống tiếp đều mất đi mấy phần. Minh Quy Lan
12:1712 minutes, 17 secondshiện giờ ở đây đã không phải vì chữa bệnh nữa, mà là vì ở với hắn cho có bạn.
12:2212 minutes, 22 secondsĐến khi Thi Châm xong, Minh Quy Lan tiến lên. "Trình tiên bối, xin hỏi ngài có quen biết gia phụ?" Trình Uẩn Chi đã
12:2912 minutes, 29 secondsđồng ý đến hầu phủ chữa bệnh, từ lâu đã nghĩ đến sẽ đụng phải người quen cũ năm đó. Ông có hơi trần chờ, cũng không che
12:3612 minutes, 36 secondsgiấu. Hơn 10 năm trước là có biết. Hơn 10 năm trước có nhận biết, bây giờ có nhận biết hay không thì khó mà nói. Sắc
12:4312 minutes, 43 secondsmặt Minh Quy Lan biến đổi, tựa như đã biết thân phận của ông, hắn không nhịn được nói, "Năm đó lúc ta xảy ra chuyện, nhớ mang mắng có hai vị đại phu họ Trình
12:5212 minutes, 52 secondsvào phủ, có phải là ngài?" Trình Uẩn Chi nhìn lướt qua Chân Minh Quy Lan, đáy mắt mang theo chút than thở, "Là ta cùng phụ
12:5912 minutes, 59 secondsthân ta." Ông tựa như không muốn nói thêm về chuyện cũ năm đó, cẩn thận thu lại túi châm liền cáo từ. Bạc Nhược U tất nhiên là cùng nhau rời đi. Phúc công
13:0813 minutes, 8 secondsđi tiễn hai người. Lúc trở về thì thấy Minh Quy Lan ở cửa ngẩn người, Phúc công công cũng biết được thân phận của Trình Uẩn Chi, tiến lên phía trước nói, "Công
13:1713 minutes, 17 secondstử đoán được." Minh Quy Lan lắc đầu, "Đêm qua về nhà, ta hỏi qua, phụ thân trên đời này có đại phu lợi hại nào họ Trình hay không, là phụ thân nhắc tới
13:2513 minutes, 25 secondsnên ta mới biết, ký ức của ta về chuyện năm đó cũng đã mơ hồ, mà lúc đó thương thế rất nặng, ngươi cũng không thấy rõ, bằng không nói không chừng sẽ nhận ra
13:3413 minutes, 34 secondstiền bối." "Nói như thế, Trình Tiên Bối cùng phụ thân ta còn có chút mâu thuẫn cũ." Phúc công công lắc đầu, "Đều là
13:4113 minutes, 41 secondschuyện cũ, công tử không cần để ở trong lòng." nói xong hơi dừng lại một chút, công tử hai ngày này có thể đi phủ trưởng công
13:4913 minutes, 49 secondschúa một chuyến không? Hầu gia nhiều ngày chưa đi qua phủ công chúa, gần đây muốn đi thăm viếng công tử đi trần mạch cho công chúa điện hạ." Minh Quy Lan tất
13:5813 minutes, 58 secondsnhiên là đáp ứng. Khi hai cha con Bạc Nhược U lại đến hầu phủ, Minh Quy Lan đã không còn làm bạn ở bên người Hoắc Khinh Hồng, Trinh Uẩn Chi chữa bệnh cho Hoắc
14:0614 minutes, 6 secondsKhinh Hồng. Hoắc Nguy Lâu đưa Bạc Nhược U vào thư phòng, cho nàng xem một quyển công văn, bên trên công văn viết lời khai của vệ thuật, cùng Vệ Thuyên làm
14:1414 minutes, 14 secondsthế nào ở hiệu buôn Lạc Châu mưu đồ bí mật đổi đi lương thực của Vệ kho, lại làm thế nào chiếm đoạt tiền bạc thần không biết quỷ không hay mà chuyển vào trong tiền trang của Vệ gia. Những năm
14:2314 minutes, 23 secondsgần đây thu hoạch không ít, sau đó lại thư từ thế nào với Thẩm gia cùng Lý Nguyên mưu đồ bí mật đều khai hết ra.
14:3014 minutes, 30 secondsHoắc Nguy Lâu rút đi danh sách các quan chức tham ô không để cho nàng xem, chỉ có thể nhìn khẩu cung của vệ thuật. Nàng cũng rõ ràng lần này sẽ khiến cho triều
14:3814 minutes, 38 secondsđình chấn động cỡ nào. Vệ thuật cũng khai rõ, hắn đã ra tử lệnh đối với Tống Dục, muốn để Tống Dục gánh hết tội. Tống Dục coi như môn sinh của hắn, vốn định
14:4614 minutes, 46 secondsnghe theo, nhưng hắn mặc dù bị cuốn vào tham ồ, lại không đồng ý vệ thuật tuồn Hoàng Kim Cao vào kinh thành, hai người bởi vậy mà phát sinh chia rẽ. Cũng chính
14:5514 minutes, 55 secondsvị như vậy, mới khiến Tống Dục nghĩ ra hạ sách dùng tính mạng mình ngụy trang thành mưu sát. Lời khai trên công văn được viết thô sơ, vừa nhìn chính là
15:0315 minutes, 3 secondsphiên bản giản lược mới vừa nhận tội đã đưa tới cho y. Câu chữ nhìn qua tuy rằng tầm thường, nhưng ẩn chứa trong đó không biết liên lụy đến bao nhiêu người, lại
15:1215 minutes, 12 secondscó bao nhiêu người vì thế mà phạm vào luật pháp mất đi tính mạng. Hoắc Nguy Lâu nhân tiện nói, "Mấy ngày sắp tới ta đều không thế hồi phủ lúc ban ngày, nàng
15:2015 minutes, 20 secondscùng với nghĩa phụ của nàng qua qua lại lại, phải chịu chút gian lao." Bạc Nhược U lắc lắc đầu, "Hầu gia chỉ cứ an tâm
15:2715 minutes, 27 secondsđi, hai ngày này thế tử mặc dù không có chuyển biến tốt rõ ràng, nhưng tinh thần so với trước đây thì tốt hơn rất nhiều, buổi tối cũng có thể yên giấc trong chốc
15:3515 minutes, 35 secondslát, đặc biệt là hôm nay độc phát so với trước đó trễ hơn một chút, nếu khoảng cách canh giờ độc phát càng ngày càng lâu, chính là thấy được hiệu quả rồi."
15:4415 minutes, 44 secondsĐáy mắt Hoắc Nguy Lâu lộ ra vui vẻ. Nếu phương pháp này thật sự hữu dụng, vậy là có thể phổ biến đến toàn thành, thậm chí là chỗ Tây Nam. Đến lúc đó, ta sẽ đề
15:5215 minutes, 52 secondsnghị bệ hạ thỉnh công cho nghĩa phụ nàng. Bạc Nhược U có hơi trần chờ. Nghĩa phụ người cũng không muốn nhắc đến chuyện cũ, chỉ sợ không muốn bị hư danh
16:0116 minutes, 1 secondtrói buộc. Vẻ mặt Hoắc Nguy lâu đầy nghiêm nghị. Ta biết chuyện cũ của nghĩa phụ của nàng là cái gì. Chuyện năm đó kỳ thực không trách được lão viện chính.
16:0916 minutes, 9 secondsNghĩa phụ của nàng tận mắt thấy Trình thị cửa nát nhà tan. Danh dự y dược thế gia của Trình gia cũng phá hủy, nhất định là có rất nhiều buồn khổ không cam
16:1716 minutes, 17 secondslòng. Nhưng ông ấy có nghĩ tới hay không, biết đâu có biện pháp có thể giúp Trình Gia khôi phục danh dự. Đáy mắt Bạc Nhược U hơi sáng lên, Hoắc Nguy Lâu lại
16:2616 minutes, 26 secondsnói, "Trình ra ở kinh thành có danh là hành y tế, thế mà vụ án Huệ Phi năm đó ta đã cho người đi trong cung điều tra qua hồ sơ, trong hồ sơ này ghi chép
16:3516 minutes, 35 secondskhông rõ ràng, càng không đề cập đến sai lầm của lão viện chính. Nếu nghĩa phụ của nàng lần này lập công, muốn khôi phục danh dự địa vị Trình gia cũng không
16:4216 minutes, 42 secondskhó. Mà nghĩa phụ của nàng có y thuật cao minh, lại kế thừa gia học Trình gia, ta thật sự cảm thấy không nên bỏ không hoang phế. Người cứu hài tử của hàng xóm cũng là lòng chắc ẩn của người hành y.
16:5416 minutes, 54 secondsHoắc Nguy Lâu nói hai câu cuối cùng lại cùng nàng không hẹn mà hợp. Bạc Nhược U nghĩ đến năm đó Trình gia gặp nỗi oan không thể giải, làm cho toàn bộ hai tộc
17:0217 minutes, 2 secondsTrình thị biến mất trong kinh thành, cũng khá là bất bình cho Trình Uẩn Chi.
17:0617 minutes, 6 secondsVậy trước xem một chút biện pháp của nghĩa phụ có thể có hiệu quả hay không đã. Hầu gia đi thăm dò chuyện của nghĩa phụ từ khi nào. Khóe môi Hoắc Nguy Lâu
17:1317 minutes, 13 secondsgiương lên. Lúc trước nghĩa phụ của nàng mang nàng đi Lâm gia, sau khi trở về ta đã đi điều tra, sau lại xem xét qua vụ
17:2017 minutes, 20 secondsán Huệ Phi rốt cuộc là như thế nào, đáy lòng tất nhiên là có nắm chắc. Nói xong, giọng điệu lại mềm xuống. Ta biết nghĩa phụ của nàng cũng giống như phụ thân
17:2917 minutes, 29 secondsruột thịt vậy, tất nhiên cũng sẽ vì người mà suy tính. Đương nhiên, nếu người không muốn, nàng cũng không cần nhắc với người những chuyện này. Bạc
17:3717 minutes, 37 secondsNhược U cảm thấy đáy lòng có dòng nước ấm chảy qua. Nàng cũng không biết Hoắc Nguy Lâu đã từng làm những chuyện này, nếu chỉ là điều tra thân thế của Trình Uẩn Chi, vậy cũng coi là bình thường.
17:4717 minutes, 47 secondsNhưng tưởng tượng đến phải đi thăm dò vụ án Huệ Phi, vừa muốn giúp Trình gia khôi phục danh dự, vậy là y rất dụng tâm. "Đa
17:5417 minutes, 54 secondstạ hầu gia." Hoắc Nguy Lâu nở nụ cười, lại đến gần nàng hơn chút. Nàng còn chưa phản ứng lại, Hoắc Nguy Lâu đã kéo nàng
18:0118 minutes, 1 secondvào lòng. Y ôm nàng lên, lại đặt nàng ở trên bàn đọc sách. "Đa tạ thế nào?" Bạc Nhược U cảm thấy từ lần mà nàng y một
18:0818 minutes, 8 secondschốc kia, ngươi nay đã nhiều lần không nhịn được muốn cùng nàng thân cận hơn một chút. Nàng có chút chột dạ liếc mắt nhìn về cửa thư phòng, nhẹ giọng nói,
18:1618 minutes, 16 seconds"Hầu gia, hầu gia không phải loại người ban ân thì cần báo đáp mà." Hoắc Nguy Lâu nghe được khẽ cười lên, ánh mắt sáng quác nhìn chằm chằm nàng, nhìn chằm chằm
18:2418 minutes, 24 secondsđến mức cho đáy lòng nàng sợ hãi. Trong chớp mắt sau đó, y bỗng nhiên thở dài mà ôm nàng vào trong ngực, lại cắn răng nói, "Hôm nay nhịn xuống, tương lai ta
18:3318 minutes, 33 secondscần phải đòi lại gấp mấy lần." Mấy ngày kế tiếp, Bạc Nhược U cũng không nhìn thấy Hoắc Nguy Lâu, thời tiết đã vào cuối tháng tư, trong khung cảnh tràn đầy
18:4118 minutes, 41 secondstiếng ve kều, khí trời càng ngày càng nóng bức. Bạc Nhược U nghĩ đến thân thể Trình Uẩn Chi không được tốt, thế là muốn đổi canh giờ đến hầu phủ thành lúc
18:4918 minutes, 49 secondssáng sớm. Vốn tưởng rằng sáng sớm là có thể thỉnh thoảng gặp được Hoắc Nguy Lâu, nhưng Hoắc Nguy Lâu bỗng nhiên ra khỏi thành làm nhiệm vụ, lại liên tục nhiều
18:5718 minutes, 57 secondsngày không về. Cứ như vậy, nàng lại có gần nửa tháng chưa hề gặp mặt y. Duy nhất đáng mừng chính là Hoắc Khinh Hồng phát tác độc nghiện càng ngày càng chậm
19:0519 minutes, 5 secondslại. Sáng sớm hôm đó, hai cha con bất chấp mưa phùn đầy trời tiến vào cửa hầu phủ. Phúc công công đã sớm chờ đợi, sau
19:1319 minutes, 13 secondskhi đón hai người vào khách viện, đầy mặt cảm thán nói, "Trình tiên sinh, ngài không biết khó khăn biết bao, thế tử đêm qua đã ngủ được một giấc nguyên vẹn, từ
19:2119 minutes, 21 secondskhi ngài ấy bị hầu gia mang tới đã có gần một tháng, đây là lần đầu tiên." Phúc công công ngày ngày tự thân chăm sóc Hoắc Khinh Hồng, là hiểu biết nhất
19:2919 minutes, 29 secondshắn chỗ nào khỏe, chỗ nào không khỏe, đối với Trình Uẩn Chi tất nhiên càng thêm cảm kích. Trình Uẩn Chi ôn hòa cười nói, "Kiên trì thêm nữa sẽ tốt lên. Hài
19:3819 minutes, 38 secondstử nhà hàng xóm chúng ta hiện giờ đã thành ba, bốn ngày mới phát tác một lần, trong ngày thường đọc sách tập viết đều không phát bệnh, nhìn cũng như thường
19:4619 minutes, 46 secondsngày vậy đấy, thế tử trúng độc sâu hơn chút, cho nên cũng sẽ khỏi chậm hơn.
19:5119 minutes, 51 secondsTiến vào Noãn các đã thấy Hoắc Khinh Hồng tựa ở trên giường nhỏ, ánh mắt có chút thẫn thờ nhìn mưa phùn ngoài cửa sổ, nghe được động tĩnh, mi mắt hắn run
20:0020 minutesrẩy, nhưng chưa nhìn về hướng bọn. Lúc này đã hơn 10 ngày, hắn trước sau vẫn cứ kiệm lời ít nói như vậy. Trình Uẩn Chi
20:0720 minutes, 7 secondstrước tiên là Trần Mạch, Hoắc Khinh Hồng hết sức phối hợp, chỉ là cả người vẫn mệt mỏi không nói lời nào. Trình Uẩn Chi cũng không nghi ngờ, đến khi xem xong
20:1520 minutes, 15 secondstình trạng lại bắt đầu thi châm. Lúc Thi Trâm, Phúc công công Bạc Nhược U chờ ở trong sảnh, Phúc công công thở dài, nhìn
20:2220 minutes, 22 secondsthấy người nào cũng đều như vậy, hai ngày trước công gia cùng phu nhân cùng nhau lại đây, cũng vẫn không nói chuyện được mấy câu. Ta hoài nghi có phải là
20:3020 minutes, 30 secondsđộc hoàng kim cao ảnh hưởng đến đầu óc thế tử, Trình tiên sinh đã nói, độc nay có tổn thương đến vùng đầu. Bạc Nhược U
20:3720 minutes, 37 secondssuy nghĩ chốc lát, trước mắt chỉ mới có chút chuyển biến tốt đẹp. công công không cần sốt ruột, thế tử trước kia chưa chịu qua khổ sở gì, hiện giờ gặp
20:4520 minutes, 45 secondsnạn, tâm tình có chút biến hóa cũng là bình thường, mà thân thể của ngài ấy không khỏe, tất nhiên cũng khó mà để tâm đến những chuyện khác. Ta xem qua công
20:5320 minutes, 53 secondsvăn do nha môn ghi lại, những người dùng hoàng kim cao hơn một tháng, mặc dù đã nghiện nặng, nhưng lúc chưa phát độc, thần trí đều còn rõ ràng, bởi vậy công
21:0121 minutes, 1 secondcông tạm thời có thể yên tâm. Phúc công công thở dài, đáy mắt có lo lắng nồng đậm, nào dễ dàng mà yên tâm như vậy. Đến
21:0921 minutes, 9 secondskhi thi châm xong, Bạc Nhược U lại cùng Trình Uẩn Chi cáo từ. Lúc Phúc công công tiễn nàng thời gian cũng nhân tiện nói, "Hầu gia chỉ sợ sáng ngày mai mới trở
21:1721 minutes, 17 secondsvề, lần này phải đi nhà cũ của Vệ gia ở huyện Thấm Thủy, nếu là thuận lợi, vụ án này có thể chuyển giao cho Hình bộ cùng đại lý tự phúc thẩm định án, lần này
21:2621 minutes, 26 secondsliên lụy ra nhiều người, cũng không biết phải Thẩm tới khi nào." Bạc Nhược U nghe chỉ cảm thấy mọi việc trong tay Hoắc Nguy Lâu nhất định là vô cùng phức tạp,
21:3421 minutes, 34 secondscũng không tiện hỏi nhiều thêm, chỉ nhớ kỹ Hoắc Nguy Lâu sắp trở về liền cùng Trình Uẩn Chi lên xe ngựa. Trên đường về lại cùng Trình Uẩn Chi nói về chuyện
21:4221 minutes, 42 secondsbệnh tình trong thành. Trong bệnh doanh ở thành Nam mặc dù có ngự y thường trực tại đó, nhưng trước mắt Thái y viện cũng không có chế ra được biện pháp giải độc.
21:4921 minutes, 49 secondsCó người nói, mỗi một nha dịch trong bệnh doanh đều đã sứt đầu mè chán. Bạc Nhược U tức khắc có ý muốn đến nha môn nhìn xem. Đến trước cửa nhà, Trình Uẩn
21:5821 minutes, 58 secondsChi thì xuống xe ngựa, Chu Lương lại lái xe đi về hướng nha môn. Trong mấy ngày nay nàng đi nha môn điểm danh qua hai lần, bởi vì không có nghi án gì, cho nên
22:0622 minutes, 6 secondscũng không cần ngày phải đi. Bây giờ lại phải đi hỏi một chút rốt cuộc tình trạng trong thành là như thế nào. Mà nếu phải đem biện pháp của Trình Uẩn Chi nói cho
22:1422 minutes, 14 secondsthái y viện cũng khá là cố định. Một là Hương Dược Hoàn của Trình Uẩn Chi lại bởi vì mỗi người mà sẽ có điều chế khác nhau. Thứ hai, người dùng kỹ thuật thi
22:2222 minutes, 22 secondschâm chữa bệnh cứu người như Trình Uẩn Chi cũng không nhiều. Chạy sắp gần nửa canh giờ, xe ngựa đã dừng ở ngoài cửa nha môn. Bạc Nhược U mới vừa vào cửa lớn
22:3122 minutes, 31 secondsnha môn đã nhìn thấy cả người Ngô Tương đều là huyết ngồi trên bậc thang của phòng trực. Hầu Dương bưng một chậu nước đến. Ngô Tương nhe răng trợn mắt rửa sạch vết huyết trên người lẫn trên tay.
22:4022 minutes, 40 secondsBạc Nhược U sợ hết hồn, vội vàng tiến lên. Bộ đầu, đây là thế nào? Bị thương.
22:4622 minutes, 46 secondsNgô Tương thấy nàng đầu tiên là vui vẻ, sau đó mới căng khuôn mặt, lộ ra một nụ cười khổ. Không phải ta bị thương, là sáng sớm đi cứu người. Một gia đình ở
22:5522 minutes, 55 secondsthành Nam, trưởng tử trong nhà hút hoàng kim cao sinh ra ảo giác. cho rằng phụ thân của mình là một kẻ thù cũ từ nhỏ, sau đó lấy đao đi chém phụ thân mình,
23:0423 minutes, 4 secondslại uy hiếp phụ thân hắn mà đứng trên cầu, ai dám tới gần liền sát người nhảy xông. Ngô Tương rửa sạch tay, nhưng trên xiêm y vẫn toàn màu là huyết, hắn thở
23:1323 minutes, 13 secondsdài, phụ thân hắn mất huyết quá nhiều, lúc cứu được thì người đã tắt thở. Đáy lòng bạc nhược u phát lạnh, vì sao không
23:2023 minutes, 20 secondscó người đưa đi trong bệnh doanh? Ngô Tương lại than thở một tiếng, phần lớn là không tín nhiệm nha môn, không muốn đưa đi, luôn cảm thấy giữ ở nhà càng tốt
23:2923 minutes, 29 secondshơn. Lần này đã xảy ra chuyện rồi, nhiễu loạn trong hai ngày này, tất cả đều là bởi vì hoàng kim cao mà ra, khi độc phát
23:3623 minutes, 36 secondsthì chém người nhảy lầu, tự hại mình bị cản lại. Người phát điên chạy khắp nơi rồi mất dấu, thực sự là khiến chúng ta người ngã ngựa đổ. trong bệnh doanh mấy
23:4523 minutes, 45 secondsngày trước đây cũng mới tăng thêm số người canh giữ, bởi vì những người kia một khi phát độc, trừ phi xiềng xích lại, bằng không cực dễ dàng xảy ra sự
23:5223 minutes, 52 secondscố." Ngô Tương vỗ vỗ y phục rồi đứng dậy, "Hôm nay sao muội lại tới đây?" Bạc Nhược U vội nói, "Ta tới xem một chút có
24:0124 minutes, 1 secondthể rút được việc gì hay không, lại muốn hỏi một chút trong bệnh doanh có chế ra được phương pháp giải độc hay chưa?" Ngô Tương méo môi lắc lắc đầu, thấp giọng
24:0924 minutes, 9 secondsnói, "Phương pháp giải độc gì chứ? Thái y viện cũng bị ầm ĩ đến sứt đầu mẻ chán, cũng không muốn tới bệnh doanh nữa.
24:1624 minutes, 16 secondsNhững đại phu trong cung kia cũng là dạng quen sống trong nhung lụa, chỉ làm xem bệnh tầm thường cho các quý nhân thì được. Lần này gặp phải độc nghiện này,
24:2424 minutes, 24 secondskhông một người dám nói mình có thể giải được. sau đó đẩy tới đẩy lui, cứ kéo dài mãi. Ôi, bây giờ căn bản không người nào
24:3124 minutes, 31 secondsdám ôm đồm trách nhiệm, mỗi ngày phái một, hai người đi hỏi một chút về bệnh trạng, lại làm bộ làm dáng một chút mà kết luận ra mạch chứng, nhưng vẫn không
24:3924 minutes, 39 secondsbiết giải thích độc như thế nào. "Đại nhân chúng ta cùng từ tướng quân bên tuần phòng doanh đều có chút bất đắc dĩ, lại tiếp tục như vậy, bệnh doanh này
24:4624 minutes, 46 secondscũng không trụ nổi nữa." Bạc Nhược U tuyệt không nghĩ tới trong bệnh doanh Thành Nam lúc này lại không hề có khởi sắc. Có nhiều người bệnh như vậy, có rất
24:5424 minutes, 54 secondsnhiều ca bệnh để cung cấp cho việc nghiên cứu. Theo lý thuyết, càng có thể phát hiện ra được tính chất và trạng thái của độc nghiện lần này, sau đó chế
25:0125 minutes, 1 secondra phương pháp trị liệu mới phải. Ngô Tương lại nói, "Chỉ có lúc càn quét Hoàng Kim Cao còn tính là rất trôi chảy, có hầu gia mang theo trực sử ti dẫn đầu,
25:1025 minutes, 10 secondscác nha ti phía dưới đều phải theo lệnh mà làm, tốn hơn nửa tháng ngắn ngủi, truy tìm Hoàng Kim Cao chất thành một đại viện ở tuần phòng doanh. trong thành
25:1825 minutes, 18 secondsngười lén cất giữ Hoàng Kim Cao, cũng chỉ còn dư lại số ít, ở mặt ngoài cũng không ai dám bán tiếp nữa. Mấy ngày trước hầu gia còn phân phó hình bộ lập
25:2625 minutes, 26 secondsra sách luật, chỉ sợ lại thêm hai ngày sẽ có mệnh lệnh rõ ràng những việc chạy chân tốn công tốn sức này. Phía trên có người đè ép, phía dưới không dám thuất
25:3425 minutes, 34 secondstrách, nhưng các đại phu không nghĩ ra biện pháp giải độc, dù là đao gác ở trên cổ cũng là chuyện không có cách nào. Bạc Nhược U là rõ ràng nhất, nàng suy nghĩ
25:4325 minutes, 43 secondsmột chút, có thể để ta đi xem một chút ghi chép về cách dùng thuốc cùng mạch án từ bên phía bệnh doanh đưa tới không? Ta muốn chép lại một phần cầm về nhà, nghĩa
25:5225 minutes, 52 secondsphụ ta cũng là đại phu, ta muốn để người xem qua một cái." Ngô Tương chỉ cảm thấy Bạc Nhược U là muốn giải độc mà tận một phần lực, nhưng cũng không ôm hy vọng
26:0026 minutesquá lớn, cho nên cũng không hề hỏi kỹ, trực tiếp mang nàng đến hậu đường. Tiến vào hậu đường đã thấy bên trong xếp đạt rất nhiều sổ sách, mấy văn lại thì đang
26:0926 minutes, 9 secondssao chép công văn. Ngô Tương lật qua lật lại, đưa cho nàng một quyển, lại trêu đùa mà nói, "Muội xem qua một chút, đây
26:1626 minutes, 16 secondslà ngày hôm trước đưa tới, nói là bệ hạ quan tâm, mỗi ngày phải bẩm báo tiến triển, nhưng muội đoán xem bệ hạ rốt cuộc là xem qua những thứ mà chúng ta
26:2426 minutes, 24 secondsnhọc nhằn khổ sở viết ra hay không." Bạc Nhược U nhìn ra ngoài một chút, làm ra dấu hiệu im lặng. Ngô Tương hừ nói, "Yên
26:3226 minutes, 32 secondstâm, ta cũng chỉ ở đây mới nói ra một chút thôi, cả ngày làm những chuyện hại não vô ích thế này, lại không có một chỗ hữu dụng. Bạc Nhược U bất đắc dĩ mà lắc
26:4126 minutes, 41 secondsđầu, chỉ phải lật xem ghi chép, thấy trong ghi chép cũng có một ít thông tin hữu dụng, thế là tìm một cái bàn ngồi chép lại. Ngô Tương thấy thế liền để
26:4926 minutes, 49 secondsnàng ở đây, còn mình thì đi tìm một bộ y phục để thay đổi. Bạc Nhược U chép rất tập trung, đang lúc sao sao chép chép, tia sáng trước mắt bỗng nhiên bị ngăn
26:5826 minutes, 58 secondstrở. Bạc Nhược U còn tưởng là Ngô Tương trở về, cũng không ngẩng đầu lên mà nói, "Ta chỉ sợ phải chép nhiều thêm vài tờ
27:0527 minutes, 5 secondsmới tốt." Có người khẽ cười một tiếng, "Nhị muội muội đang nghiên cứu biện pháp giải độc Hoàng Kim Cao." "À, Bạc Nhược U khựng ngòi bút lại, vội vã ngước mắt,
27:1427 minutes, 14 secondsquả nhiên thấy là Lâm Chiêu, nàng có chút bất ngờ." "Lâm công tử." Lâm Chiêu đối với nàng bướng bình không đổi cách xưng hô đã thành thói quen, nàng lại đứng dậy, vô cùng có lễ mà cúi người.
27:2527 minutes, 25 seconds"Lâm công tử sao lại đến nha môn?" Lâm Chiêu lướt nhanh qua mạch án mà nàng sao chép. Ta đến cũng là vì Hoàng Kim Cao,
27:3227 minutes, 32 secondsgần đây hộ bộ rối loạn, mà lần này bệnh doanh cùng với hộ bộ đều phải cùng nhau giải quyết, bởi vậy ta tạm thời được điều vào hộ bộ để hỗ trợ. Cận Thần Thiên
27:4127 minutes, 41 secondsTử từ Hàn Lâm Viện điều ra vốn sẽ phải vào lục bộ, bây giờ Lâm Chiêu sớm vào hộ bộ cũng không tính là gì, nàng cũng biết hộ bộ náo loạn sẽ dẫn đến rung chuyển
27:4927 minutes, 49 secondsnhư thế nào, bởi vậy cũng không ngoài ý muốn. nghiêm túc mà gật gật đầu, Ngô Tương đi mà quay lại, thấy Lâm Chiêu đứng trước mặt Bạc Nhược U, lập tức nói,
27:5827 minutes, 58 seconds"Tiểu Lâm đại nhân, công văn mà ngài muốn đã chuẩn bị xong rồi." Nói xong, lập tức dẫn Lâm Chiêu đi đến xương phòng bên trái ở hậu đường. Lâm Chiêu nói,
28:0728 minutes, 7 seconds"Muội chờ chốc lát." Nói xong bước nhanh rời đi, chỉ trong chốc lát đã cầm mấy quyển sổ con từ bên trong đi ra, đến
28:1428 minutes, 14 secondstrước mặt Bạc Nhược Ui, "Nhị muội muội, gần đây trong thành không yên ổn, muội cùng Trình bá bá vẫn ổn chứ?" Bạc Nhược
28:2128 minutes, 21 secondsU thu hồi vài tờ kết luận mạch chứng đã chép xong lại. Đa tạ quan tâm, chúng ta rất tốt. Lâm Chiêu lại nói, "Những kết
28:2828 minutes, 28 secondsluận mạch chứng này là lấy về cho Trình Bá Bá xem qua sao?" Bạc Nhược U lên tiếng nói phải, thấy hắn cầm công văn,
28:3628 minutes, 36 secondstựa hồ là muốn rời đi phủ nha, liền không nhịn được nói, "Nếu Lâm công tử là có chuyện trên người, vậy cứ đi làm đi,
28:4228 minutes, 42 secondskhông nên làm lỡ công việc." Lâm Chiêu muốn nói lại thôi chốc lát, vậy ngày mai ta đi thăm mọi người. Nói xong lời này
28:5028 minutes, 50 secondsmới xoay người ra cửa. Ngô Tương ở một bên thu hết vào trong mắt, chậc chậc một tiếng, nhưng không nhiều lời thêm câu nào. Bạc Nhược U tiếp tục sao chép mạch
28:5928 minutes, 59 secondsán, chép chừng bốn năm trang, thấy mặt trời lặn xuống phía tây, mới rời đi nha môn trở về nhà. Trình Uẩn Chi xem những
29:0729 minutes, 7 secondsmạch án cùng cách dùng thuốc mà lắc lắc đầu, mạch án cũng không sao, nhưng cách dùng thuốc này quá mức ôn hòa bảo thủ.
29:1329 minutes, 13 secondsrõ ràng là không dám mạo hiểm. Độc tính của Hoàng Kim Cao này mạnh như vậy, bọn họ lại không dám dùng thuốc mạnh, sao có thể có hiệu quả được? Con ngươi của Bạc
29:2229 minutes, 22 secondsNhược Ung. Bộ Đầu cũng nói như thế, các đại phu trong Thái Y viện lần này cũng không dám gánh lấy trách nhiệm, đẩy tới đẩy lui, chỉ biết kéo dài lại tiếp tục
29:3229 minutes, 32 secondsnhư vậy. Những người trúng độc trong thành hoặc là gây nhiễu loạn, hoặc là vì chịu đựng mà tổn thương thân thể mất mạng, thật là làm người ta lo lắng.
29:3929 minutes, 39 secondsTrình Uẩn Chi thở dài, "Thái y viện trong những năm này càng ngày càng chỉ biết công danh lợi lộc, mỗi người đều nhát như chuột." Bạc Nhược U nhẹ giọng
29:4829 minutes, 48 secondsnói, "Nếu là tổ phụ nắm quyền, nhất định không phải là tình trạng như bây giờ." Sắc mặt Trình Uẩn Chi cứng lại, sau chốc
29:5529 minutes, 55 secondslát thở dài một hơi. Đáng tiếc Trình Raia từ lâu đã không còn tồn tại nữa.
29:5929 minutes, 59 secondsMột đời thiên tử, một đời thần, huống chi chỉ là một thái y viện nhỏ bé, chỉ là khổ cho những bách tính ôm kỳ vọng cao đối với bọn họ. Bạc Nhược U nhìn kỹ
30:0830 minutes, 8 secondssắc mặt của Trình Uẩn Chi, thấy giữa mi tâm của ông đầy phẫn ốt, cũng không đành lòng, thế là tiếp tục nói, "Trước mắt biện pháp của nghĩa phụ, chỉ sợ là biện pháp duy nhất có thể có chút hiệu quả.
30:1830 minutes, 18 secondsNghĩa phụ có từng nghĩ tới phổ biến phương pháp này hay không?" Trình Uẩn Chi hơi sững sờ, lại chuyển ánh mắt nhìn ngoài cửa sổ. "Ta chưa bao giờ che giấu,
30:2730 minutes, 27 secondsbiện pháp này, Tiểu Minh công tử cũng có biết đến, nếu hắn có lòng nói cho phụ thân hắn biết, sau đó bảo ngữ y noi theo
30:3430 minutes, 34 secondscũng không khó." Bạc Nhược U lắc đầu, Minh công tử dù có biết đi nữa, chỉ sợ cũng sẽ không dùng biện pháp do nghĩa phụ nghĩ ra mà tranh đoạt công lao.
30:4230 minutes, 42 secondsNgoài ra, biện pháp này người bên ngoài nghe tới có lẽ cũng không cân nhắc ra cái gì, bởi vì không hề có hoàn toàn nắm chắc, lúc bắt đầu mới không dám dùng
30:5030 minutes, 50 secondstới, nhưng nghĩa phụ thì không giống vậy. Trình Uẩn Chi trong một lúc vẫn chưa nói câu nào, ánh mắt xa xăm mờ mịt, tựa như là đang nhớ tới chuyện cũ. Bạc
30:5930 minutes, 59 secondsNhược U lại nói, "Nghĩa phụ có từng nghĩ tới năm đó Trình Raia bị hoạch tội nặng quả thật quá oan uổng. Nếu có một ngày triều đình có thể trả lại trong sạch cho Trình gia, còn có danh dự của Trình gia.
31:0931 minutes, 9 secondsTrình Uẩn Chi nhìn về phía Bạc Nhược U, nàng chưa trải qua triều đình, cũng chỉ từ trong miệng ông mà nghe nói qua việc năm đó, sao nàng dám mở miệng nói sửa
31:1831 minutes, 18 secondsán? Hơi Trần Chờ, Trình Uẩn chỉ hỏi, "Lời này là hầu gia nói với con à?" Thấy không giấu được nữa, Bạc Nhược U không
31:2631 minutes, 26 secondsthể làm gì khác hơn là thừa nhận. Trình Uẩn Chi thở dài, "Không phải dễ dàng như vậy." Đáy mắt Bạc Nhược U sáng ngời,
31:3331 minutes, 33 secondsnghe giọng điệu của Trình Uẩn Chi cũng không có bài xích, hiển nhiên là từng có ý niệm này, chỉ là việc này rất không dễ, bởi vậy ông mới chưa bao giờ nghiêm
31:4131 minutes, 41 secondstúc suy tính qua. Bạc Nhược U nhân tiện nói, "Nhưng nếu như phương pháp giải độc của nghĩa phụ là thật sự hữu dụng, mọi chuyện sẽ khác đi." Trình Uẩn Chi hoảng
31:5031 minutes, 50 secondshốt trong chốc lát, để nghĩa phụ ngẫm lại. Bạc Nhược U vội vã đáp ứng. Lâm Chiêu từ nha môn hồi phủ, mới vừa đi tới
31:5731 minutes, 57 secondscửa phủ đã nhìn thấy hai chiếc xe ngựa đứng ở ngoài cửa. Hắn vừa nhìn đã nhận ra là xe ngựa của Bạc thị, vội vội vàng vàng bước nhanh vào cửa. Đợi đến chính
32:0632 minutes, 6 secondsviện, quả nhiên thấy cha con Bạc Dật Hiên cùng mẹ con Bạc Nghi Nhàn đều ở đấy. Thấy hắn trở về, Hồ thị khá là thân thiện. Đến khi Lâm Chiêu hành lễ xong,
32:1432 minutes, 14 secondsLâm Hòe mới bảo hắn mang huynh muội bạc nghi nhàn đến phòng khách. Hiển nhiên là các trưởng bối muốn nói vài lời riêng.
32:2032 minutes, 20 secondsBa người đến phòng khách, Bạc Nghi Nhàn tiểu tụy đầy mặt. Bạc Dật Hiên không nhịn được hỏi Lâm Chiêu, "Đại bá, ta lần này là thật sự không cứu được à?" Sắc
32:2932 minutes, 29 secondsmặt Bạc Nghi nhàn trắng bệch mà nhìn Lâm Chiêu, Lâm Chiêu có chút không đành lòng. "Phụ thân ta nói như thế nào?" Bào Dật Hiên thở dài, "Thị Lang đại nhân
32:3832 minutes, 38 secondsnói, ngài cũng không dám khẳng định." Lâm Chiêu cũng nói hiện giờ vụ án còn đang trong tay trực xử ti, đợi bọn họ tra hỏi rõ ràng, xác định người nào có thể giao lại cho Hình bộ cùng Đại Lý tự?
32:4932 minutes, 49 secondsVụ án này mới quang minh chính đại mà tới trong tay phụ thân ta, bởi vậy phụ thân ta nói người cũng không khẳng định chính là lời nói thật. Bào Dật Hiên cau
32:5732 minutes, 57 secondsmày, cả các người đều không biết, lẽ nào chỉ có thể đi tìm Võ Chiêu Hầu hay sao?
33:0233 minutes, 2 secondsLâm Chiêu lắc đầu, Võ Chiêu Hầu thì huynh không cần nghĩ tới, hầu gia xử sự xưa nay công bằng hợp lý, huống hồ bạc thị các người cùng Võ Chiêu hầu cũng
33:1033 minutes, 10 secondskhông quá quen thuộc, ngay cả mặt mũi của phụ thân ta mà ngài ấy cũng không nể nà." Bạc Nghi Nhàn lúc này mới nói, "Chúng ta xác thực cùng Võ Chiêu Hầu
33:1933 minutes, 19 secondskhông quen biết, có điều nhị muội muội của ta lại rất quen thuộc với Võ Chiêu Hầu." Lâm Chiêu nghe lời này vẫn không có nghĩ nhiều, cau mày nói, "Các người
33:2733 minutes, 27 secondschẳng lẽ đi tìm muội ấy? muội ấy chỉ là giúp đỡ hầu gia nghiệm thi, cũng không có quyền lực lớn như vậy. Nếu khiến hầu gia không vui, muội ấy cũng không gánh
33:3633 minutes, 36 secondsnổi." Bạc Nghi Nhàn cười khổ, "Xác thực đi qua quý phủ của muội ấy một lần, có điều muội ấy tựa hồ cũng không đặt chuyện của phụ thân ta ở trong lòng.
33:4533 minutes, 45 secondsCũng phải, những năm gần đây muội ấy không ở kinh thành, cùng chúng ta không có tình cảm gì, bảo muội ấy giúp một tay xác thực không hợp lý lắm."
33:5333 minutes, 53 secondsBạc Dật Hiên nghe vậy muốn nói lại thôi, nhưng tưởng tượng đến trước đó Ngụy thịng có dặn dò, rốt cuộc là không nói gì. Bạc Nghi Nhàn nhìn hắn một cái, tựa
34:0234 minutes, 2 secondshồ có hơi kinh ngạc Bạc Dật Hiên không có giúp ả nói chuyện, cho nên ả lại tiếp tục nói, "Vuốn cũng không muốn đến làm phiền muội ấy, chỉ là trước đây ở phủ
34:1034 minutes, 10 secondsTrung Cần Bá ta thấy hầu gia đối đãi với muội ấy rất là thân thiết, bởi vậy mới nghĩ, nếu muội ấy mở miệng, ít nhiều có thể hỏi ra là An hay nguy, lại không
34:1834 minutes, 18 secondsnghĩ rằng muội ấy cũng không muốn hỗ trợ. Nếu lúc trước chỉ là lơ đãng mà nhắc đến, muốn khiến Lâm Chiêu nghĩ thiên về hướng của mình, hiện tại ả nói mấy lời kia đã ám chỉ càng thêm rõ ràng.
34:2934 minutes, 29 secondsLâm Chiêu cau mày, "Bởi vì muội ấy nghiệm thi rất lợi hại, hầu gia mới cực kỳ coi trọng muội ấy, nhắc tới cũng là thưởng thức trong công việc." Dừng một
34:3834 minutes, 38 secondschút, hắn lại động viên nói, "Sớm trước đó ta ở hầu phủ gặp muội ấy, cũng có ý hỏi đến việc này, nhưng hầu gia là người
34:4534 minutes, 45 secondscông tư rõ ràng, nàng theo hầu gia làm việc cẩn thận một chút cũng là hợp lý." Bạc Nghi Nhàn đỏ mắt, nhưng rốt cuộc đều
34:5334 minutes, 53 secondslà cùng Trung Bạc thị, muội ấy không muốn giúp một tay, cũng thật làm người ta rét run. Mới đầu còn nói vô cùng hiểu lý lẽ mà nói, Bạc Nhược U không lớn lên
35:0135 minutes, 1 secondở kinh thành, bọn họ đi tìm nàng cũng không phải việc nên làm, nhưng trước mắt càng nói càng có ý oán trách. Lâm Chiêu trong một lúc có chút mờ mịt, vậy nàng rốt cuộc là trách hay không trách đây?
35:1235 minutes, 12 secondsNhưng mà thấy nàng đỏ mắt lên, hắn không thể làm gì khác hơn là nói, "Trước mắt cũng là chuyện không có cách nào. Văn võ cả triều đều đang chờ ý của bệ hạ cùng
35:2135 minutes, 21 secondshầu gia, thế bá lần này dù cho sẽ bị liên lụy đến, nhưng tội cũng không đáng chết." Bạc Nghi Nhàn càng đỏ mắt hơn.
35:2835 minutes, 28 seconds"Vậy ý của Chiêu ca là phụ thân lần này nhất định sẽ bị tước bỏ quan chức. Bà Cảnh Khiêm chính là trụ cột của Bạc thị,
35:3535 minutes, 35 secondsnếu ông ấy bị dáng tội mất đi chức vị, thậm chí ngồi tù, vậy Bạc thị chẳng lẽ không phải mất hết thể diện? sau này nào còn dám nói mình là hàng ngũ thế gia.
35:4435 minutes, 44 secondsNói đến tình trạng này, Lâm Chiêu thở dài. Có khả năng này. Bạc Nghi Nhàn chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm lại, suýt chút nữa đứng không vững, Lâm Chiêu lại
35:5335 minutes, 53 secondsthở dài, lần này quan viên trong triều bị hạ ngục không ít, không thể xử nhẹ, người người đều trông gà hóa quốc, các người bôn ba một tháng này hẳn là đã
36:0236 minutes, 2 secondsđoán được mấy phần. Có điều các người yên tâm, bất kể là phụ thân hay là ta, đều sẽ tận lực bảo trụ cho thế bá, chi ít sẽ không để cho có nước bẩn dội đến
36:1036 minutes, 10 secondstrên người ngài." Lâm Chiêu nói ra lời bảo đảm này cũng coi như là thành khẩn, nhưng Bạc Nghi nhà nghĩ đến Bạc gia đã sa sút như vậy, thậm chí sẽ bị trở thành
36:1936 minutes, 19 secondsgia tộc có tội. Đáy lòng tựa như dán trên trảo dầu vậy. Ả ngước mắt nhìn Lâm Chiêu, nếu thật là như vậy, vậy ả càng
36:2536 minutes, 25 secondsthêm không xứng với Lâm Criều. "Chiêu ca ca, thật là không có một biện pháp nào cả sao?" Lâm Chiêu nhìn về phía Bạc Dật
36:3336 minutes, 33 secondsHiên, "Nếu muội không tin thì hỏi Dật Hiên, việc này đã tới trước mặt bệ hạ, huống hồ phía sau liên lụy rất rộng." Bạc Dật Hiên rốt cuộc là người đọc sách,
36:4136 minutes, 41 secondskiến thức so với Bạc Nghi Nhàn cũng nhiều hơn, sắc mặt hắn cũng khó xem, nhưng cũng biết việc này không phải Lâm gia có thể ngăn cơn sóng giữ. "Muội
36:4936 minutes, 49 secondsmuội, muội chớ có làm khó dễ Lâm Chiêu, việc này thực sự là ai cũng không giúp được." Bạc Nghi Nhàn rủ mắt, vừa cay
36:5636 minutes, 56 secondsđắng mà nói, "Ngươi giúp được, lại không muốn giúp mà thôi." Lâm Chiêu cười khổ, Nghi Nhàn, ta cùng phụ thân đã tận lực
37:0437 minutes, 4 secondstrong chuyện này. "Chiêu ca ca, muội không phải nói huynh muội muội, là nói nhị muội muội." Ánh mắt Bạc Nghi Nhàn trốn tranh, vô cùng khó xử mà nói, "Ngày
37:1337 minutes, 13 secondsấy ở ngoài phủ Trung Cần Bá, ta thấy hầu gia cùng muội ấy có quan hệ không cạn, muội ấy chỉ là một tiểu cô nương, nhưng có thể được hầu gia thưởng thức, dù cho
37:2237 minutes, 22 secondsmuội ấy biết nghiệm thi, nhưng nhân vật như Võ Chiêu Hầu lẽ nào tìm không ra nam tử biết nghiệm thi sao?" Bạc Dật Hiên nghe đến lời này, trên mặt
37:3037 minutes, 30 secondsđều biến sắc, nhìn Lâm Triều một chút, vội nói, "Muội muội, muội chớ có nói bậy." Tuy rằng lời ấy Bạc Nghi Nhàn cũng
37:3737 minutes, 37 secondsđã nói với hắn, nhưng Lâm Chiêu rốt cuộc là còn chưa cùng muội ấy thành thân, lại còn là cái ngoại nam. Việc này nói cho Lâm Chiêu nghe đối với gia phong bạc thị
37:4537 minutes, 45 secondscũng bị ảnh hưởng xấu, hắn thực sự không nghĩ tới Bạc Nghi Nhàn lại dám mở miệng nói ra lời này. Lâm Chiêu càng vặn mày thật chặt, "Muội nói lời này là có ý gì?
37:5537 minutes, 55 secondsmuội muốn nói hầu gia đối, đối với nhị muội muội có tâm tư khác." Trong lúc này, Lâm Chiêu không biết là nên biện hộ cho Hộ Hoắc Nguy Lâu hay là nên che chở
38:0338 minutes, 3 secondsBạc Nhược U, trên mặt lộ vẻ không vui nói, "Hầu gia công tư rõ ràng, không phải như muội nghĩ, thuật nghiệm thi của nhị muội muội cũng rất là cao minh, đạt
38:1238 minutes, 12 secondsđược hầu gia tín nhiệm, hầu gia tất nhiên là muốn dùng muội ấy. Ta cùng với hầu gia quen biết nhiều năm, cũng ở Lạc Châu thấy tận mắt thấy nhị muội muội
38:2038 minutes, 20 secondsgiúp Hầu gia phá án, muội không nên nói bọn họ như vậy." Bạc Nghi Nhàn cũng không biết mình là mang loại tâm tư nào, trong lòng ả lo lắng tuyệt vọng. lại
38:2938 minutes, 29 secondsphát giác Lâm Chiêu đối với Bạc Nhược U có chút che chở, cho nên càng muốn nói việc này cho Lâm Chiêu nghe. Nhưng mà ả không nghĩ tới Lâm Chiêu lại tin hai
38:3738 minutes, 37 secondsngười kia như chặt đinh chém sát vậy, ả không nhịn được ủy khuất mà nói, "Nhưng là đó là muội tận mắt nhìn thấy, muội tận mắt thấy Võ Chiêu Hầu đỡ nhị muội
38:4538 minutes, 45 secondsmuội lên xe ngựa, Võ Chiêu Hầu cao tại thượng như vậy, nhị muội muội lại sở hữu dung mạo xinh đẹp thế kia, ngày đó Ngụy Quân cũng thấy, không phải là ta nói xấu
38:5338 minutes, 53 secondsbọn họ." Lâm Chiêu tức khắc ngậm miệng, Bạc Nghi Nhàn nói rõ ràng như vậy, còn nói Ngụy Quân cũng nhìn thấy, không giống nói dối. Mà theo hắn hiểu biết,
39:0239 minutes, 2 secondsHoắc Nguy Lâu sao lại là người biết Thương Hương Tiếc Ngọc? Nói là Hoắc Khinh Hồng thì còn có thể tin được, lẽ nào Hoắc Nguy Lâu là thật sự đối với Bạc
39:1039 minutes, 10 secondsNhược U có tâm tư khác? Trong lòng Lâm Chiêu khẽ run, nếu là như vậy, vậy Bạc Nhược U làm sao phản kháng lại được? chỉ
39:1839 minutes, 18 secondslà đỡ lên một cái mà thôi. Bọn họ ở Thanh Châu đã có quen biết, sau đó cùng nhau hồi kinh, cũng coi như rất quen.
39:2539 minutes, 25 secondsMuội hiện tại ở trước mặt của ta nói ra cũng không sao, nhưng có nhắc với người bên ngoài những chuyện này. Hắn cố kiên cường mà nói. Bạc Nghi Nhàn vội vàng đáp
39:3439 minutes, 34 secondslại, "Muội tất nhiên là biết được." Thấy vẻ mặt Lâm Chiêu, Bạc Nghi Nhàn đã biết hắn đã tin lời mình nói, trong lòng
39:4139 minutes, 41 secondsả bỗng dung thả lỏng, vừa khổ sở nói, "Lần này quý phủ chúng ta xảy ra chuyện, chỉ sợ cũng làm cho Lâm Bá Bá cùng Chiêu ca bị chê trách theo, đều là chúng ta
39:5039 minutes, 50 secondsliên lụy các người, nếu phụ thân về sau thật sự bị trị tội, chỉ sợ còn phải ảnh hưởng đường làm quan của Lâm Bá Bá. May là chúng ta còn chưa định ra hôn kỳ." À
39:5939 minutes, 59 secondskhá là áy náy mà nhìn Lâm Chiêu. Lâm Chiêu phản ứng trong chớp mắt mới nghe rõ ý của ả. muội chớ nên nói thế, hôn sự
40:0640 minutes, 6 secondsgiữa muội và ta đã sớm định ra, sẽ không bởi vì chút chuyện này mà có gì thay đổi." Thái độ như vậy là cái mà Bạc Nghi Nhàn muốn nhìn đến, nhưng lúc này nói
40:1440 minutes, 14 secondstới lại khiến ả khá là bất an, nhưng đã nói đến nước này, cũng là thăm dò trực tiếp nhất, ả cũng không có cách nào khiến Lâm Chiêu làm ra những cam kết
40:2240 minutes, 22 secondskhác. Đến khi mấy người Bạc thị rời đi Lâm phủ, Sở thị mới thở dài, ai có thể nghĩ tới trên tay hắn lại thật sự không
40:2940 minutes, 29 secondssạch sẽ đây? Nếu hắn chịu phấn đấu, chàng còn có thể giúp hắn thoát khỏi vũng nước đục này. Nhưng hôm nay bản thân hắn đã không sạch sẽ, chúng ta còn
40:3840 minutes, 38 secondscó thể làm sao? Lâm Hòe bất đắc dĩ lắc đầu. Chẳng trách lúc trước chuyện Vệ Kho ở huyện Thấm Thủy phát sinh không lâu thì hắn đã tới tìm ta những mấy lần. lời
40:4740 minutes, 47 secondstrong lời ngoài đều lo lắng rất nhiều, ta chỉ tưởng là hắn lo lắng liên lụy đến chính mình, lại không ngờ là thật sự thu qua tiền tài." Lâm Chiêu ở một bên nghe
40:5540 minutes, 55 secondscũng không nói gì, Sở thị liếc mắt nhìn hắn, hơi có chút bất đắc dĩ nói, "Sớm biết như vậy, lúc trước chúng ta còn không bằng." Lâm Hòe cười khổ nhưng cũng
41:0441 minutes, 4 secondskhông tiếp lời. Sau giờ ngọ ngày thứ hai, Lâm Chiêu quả nhiên mang theo lễ vật đến Trình gia thăm hỏi. Lâm Chiêu
41:1141 minutes, 11 secondstới Trình gia như lại vồ hụt. Lương Thẩm mở cửa nghênh hắn vào viện, hắn trước tiên là thấy được dược liệu phơi nắng đầy sân, hắn biết thân phận của Trình
41:1941 minutes, 19 secondsUẩn Chi, vừa thấy tình trạng này, không nhịn được kinh ngạc hỏi, "Trình bá bá, đây là có ý định mở y quán hay sao?"
41:2741 minutes, 27 secondsLương Thẩm cười nói, "Không phải mở y quán, là gần đây độc hoàng kim cao tràn lan trong thành. Lão gia, chúng ta đang suy nghĩ biện pháp giải độc. Lương Thẩm
41:3641 minutes, 36 secondsbiết thân phận Lâm Chiêu, nói ra những lời này cũng không có kiêng kỵ, liếc mắt nhìn sắc trời. Lương Thẩm nói, "Lão gia cùng tiểu thư chúng ta ra ngoài trần
41:4441 minutes, 44 secondsbệnh, chỉ sợ sắp trở về rồi, công tử không bằng đi vào trong sảnh ngồi chờ một chút." Lâm Chiêu lắc lắc đầu, vẫn cứ đứng ở trong viện không nhúc nhích, mùi thuốc nhàn nhạt quanh quần ở chóp mũi.
41:5541 minutes, 55 secondsHắn lập tức nghĩ tới việc bạc nhược u sao chép mạch án ở nha môn vào hôm qua, không nghĩ tới Trình Bá Bá có tâm thế này, chỉ là nghe nói Trình Bá Bá những
42:0342 minutes, 3 secondsnăm này không hành y ở bên ngoài, lần nay ra ngoài Trần bệnh là muốn đi nơi nào? Là đi bệnh doanh thành nam sao?
42:1042 minutes, 10 secondsLương Thẩm vội vàng cười lắc đầu, "Không phải, lão gia không đi thành nam, bây giờ cũng chỉ xem bệnh cho hai người mà thôi, một là hàng xóm sát vách chúng ta,
42:1942 minutes, 19 secondscòn một người nữa thì công tử cũng biết đấy, chính là tiểu thế tử phủ võ chiêu hầu." Lương Thẩm nói không đủ chuẩn xác, hẳn là tiểu thế tử phủ Hoắc quốc công
42:2742 minutes, 27 secondsmới phải, nhưng mà bà lại nói phủ Võ Chiêu Hầu. Lâm Chiêu nghĩ tới mấy ngày nghe được lời đồn đãi, nói Hoắc Khinh Hồng cũng trúng độc hoàng kim cao, đáy lòng lập tức dâng lên một trận lạnh lẽo.
42:3842 minutes, 38 secondsVì lẽ đó, bọn họ là đi phủ Võ Chiêu Hầu Trần bệnh, Trần đã bao lâu rồi? Đã hơn nửa tháng, y thuật của lão gia chúng ta
42:4542 minutes, 45 secondscao minh, đối với việc giải độc Hoàng Kim Cao có một ít biện pháp. Tiểu thư của chúng ta biết thế tử trúng độc nên mới nhờ lão gia hỗ trợ xem bệnh. Mấy
42:5342 minutes, 53 secondsngày nay bọn họ ngày ngày đều phải đến phủ võ chiêu hầu Trần Mạch. Lâm Chiêu lập tức nghĩ tới Bạc Nghi Nhàn từng nói, hắn khẽ nhíu mày. Trình bá bá đã biết
43:0343 minutes, 3 secondsgiải độc như thế nào rồi. Lương Thẩm lắc đầu, vậy thì không phải, chỉ là phương thuốc mà lão gia sử dụng là có hiệu quả.
43:1143 minutes, 11 secondsLương Thẩm chỉ là hạ nhân, lại hỏi tường tận hơn, tất nhiên là hỏi không ra.
43:1543 minutes, 15 secondsNhưng sau khi biết được chuyện này, Lâm Chiêu bỗng dưng cảm thấy Bạc Nghi Nhàn suy đoán cũng không phải là không có lửa, sao lại có khói. Hắn cũng ngước mắt
43:2243 minutes, 22 secondsmà nhìn sắc trời, thấy mặt trời đã ngã về tây, lại hỏi, "Bọn họ là đi khi nào?" "Sáng sớm đã đi rồi, mấy hôm trước vào
43:3043 minutes, 30 secondslúc này cũng đã trở về, hôm nay chẳng biết vì sao lại chậm trễ." Đáy lòng Lâm Chiêu cảm thấy có chút lo lắng, hắn vào
43:3843 minutes, 38 secondschính sảnh mà ngồi xuống, đến khi Lương Thẩm dâng trà, hắn lại không nhịn được hỏi, "Lương Thẩm có thấy qua Võ Chiêu hầu đến quý phủ chưa?" Lương Thẩm gật
43:4643 minutes, 46 secondsđầu, "Đã gặp, gặp qua một lần, chính là thời gian trước đây lúc tiểu thư xảy ra chuyện, sau đó thì chưa hề gặp lại." Vừa
43:5443 minutes, 54 secondsnghe Hoắc Nguy Lâu chỉ ghé qua một lần, đáy lòng Lâm Chiêu khẽ buông lỏng, rồi lại cảm thấy suy đoán như vậy thực sự có chút thất lễ. Hắn bưng tách trà ngồi chờ
44:0244 minutes, 2 secondsở trong sảnh, nhưng đợi mãi đến tách trà thứ hai lần lạnh đi cũng không đợi được cha con Trình Uẩn Chi trở về. Cũng trong lúc đó, tại phủ Võ Chiêu Hầu, Trình Uẩn
44:1144 minutes, 11 secondsChi đang ngồi đối diện với một vị khách không mời mà đến. Hôm nay đến trần bệnh cho Hoắc Khinh Hồng vốn cũng là bình thường, lại không ngờ ngay sau khi kết
44:1944 minutes, 19 secondsthúc thi châm, cha con Minh Quy Lan đến hầu phủ bái phỏng. Phụ thân của Minh Quy Lan là Minh Trọng Hoài chính là viện chính Thái Y viện hiện giờ cùng Trinh
44:2644 minutes, 26 secondsUẩn Chi coi như là bạn cũ. Nhưng mà từ sau khi hồi kinh, đây là lần đầu tiên Trình Uẩn Chi cùng Minh Trọng Hoài đối mặt lẫn nhau. Mà rất hiển nhiên, Minh
44:3444 minutes, 34 secondsTrọng Hoài cố ý chọn canh giờ bái phòng, vốn là vì Trình Uẩn Chi mà tới. Trong sảnh khách, Phúc công công cười ha ha mà
44:4144 minutes, 41 secondsnói, "Hôm nay thật khéo mà, Minh Viện chính cùng Trình tiên sinh đã nhiều năm không gặp rồi đi. Phúc công công đã sớm biết thân phận của Trình Uẩn Chi, tình
44:5044 minutes, 50 secondscảnh hiện giờ này ông cũng thấy rõ ràng." Nói xong lời này, Minh Trọng Hoài thở dài, "Hầu gia không ở trong phủ, kỳ
44:5744 minutes, 57 secondsthực hôm nay ta đến chính là vì muốn gặp mặt sư đệ." Vẻ mặt Trình Uẩn Chi lạnh nhạt, "Không dám nhận." Minh Trọng Hoài
45:0545 minutes, 5 secondslớn hơn Trình Uẩn Chi hai tuổi, vóc người khá là gầy gò, hai bên tóc mai có chút hoa dâm, ánh mắt của hắn u ám nặng nề mà nhìn Trình Uẩn Chi. Lúc Quy Lan
45:1445 minutes, 14 secondsnhắc với ta, có một vị đại phu họ Trình, ta đã đoán được là ngươi, mà hôm nay ta đến, chắc hẳn ngươi cũng đoán được ta tới là vì sao. Hiện giờ Độc Hoàng Kim
45:2245 minutes, 22 secondsCao Hoành Hành trong thành, toàn bộ Thái y viện chúng ta đều đang cầu phương pháp giải độc. Vẻ mặt Trình Uẩn Chi thản nhiên, dường như không quá quan tâm đến
45:3045 minutes, 30 secondsviệc này. Thấy ông không tiếp lời, Minh Trọng Hoài không thể làm gì khác hơn là nói, "Hầu gia rời kinh nhiều ngày, vốn định chờ Hầu gia trở về rồi mới đến,
45:3945 minutes, 39 secondsnhưng hôm nay tình trạng một ngày so với một ngày càng thêm gay go, tin tưởng ngươi cũng biết, đã chờ không nổi nữa." Trình Uẩn Chi nâng chén trà lên, nhấp
45:4745 minutes, 47 secondsvào một ngụm nước trà trong xanh. "Bệnh trạng trong thành ra sao? Cùng một kẻ thảo dân như ta không có can hệ, ta chỉ trị cho người muốn trị." Minh Trọng Hoài cau mày, sắc mặt có vẻ hơi xa sầm.
45:5945 minutes, 59 seconds"Ngươi là bởi vì chuyện năm đó?" Trình Uẩn Chi nhìn về phía Minh Trọng Hoài, cười khổ, "Chuyện cũ năm xưa đều đã qua
46:0646 minutes, 6 secondscả rồi, cũng không cần phải nhắc lại, biện pháp của ta cũng không giải được Độc Hoàng Kim Cao. Không chỉ như vậy, ta xem độc hoàng kim cao này cũng mà khó
46:1546 minutes, 15 secondsgiải được. Bởi vậy ngươi muốn phương pháp giải độc, ta không có, ta cũng không gánh trọng trách của viện chính Thái Y viện, không giúp được ngươi." Sắc
46:2346 minutes, 23 secondsmặt Minh Trọng Hoài hơi tối xuống. Hoàng kim cao chính là từ Hoa Mễ nang chế thành, đã là có độc, sao lại không giải được? Thế tử chúng độc đã sâu, nhưng gần
46:3246 minutes, 32 secondsđây đã có chuyển biến tốt, như vậy cho thấy phương thuốc của ngươi là có công hiệu. gia học Trình gia vốn cũng rất coi trọng thuật châm cứu, dùng thuốc cộng
46:4046 minutes, 40 secondsthêm dùng châm, giải độc tuy chậm nhưng cũng không phải là khó giải." Trình Uẩn Chi nhíu mày nhìn Minh Trọng Hoài, "Ngươi không hiểu ta đang nói đến điều
46:4846 minutes, 48 secondsgì, biện pháp của ta chỉ có thể giảm bớt nỗi khổ trúng độc, làm cho độc nghiện phát tác chậm lại, nhưng không có cách nào giải độc triệt để." "Ngươi đã hiểu
46:5646 minutes, 56 secondschưa?" Minh Trọng Hoài nhíu mày, rất nhanh lại chắc chắn mà nói, "Trên đời không có độc không giải được, chỉ là không tìm đúng biện pháp mà thôi. Lần
47:0447 minutes, 4 secondsnày can hệ trọng đại, Thái Y viện còn phải phái người đến phía tây vùng Tây Nam. Nơi đó người trúng độc càng nhiều hơn, nếu không phải vì nhiều bách tính
47:1247 minutes, 12 secondsnhư vậy, ta cũng sẽ không tới tận hầu phủ gặp ngươi. Chẳng lẽ là do ngươi không muốn truyền lưu phương pháp trị liệu ra ngoài?" Trình Uẩn Chi nghe được
47:2047 minutes, 20 secondstức giận, không nhịn được đứng lên. "Ta chẳng muốn lý luận với ngươi, ngươi nghĩ ta không muốn cũng được. coi y thuật của ta không ra gì cũng chẳng sao, ta là
47:2847 minutes, 28 secondsmuốn cứu người, lại không cần phải qua tay ngươi." Trình Uẩn Chi xoay người liền đi, Minh Trọng Hoài nhíu mày, cũng đứng lên. Trình Uẩn Chi ra cửa, Minh
47:3747 minutes, 37 secondsTrọng Hoài cũng cùng đi tới. Thấy ông đi đứng bất tiện, Minh Trọng Hoài chỉ một chút đã nhìn ra mấu chốt. "Chân này của ngươi cũng là bệnh cũ, xem ra những năm
47:4547 minutes, 45 secondsnày ngươi xác thực đã hoang phế, chút bệnh chân thế cũng không trị hết." Trình Uẩn Chi cười gần, "Ngươi ngược lại rất có tiến bộ, vậy hôm nay cần gì đến đây?
47:5547 minutes, 55 secondsPhúc công công nhìn hai người này, trong một lúc không biết nên như thế nào cho phải, cũng chỉ đành phải theo sau. Trình Uẩn Chi về khách viện Trần Mạch cho Hoắc
48:0348 minutes, 3 secondsKhinh Hồng, dự định Trần Mạch xong liền đi. Minh Trọng Hoài lại một đường theo đến, hai người vào cửa đã thấy Minh Quy Lan ngồi trên xe lăn, đang ở trong viện
48:1148 minutes, 11 secondscùng Bạc Nhược U trò chuyện, thấy bọn họ đến rồi, hai người vội vàng chào đón.
48:1648 minutes, 16 secondsTrình Uẩn Chi vào cửa, Minh Trọng Hoài cũng mắt nhìn thẳng mà theo ở phía sau, trên mặt hai người đều trầm trọng, khiến Minh Quy Lan cùng Bạc Nhược U có chút
48:2448 minutes, 24 secondssốt sắng. Phúc công công cười khổ đứng ở trong viện thở dài, thấp giọng nói, "Hai người này năm đó lúc làm sư huynh đệ đồng môn cũng thường hay cãi nhau đi."
48:3348 minutes, 33 secondsMinh Quy Lan có chút bất đắc dĩ, "Nghe nói là như vậy, phụ thân từ rất sớm đã đoán được là trình tiền bối trở về, nhưng do dự mãi mới đến bái phỏng. Tính
48:4248 minutes, 42 secondskhí của người bướng bỉnh, tính tình lại có chút thanh ngạo, bởi vậy không dễ cúi đầu. Phúc công công cười nói, "Ta cũng có chút nghe đồn, tính tình Minh Viện
48:5048 minutes, 50 secondschính ở Thái Y viện cũng coi như thành một phái riêng." Minh Quy Lan thở dài, "Thường hay đắc tội với người." Phúc
48:5848 minutes, 58 secondscông xua xua tay, "Đắc tội ai cũng không quan trọng lắm, cõi đời này người có tôn quý cỡ nào cũng sẽ mắc bệnh sẽ giả đi.
49:0549 minutes, 5 secondsĐến lúc đòi mạng, cầu xin phụ thân ngài cứu mạng còn không kịp, đâu còn quan trọng có đắc tội hay không. Cũng do mấy năm này may mắn chưa từng xảy ra chuyện
49:1349 minutes, 13 secondsgì nghiêm trọng. Minh Quy Lan nói lời này có chút thâm ý. Phúc công công bạc nhược u đều nhìn về phía chính sảnh đều có chút thổn thức. Trình ra cũng không
49:2249 minutes, 22 secondsphải là bởi vì một trận tai họa mà bị liên lụy vào hay sao? Trong phòng yên tĩnh, Phúc công công rốt cuộc là không yên lòng, vẫn theo vào cửa bên ngoài.
49:3149 minutes, 31 secondsMinh Quy Lan nói, "Năm đó nếu không phải Trình Raia xảy ra chuyện, hôm nay vị trí viện chính Thái y viện cũng không tới phiên phụ thân." Bạc Nhược U nói, "Minh
49:4049 minutes, 40 secondscông tử cứ yên tâm đi, nghĩa phụ sẽ không để ý những thứ này." Minh Quy Lan nở nụ cười, "Ta biết, chỉ là lần này
49:4749 minutes, 47 secondskhông biết làm sao mới có thể thỉnh được Trình tiền bối." Bạc Nhược U có chút bất đắc dĩ, Trình Uẩn Chi vốn đã đang suy nghĩ kế sách, nhưng cha con Minh Quy Lan
49:5649 minutes, 56 secondslại tìm tới cửa, lỡ như Minh Viện chính chọc cho Trình Uẩn Chi không vui, khiến ông lại bỏ đi ý nghĩ thì biết làm thế nào cho phải. Hai tiểu bối ở bên ngoài
50:0550 minutes, 5 secondschờ đợi, thời gian còn chưa tới nửa tách trà, đã thấy Minh Trọng Hoài mang theo vẻ mặt âm trầm xông ra, hắn nhanh chân bước ra ngoài. Thấy Minh Quy Lan lên
50:1350 minutes, 13 secondstiếng, hắn chỉ mắng một câu ngoan cố không thay đổi rồi cũng không quay đầu lại mà rời đi. Trong phòng Trình Uẩn Chi nghe câu nói như thế, giễu cợt nói,
50:2150 minutes, 21 seconds"Cũng không biết ai mới là ngoan cố không thay đổi." Minh Quy Lan cùng Bạc Nhược Uc nhìn nhau, đều cười khổ, thấy Minh Trọng Hoài đã rời đi, Minh Quy Lan
50:3050 minutes, 30 secondscũng vội vàng cáo từ. Bạc Nhược U vào cửa đã thấy Trình Uẩn Chi đang hỏi Hoắc Khinh Hồng về bệnh trạm. Ông hỏi vô cùng
50:3750 minutes, 37 secondscẩn thận, có khi không hỏi một câu, ghi chép một câu. Quyển sổ này vốn là từ 10 ngày trước đã bắt đầu ghi chép, cho tới
50:4450 minutes, 44 secondsbây giờ đã ghi lại rất nhiều tràng. Hoắc Khinh Hồng mặc dù có chút chuyển biến tốt hơn, nhưng chỉ có lúc Trình Uẩn Chi hỏi tới thì mới mở miệng nói chuyện. Đến
50:5350 minutes, 53 secondskhi ghi xong, Trình Uẩn Chi mới mang theo Bạc Nhược U cáo từ ở trên xe ngựa, ông lại lấy ra quyển sách kia mà lật xem. Bạc Nhược U không nhịn được hỏi.
51:0251 minutes, 2 secondsNghĩa phụ Minh Viện chính không có chọc giận người chứ? Trình Uẩn Chi hừ một tiếng, "Hắn không đáng để ta tức giận."
51:0951 minutes, 9 secondsBạc Nhược U muốn nói lại thôi, tất nhiên là muốn hỏi chuyện năm đó. Trình Uẩn Chi thấy rõ ràng, ung dung mà nói, "Cũng không có gì, chẳng qua là năm đó khi
51:1851 minutes, 18 secondsTrình gia xảy ra chuyện, ngươi ngươi đối với Trình gia tránh mà không kịp. Sau đó lúc định tội phụ thân, Minh Trọng Hoài cùng mấy ngự y trong Thái y viện đều
51:2651 minutes, 26 secondstừng chỉ chứng qua phụ thân, sau đó hắn cùng ta thẳng thắn qua, nói là mệnh lệnh trong cung hắn cũng không có biện pháp.
51:3251 minutes, 32 secondsXác thực hắn không làm như vậy, có chứng cứ từ người bên ngoài cũng đủ rồi, nhưng phụ thân ta cũng coi như nửa sư phụ hắn,
51:3951 minutes, 39 secondshắn làm như vậy xác thực làm người ta rét run. Sau đó hắn ở Thái Y viện một đường nắm quyền bước lên chức cao, "Năm đó hành vi chỉ chứng phụ thân ta cũng là
51:4851 minutes, 48 secondsmột trong các trợ lực." Trình Uẩn Chi nói giọng ôn hòa, vừa nói vừa xem lại ghi ghép của mình. Nói xong, vẻ mặt vẫn
51:5551 minutes, 55 secondskhông có chút dao động nào. Mọi người có lập trường của mọi người, vả lại nếu hắn vì mình vì Minh gia, lại như Lâm Hòe cùng Bạc thị đại phòng kết thân, chúng
52:0352 minutes, 3 secondsta không cần bởi vì vậy mà oán hận trách móc nặng nề, chỉ biết là những người này là loại bản tính thế nào, có nên thâm giao hay không, có nên tín nhiệm hay
52:1152 minutes, 11 secondskhông là được. Bạc Nhược U thở dài, trả trách Trình Uẩn Chi lần trước khi nói tới Hoắc Nguy Lâu nửa câu như làm bạn với Hổ lại thổn thức rõ ràng như vậy.
52:1952 minutes, 19 secondsTrình ra là giáo huấn huyết chảy đầm đỉa không cần nói trong triều đình, chỉ là thai y viện nho nhỏ cũng đã tranh đấu không ngớt. Trở về nhà, hai cha con mới
52:2852 minutes, 28 secondsbiết Lâm Chiêu đã tới qua. Bạc Nhược U hơi kinh ngạc Lâm Chiêu nói đến là đến thật sự. Tâm thái của Trình Uẩn Chi hiện giờ đối với Lâm Chiêu ngược lại cũng trở
52:3652 minutes, 36 secondsnên tầm thường. lúc tiến vào thư phòng còn nói, "Ngày đó ta đã nói với Lâm Hòe rồi, nguyện ý cùng đại phòng kết thân, vậy sau này có hậu quả gì thì cũng tự
52:4552 minutes, 45 secondsmình gánh chịu. Ngày đó ta chỉ nghĩ đại bá kia của con là người lòng dạ nhỏ mọn, có hơi chút không chính phái, sau này cùng Lâm gia kết thành thông gia, chỉ sợ
52:5352 minutes, 53 secondscó lúc sẽ phiền phức đến Lâm gia. Nhưng ta không nghĩ tới lời này lại ứng nghiệm nhanh như vậy. Bạc Nhược U chỉ nói, "Dù sao hiện giờ cùng chúng ta cũng không có
53:0253 minutes, 2 secondsliên quan gì, Lâm gia cũng không giống loại người sẽ bởi vì Bạc gia saa sút mà hối hôn." Trình Uẩn Chi lắc lắc đầu, "Nếu như Bạc thị bị hoạch tội thì chưa
53:1053 minutes, 10 secondschắc, Lâm Hòe dù thế nào đi nữa, chỉ sợ cũng sẽ không đồng ý cưới một nữ nhi của tội thần." Nói xong, ông cũng nhàn nhạt
53:1753 minutes, 17 secondsmà thở dài, cũng không biết hắn ta hiện giờ có hối hận hay không. Vẻ trò phúng trên mặt ông lúc này vừa đến điểm thì dừng. Sau khi dùng bữa tối lại đi hoàng
53:2753 minutes, 27 secondsgia trần bệnh. Lúc xem bệnh cho Hoàng Lâm, ông cũng có một quyển sổ sách ghi chép riêng biệt, bỏ ra hơn hai canh giờ, lúc trở về nhà đã là trước hoặc sau canh
53:3553 minutes, 35 secondshai. Mấy ngày nay Trình Uẩn Chi rõ ràng là bận rộn lên, trình độ để bụng của ông đối với hai người Hoàng Lâm cùng Hoắc Khinh Hồng cũng là trước nay chưa từng
53:4353 minutes, 43 secondscó. Bạc Nhược U thấy ông cả ngày nhọc lòng, cũng không hỏi lại ông việc sửa án cho Trình gia, chỉ cảm thấy việc này vẫn nên để như nước chảy thành sông, cứ theo
53:5253 minutes, 52 secondsý Trình Uẩn chi cho thỏa đáng. Sáng sớm ngày thứ hai, hai cha con lại đi đến hầu phủ. Mới vừa vào cửa lớn hầu phủ, Bạc
54:0054 minutesNhược U phát hiện có gì đó không thích hợp cho lắm. Người hầu trực ban hầu phủ đã nhiều ngày chưa hề thay đổi qua, nhưng hôm nay Bạc Nhược U lại thấy được
54:0754 minutes, 7 secondsvài khuôn mặt lạ khác. Đến khi hai cha con đến khách viện, Bạc Nhược U liếc thấy Phúc công vui dạo rực đáp lời đi ra. U u, hầu gia đã trở về, vừa về tới
54:1754 minutes, 17 secondsvào lúc trời mới hừng sáng, trước mắt còn đang nghỉ ngơi. Tim bạc nhược uột nhiên đập nhanh hơn một nhịp. hầu gia
54:2454 minutes, 24 secondslần này có thuận lợi hay không?" Phúc công công cười gật đầu, lại mời Trình Uẩn Chi vào khách viện, vừa đi vừa nói,
54:3154 minutes, 31 seconds"Lần này cơ hồ tìm ra toàn bộ manh mối Vệ gia tham ô, còn bắt mấy người trong bản tộc Vệ gia trở về, tin tưởng rất nhanh vụ án là có thể xác định, sau khi
54:4054 minutes, 40 secondsgiao lại cho Hình bộ cùng Đại Lý tự, hầu gia sẽ có thể thoải mái hơn nhiều, lần này thật sự là mệt muốn chết rồi." Trình Uẩn Chi nghe, đáy lòng cũng có chút than
54:4854 minutes, 48 secondsthở, đến khi tiến vào Noãn Các, phát hiện hôm nay Hoắc Khinh Hồng đặc biệt có chút đứng ngồi không yên. Ông Trần Mạch thi châm cho Hoắc Khinh Hồng, thấy Bạc
54:5654 minutes, 56 secondsNhược U cứ liên tục mà nhìn ra ngoài, hiển nhiên là tinh thần đã bay đi chỗ khác, cho nên nhàn nhạt nói, "Ra bên ngoài đợi đi, nơi này cũng không cần con
55:0555 minutes, 5 secondshỗ trợ." Bạc Nhược U ra khỏi Noãn Các, gần đây thân thể Hoắc Khinh Hồng chuyển biến tốt đẹp, canh giờ thi châm cũng càng lúc càng dài hơn. Bạc Nhược U vừa
55:1455 minutes, 14 secondssuy tính vừa nghĩ trước khi đi thì Hoắc Nguy Lâu đã thức dậy hay chưa, nhưng ý niệm này còn chưa kết thúc, đã thấy bóng người Hoắc Nguy Lâu xuất hiện ở cửa
55:2155 minutes, 21 secondsviện. Y khoác một cái áo bào màu đen, trên tóc còn dính hơi nước, vừa nhìn đã biết là mới vừa thức dậy tắm rửa xong, tim bạc nhược u đập nhanh hơn, tức khắc
55:3055 minutes, 30 secondsđi đến phía cửa nghênh đón. Nửa tháng không gặp, Hoắc Nguy Lâu tựa hồ gầy gò đi mấy phần, ánh mắt của y nhìn nàng khá âm u, cách hơn mườ bước cũng đã có chút
55:3955 minutes, 39 secondsbỏng người. Bạc Nhược U lại tiến lên phía trước mấy bước, bái kiến hầu gia.
55:4455 minutes, 44 secondsHoắc Nguy Lâu tiến lên phía trước, nắm chặt tay nàng, nâng nàng dậy, ánh mắt trước tiên là đánh giá nàng kỹ càng trong chốc lát. Lòng bàn tay của y thô
55:5255 minutes, 52 secondsnhám lại rất nóng, liếc mắt nhìn về phương hướng Noãn Các, nhẹ nhàng nàng vào trong ngực. Tiếng hô khẽ khàng của Bạc Nhược U nghẹn trong cổ họng, căng
56:0056 minutesthẳng mà nhìn cửa Noãn Các không dám lên tiếng. Giọng nói trầm thấp của Hoắc Nguy Lâu vang lên trên đỉnh đầu nàng, khuỷu tay cũng càng siết chặt hơn. "Mấy ngày
56:0856 minutes, 8 secondsnay ta rất nhớ nàng." Lòng Bạc Nhược U mềm thành một mảnh, hầu gia không phải trước trời hửng sáng mới vừa về đang
56:1556 minutes, 15 secondsnghỉ ngơi sao? đã dặn dò qua, nếu các người tới phải gọi ta thức dậy. Y nói xong lời ấy, không nhịn được cúi đầu ghé
56:2356 minutes, 23 secondssát vào cổ nàng, khuôn mặt bạc nhược u ửng hồng lên, giơ tay đẩy y. Tay nàng trống ở trước ngực y, đẩy đẩy vài cái,
56:3156 minutes, 31 secondskhông dám nói lời nào, chỉ dùng ánh mắt giục y, tim Hoắc Nguy Lâu nóng lên, nhanh chóng bắt được tay nàng đặt ở bên môi hôn một cái, trên mặt Bạc Nhược U
56:3956 minutes, 39 secondslập tức nóng gian, chỉ lo người trong Noãn Các đi ra sẽ nhìn thấy bọn họ. Hoắc Nguy Lâu rốt cuộc vẫn còn có mấy phần tự kiềm chế, chỉ một lát sau đã buông nàng
56:4856 minutes, 48 secondsra, sửa lại một chút y phục mới đi về hướng Noãn Các. Y vào cửa cùng Trinh Uẩn Chi thăm hỏi, lại nhìn qua Hoắc Khinh Hồng. Trải qua nửa tháng, Hoắc Khinh
56:5756 minutes, 57 secondsHồng đã không còn dáng vẻ người không ra người quỷ không ra quỷ giống như trước đó nữa, gò má gầy đi đã có thêm chút nhan sắc, chỉ là hai mắt rủ xuống, nhìn
57:0557 minutes, 5 secondscũng không dám nhìn y. Hoắc Nguy Lâu lại hỏi thêm về tình trạng gần đây. Trình Uẩn Chi nói xong, đáy mắt y hơi sáng
57:1257 minutes, 12 secondslên. Xem ra phương pháp này quả nhiên là có hiệu quả. Dừng một chút lại hỏi ông, "Tiên sinh có nguyện áp dụng phương pháp
57:2057 minutes, 20 secondsnày cho bệnh doanh thành nam." Bạc Nhược U hít thở nhẹ đi, chỉ lo lắng Trình Uẩn Chi còn chưa nghĩ kỹ, nhưng Trình Uẩn Chi thì lại vô cùng bình tĩnh, "Không
57:2957 minutes, 29 secondsvội, đợi thêm hai ngày." Nếu là những lý do qua loa khác thì cũng thôi, nhưng trả lời như vậy lại khiến trong lòng Hoắc Nguy Lâu có xác định. Y xoay người nhìn
57:3757 minutes, 37 secondsvề phía Bạc Nhược U. Bạc Nhược U cũng là vẻ vui thích đầy mặt. Thời gian chờ đợi khá lâu, đến khi thi châm xong, Hoắc Khinh Hồng đã ướt đẫm cả người. Trong
57:4657 minutes, 46 secondslúc Phúc công công chiếu cố hắn an giấc, Trình Uẩn Chi lần lượt thu dọn đồ đạc chuẩn bị cáo tử. Hoắc Nguy Lâu đích thân tiễn hai người ra ngoài. Đến khi lên
57:5457 minutes, 54 secondstrên xe ngựa, Bạc Nhược U không nhịn được hỏi Trình Uẩn Chi. "Nhễ phụ nghĩ kỹ rồi?" Trên mặt Trình Uẩn Chi mang theo ý
58:0158 minutes, 1 secondcười nhàn nhạt. "Nghĩ kỹ rồi, chỉ có điều phương thuốc còn thiếu một chút, chờ thêm mấy ngày cho thỏa đáng, miễn cho xảy ra sự cố. rốt cuộc là đồ vật
58:1058 minutes, 10 secondschữa bệnh, không thể sơ xuất bất cẩn được. Vẻ mặt Bạc Nhược U phấn chấn lên, chỉ cần nghĩa phụ đồng ý hiến kế, hẳn là
58:1758 minutes, 17 secondshữu dụng, chỉ là phương pháp thi châm cũng không phải là người người đều biết, phương pháp này nếu muốn tiến hành có hơi khó. Trình Uẩn Chi đưa quyển sổ cho
58:2558 minutes, 25 secondsnàng xem, trong mấy ngày nay ta đang suy nghĩ chuyện này, ta sử dụng phương pháp thi châm cho hai người bọn họ không giống bình thường, bởi vậy đang suy nghĩ
58:3358 minutes, 33 secondsxem phương thuốc nào cùng biện pháp thi châm để tất cả mọi người đều có thể sử dụng. bây giờ đã có manh mối, chỉ cần lại thêm mấy ngày xác định được chu toàn
58:4258 minutes, 42 secondsrồi là có thể dùng trong bệnh doanh thành nam. Chỉ là biện pháp của ta vẫn không có cách nào triệt để giải trừ độc tính của Hoàng Kim Cao. Đây cũng là một
58:5058 minutes, 50 secondstrong những điều khiến Trình Uẩn Chi đau đầu. Bạc Nhược U khó tránh khỏi nói vài lời trấn an, trước mắt đừng nói giải độc, dù là biện pháp giảm bớt độc nghiện
58:5858 minutes, 58 secondscũng không có. Trình Uẩn Chi có thể nghĩ ra được phương pháp này đã là nhánh cỏ cứu mạng. Hai cha con về tới nhà, Trình
59:0659 minutes, 6 secondsUẩn Chi lại vào thư phòng bận rộn. Trong lòng Bạc Nhược U cũng biết việc này cực kỳ trọng yếu, cho nên cũng ở bên cạnh làm trợ thủ. Mà trong lúc cha con hai
59:1459 minutes, 14 secondsngười bận rộn lập ra kế sách giải độc, trong kinh thành cũng phát sinh không ít sự cố. Vụ án hộ bộ đã có định luận, toàn bộ Vệ gia cơ hồ là hạ ngục hết sạch, phủ
59:2359 minutes, 23 secondsthượng thư bị xét nhà. Trong một đêm, một nhà quan lại hộ bộ cao tại thượng từ trước, hoàn toàn bị trở thành gia tộc mang tội. Việc này lại còn liên lụy rất
59:3159 minutes, 31 secondsrộng, lan đến các nha ti hộ bộ lễ bộ trong triều đình. Chỉ trong mấy ngày, người trong thiên lao đông như mắc cửi, lòng người trong ngoài triều chính đều
59:3959 minutes, 39 secondsrất bàng hoàng. Sau năm ngày, lúc Trình Uẩn Chi đi bắt mạch cho Hoắc Khinh Hồng giao một quyển sách đã được biên soạn đơn giản cho Hoắc Nguy Lâu, trong đó là
59:4759 minutes, 47 secondstập trung vào việc giảm bớt độc hoàng kim cao, liệt kê ra mấy chục phương thuốc, thang thuốc, hương dược hoàn. thi châm kinh mạch đều có trật tự rõ ràng,
59:5659 minutes, 56 secondsdanh mục cực kỳ tỉ mỉ, dù Hoắc Nguy Lâu chỉ là một người ngoài nghề, tùy tiện lật qua lật lại cũng xem hiểu hai ba phần. Trình Uẩn Chi lại nói, "Ta không
1:00:051 hour, 5 secondscó cách nào mà đi xem Mạch Trần bệnh cho mỗi một người, bởi vậy mới ghi lại thành sách, nhằm vào thể chất tuổi bệnh trạng cùng thời gian hút hoàng kim cao dài hay ngắn, đều làm ghi rõ từng cái khác biệt.
1:00:151 hour, 15 secondsNgười nào thích hợp dùng thuốc gì, lại thực hiện châm cứu ra sao, cũng viết một ít hành vi cấm kỵ. Chỉ là dù đã như thế, rốt cuộc vẫn không thể làm được thật sự
1:00:241 hour, 24 secondstùy theo từng người, hiệu quả sẽ giảm đi nhiều. Đương nhiên, nếu như gặp được đại phu có y thuật cao minh, dựa vào biện pháp do ta viết mà hơi điều chỉnh một
1:00:321 hour, 32 secondschút, công hiệu sẽ càng tốt hơn. Đáy mắt Hoắc Nguy Lâu lộ ra mấy phần trịnh trọng. Người trúng độc quá nhiều, Trình tiên sinh có thể làm được đến bước này, đã coi như cứu được nhiều người rồi.
1:00:431 hour, 43 secondsTiên sinh có để ý nếu ta giao sách này cho Thái y viện?" Khóe môi Trình Trình Uẩn Chi cong cong. "Có gì mà để ý? Sách
1:00:501 hour, 50 secondsvề phương thuốc này là ta cống hiến ra điều mà ta thu hoạch được cũng không có gì kiêng kỵ. Chỉ có điều nếu chỉ là đại phu tầm thường, vậy tốt nhất không được
1:00:591 hour, 59 secondstùy ý thay đổi phương thuốc của ta, càng không thể thay đổi quá nhiều. Thang thuốc, Hương Dược Hoàn trong này dùng rất nhiều vị thuốc, dược liệu cũng có
1:01:061 hour, 1 minute, 6 secondstương khắc, một khi sai lầm, ngược lại sẽ thành hại người. Lời này tại trong quyển sổ cũng có ghi rõ, Hoắc Nguy Lâu hiển nhiên là đáp ứng, lại đưa mắt nhìn
1:01:151 hour, 1 minute, 15 secondsBạc Nhược U. Thấy hai mắt sáng rực của nàng cũng có nhiều kỳ vọng, Hoắc Nguy Lâu biết việc này không nên chậm trễ, lập tức cầm sách vào cung. Vật ấy qua
1:01:241 hour, 1 minute, 24 secondstay Hoắc Nguy Lâu mà hiến vào trong cung, chẳng tốn bao nhiêu sức lực khiến Kiến Hòa Đế gật đầu, lại triệu tập một đám ngự y Thái Y viện xem qua, bởi vì
1:01:321 hour, 1 minute, 32 secondstrong đó trình bày và phân tích hoàn chỉnh, mọi người tìm không ra sai lầm gì, cũng coi như là thượng sách hoàn mỹ nhất ở trước mắt. Kiến Hòa Đế lúc này gõ
1:01:401 hour, 1 minute, 40 secondsnhịp, lập tức đưa kế sách trị liệu đến bệnh doanh thành nam để áp dụng thực tế.
1:01:441 hour, 1 minute, 44 secondsMệnh lệnh đều đã hạ xuống. Kiến Hòa Đế mới hỏi Hoắc Nguy Lâu, người lập ra phương pháp này là ai? Hoắc Nguy Lâu tất nhiên là thật lòng báo ra, vừa nghe là
1:01:521 hour, 1 minute, 52 secondsngười trình ra năm đó, Kiến Hòa Đế nhíu mày có chút không vui. Chuyện phát sinh đã hơn mườ năm, nhưng rốt cuộc là kẻ bị hắn chính miệng hạ chỉ định tội. Kiến Hòa Đế tất nhiên là lòng mang khúc mắc.
1:02:031 hour, 2 minutes, 3 secondsHoắc Nguy Lâu cũng không nhiều lời, chỉ đưa Tấu Trương từ Tây Nam đưa về cho Kiến Hỏa Đế xem. Ở Tây Nam, Hoàng Kim Cao đã phát triển lâu ngày. Người mắc
1:02:121 hour, 2 minutes, 12 secondsbệnh nghiện bên trong mấy châu phủ không phân biệt nam nữ già trẻ là gấp trăm lần, ngàn lần so với kinh thành. Không chỉ có như vậy, thậm chí còn có ý muốn
1:02:201 hour, 2 minutes, 20 secondsđể cho quan lại trúng loại độc này. Quan phụ mẫu địa phương nắm giữ mạch huyết châu phủ. Trong ngày thường tham ô không làm tròn chức trách cũng đã là tội nặng.
1:02:281 hour, 2 minutes, 28 secondsNếu các quan lại còn nhiễm phải loại độc này, có thể tưởng tượng ra được sẽ tạo ra hỗn loạn to lớn cỡ nào. Kiến Hòa Đế rốt cuộc cũng không phải một vị quân chủ
1:02:361 hour, 2 minutes, 36 secondsngu ngốc, rất nhanh đã xác định tâm từ, có tác dụng hay không còn không thể nào biết được, trước tiên cứ dùng đi, cũng không thể chú ý nhiều như vậy. Hoắc Nguy
1:02:451 hour, 2 minutes, 45 secondsLâu lúc này hơi trần chờ, trên mặt hơi lộ vẻ ngượng ngùng. Kiến Hòa Đế nhíu mày, "Ngươi có loại biểu hiện thế này thật đúng là hiếm thấy, còn có chuyện
1:02:531 hour, 2 minutes, 53 secondsgì?" Hoắc Nguy Lâu có chút tự trách mà nói, "Thân phận của vị này đại phu ta đã sớm biết, chẳng qua là việc năm đó ta
1:03:011 hour, 3 minutes, 1 secondcũng biết mấy phần, bởi vậy vẫn không quá để ý. Kỳ thực lúc ban đầu ông ấy cũng không nắm chắc, không dám tùy tiện hiến kế. Bệ hạ cũng biết, hiện tại can
1:03:101 hour, 3 minutes, 10 secondshệ trọng đại, Thái y viện còn không dám gánh trách nhiệm, ông ấy bây giờ chỉ là một kẻ thảo dân, càng phải cân nhắc nhiều hơn." Kiến Hòa Đế nhíu mày, "Vậy là ngươi làm thế nào để thuyết phục hắn?
1:03:211 hour, 3 minutes, 21 secondsTa đối với ông ấy ra một hứa hẹn, nếu biện pháp chữa bệnh lần này có hiệu quả, vậy ông ấy chính là lập được công lao hậu thế. Đến lúc đó ta sẽ thay ông ấy
1:03:301 hour, 3 minutes, 30 secondscầu xin bệ hạ, để bệ hạ phong thường." Kiến Hòa Đế nhíu mày càng sâu, Hoắc Nguy Lâu tiếp tục nói, "Chẳng qua ông ấy cũng
1:03:371 hour, 3 minutes, 37 secondskhông tham vinh hoa phú quý, ông ấy chỉ có một thỉnh cầu, nếu lần này thật sự cứu được người, ông ấy muốn xin bệ hạ khôi phục danh dự Trình gia, để hậu nhân
1:03:461 hour, 3 minutes, 46 secondsTrình gia tiếp tục hành y." Kiến Hòa Đế không nhịn được gõ gõ lên tay ghế tựa. "Ngươi thật là biết hứa hẹn, nguyện vọng nào ngươi cũng dám đáp
1:03:541 hour, 3 minutes, 54 secondsứng, ngươi biết trẫm sẽ đáp ứng, nếu trẫm không đáp ứng, mặt mũi Võ Chiêu hầu ngươi phải làm thế nào mới giữ được?"
1:04:011 hour, 4 minutes, 1 secondHoắc Nguy Lâu kéo môi nói, "Bệ hạ xưa nay luôn lấy bách tính làm trọng, lần này náo loạn cơ hồ muốn thành quốc nạn, so sánh với nhau, ban ân cho một thị tộc
1:04:101 hour, 4 minutes, 10 secondskhông danh không họ lấy lại mấy phần thanh danh thì có đáng là gì?" Kiến Hòa Đế thở dài, "Còn có thể làm sao? người
1:04:171 hour, 4 minutes, 17 secondslà phải cứu, có điều cũng phải xem kế sách chữa bệnh này của hắn có hữu hiệu hay không." Hơi dừng lại một chút, Kiến
1:04:241 hour, 4 minutes, 24 secondsHòa Đế lại nói, "Trước đây phái người đi Tây Nam có động tác quá chậm, phương pháp này nếu thật sự hữu hiệu, cũng không cần người khác đi nữa. Ngươi tự
1:04:321 hour, 4 minutes, 32 secondsmình đi Tây Nam một chuyến, tốn chừng nửa năm, sửa trị thật tốt mấy chỗ châu phủ Tây Nam." Vừa nghe lời này, trong lòng Hoắc Nguy Lâu hơi trầm xuống. Nếu
1:04:411 hour, 4 minutes, 41 secondslà thường ngày, việc như vậy cũng không có gì, nhưng tình trạng Tây Nam y có chút hiểu rõ, nếu muốn chỉnh sửa cho sạch sẽ, thời gian nửa năm là không đủ,
1:04:491 hour, 4 minutes, 49 secondsnhưng hôm nay một khi y rời kinh, chẳng lẽ không phải nửa năm không gặp được Bạc Nhược U? Thấy y vẫn không lên tiếng,
1:04:561 hour, 4 minutes, 56 secondsKiến Hòa Đế nhíu mày. Làm sao vậy? Ngươi có biện pháp tốt hơn? Hoắc Nguy Lâu không có biện pháp tốt hơn. Độc Hoàng
1:05:041 hour, 5 minutes, 4 secondsKim Cao ở Tây Nam, ngoại trừ đầu mối Thẩm gia, bây giờ còn dính líu đến cả quyền quý thế tộc ở địa phương. Bất luận quan viên bình thường nào đi tới Tây
1:05:121 hour, 5 minutes, 12 secondsNam, chỉ có thể bị xoay vòng vòng, cả y cũng cảm thấy việc này giao cho ai cũng không bằng giao cho y giải quyết mới càng gọn gàng quả quyết. Nhưng vừa đi nửa năm, hắn thật sự có chút trần chờ.
1:05:241 hour, 5 minutes, 24 secondsNhưng mà cũng chỉ trong chớp mắt, Hoắc Nguy Lâu kính cẩn lên tiếng đáp lại, xác thực là không có người tốt hơn để lựa chọn. Kiến Hòa Đế gật đầu, không biết
1:05:321 hour, 5 minutes, 32 secondsnghĩ đến cái gì, giọng điệu lại hơi trầm xuống. Trẫm cũng biết để ngươi quanh năm bôn ba ở bên ngoài khá là vất vả, nhưng trên dưới khắp chiều này bàn về được
1:05:411 hour, 5 minutes, 41 secondstrẫm tín nhiệm thì ngươi là duy nhất bàn về thủ đoạn uy tín, người bên ngoài càng khó mà sánh được với ngươi. Mấy ngày nay vụ án hộ bộ có đại lý tự cùng hình bộ
1:05:491 hour, 5 minutes, 49 secondsđịnh án, ngươi hãy lo nghỉ ngơi một chút, miễn cho đến lúc đó lại mệt mỏi." Hoắc Nguy Lâu vội vàng cảm tạ thiên tử
1:05:561 hour, 5 minutes, 56 secondssăn sóc quan tâm. Ra khỏi cửa cung, đáy lòng Hoắc Nguy Lâu lập tức nặng trĩu. Y là tin được Trình Uẩn Chi, đặc biệt là chứng kiến tận mắt chuyển biến của Hoắc
1:06:041 hour, 6 minutes, 4 secondsKhinh Hồng. Hơn nữa Trình Uẩn Chi đặc biệt cẩn thận, tình nguyện dùng nhiều thời gian hơn để khảo chứng chứ không vội vã hiến kế tham công. Càng khiến cho
1:06:121 hour, 6 minutes, 12 secondsy lúc dâng ra sách cũng tin tưởng biện pháp của ông nhất định là hữu dụng. Như vậy cũng mang ý nghĩa là một tháng sau đó y chắc chắn phải rời kinh. Bây giờ đã
1:06:201 hour, 6 minutes, 20 secondslà tháng năm giữa hẻ, đến tháng sáu rời kinh đến ở Tây Nam tiêu phí thời gian gần nửa năm. chờ y trở về cũng đã cuối
1:06:271 hour, 6 minutes, 27 secondsnăm. Nghĩ đến đây, Hoắc Nguy Lâu cảm thấy cả trái tim đều nôn nóng lên. Tây Nam cũng không phải là nơi xa nhất mà y từng đi thực hiện nhiệm vụ, độc hoàng
1:06:361 hour, 6 minutes, 36 secondskim cao cũng không tính là việc phiền toái nhất, nhưng hôm nay trong lòng có thêm một người để lo lắng, cho nên tư tâm cũng nhiều thêm, không còn không hề
1:06:431 hour, 6 minutes, 43 secondskiêng rè chút nào, tựa như ngày xưa nữa, giống như một thanh đao vô tình vô dục trong tay thiên tử. Khuôn mặt Hoắc Nguy Lâu trầm lắng, lệnh cho xe ngựa đi về
1:06:521 hour, 6 minutes, 52 secondshướng nha môn hình bộ, trong tay càng rối rèn. Trái lại y càng rõ ràng trước mắt cần phải làm cái gì nhất. Trong 23 năm làm người trong quá khứ, thật giống
1:07:001 hour, 7 minutesnhư một ván cờ thận trọng từng bước. Từ sớm y đã tính tới 100 bước sau này nên đi như thế nào rồi, nhưng y không nghĩ tới gặp được Bạc Nhược U, tất cả cần
1:07:091 hour, 7 minutes, 9 secondsphải bố cục lại một lần nữa. Đến buổi chiều khi Hoắc Nguy Lâu về tới hầu phủ mới phát hiện Lâm Chiêu cũng đang ở trong phủ, hắn là đến thăm Hoắc Khinh
1:07:171 hour, 7 minutes, 17 secondsHồng. Nghe nói Hoắc Nguy Lâu trở về, vội vàng đến chủ viện bái kiến. Hoắc Nguy Lâu đánh giá Lâm Chiêu, đáy mắt không có chút dao động nào. Chỉ cần không nghĩ
1:07:251 hour, 7 minutes, 25 secondsđến Bạc Nhược U, Hoắc Nguy Lâu đối với Lâm Chiêu có gia thế tuổi trẻ như vậy vẫn có chút coi trọng. Vẻ mặt y tự nhiên, nhưng không nghĩ hôm nay Lâm
1:07:341 hour, 7 minutes, 34 secondsChiêu có hơi không có ánh mắt. Hầu gia nghe nói hôm nay đã có biện pháp giải độc Hoàng Kim Cao. La Trinh bá bá hiến
1:07:401 hour, 7 minutes, 40 secondslên. Hoắc Nguy Lâu gật đầu coi như đáp lại. Lâm Chiêu lại hỏi. Nghe Phúc công công nói, hầu gia còn có y muốn giúp nhà
1:07:481 hour, 7 minutes, 48 secondsTrình Bá Bá sửa án. Hoắc Nguy Lâu vuốt ve nhẫn ngọc màu đen trên đốt ngón tay, trên mặt kín kẽ không một kẽ hở. Lần này
1:07:561 hour, 7 minutes, 56 secondsnếu thật có thể cứu được người, đó chính là lập công lớn, vì Trình gia sửa án cũng là hợp lý, mà nhắc tới chuyện năm đó Trình gia cũng không sai. Lâm Chiêu
1:08:041 hour, 8 minutes, 4 secondslộ vẻ mặt vui mừng, nhưng ánh mắt Hoắc Nguy Lâu có cảm giác như đang xét nét.
1:08:091 hour, 8 minutes, 9 secondsLâm Chiêu dù cho còn trẻ tuấn kiệt, nhưng ở phương diện nhìn thấu lòng người sao có thể là đối thủ của Hoắc Nguy Lâu, y không chút rung động nào mà nhìn Lâm
1:08:161 hour, 8 minutes, 16 secondsChiêu, trong lòng biết hắn đến còn có mục đích khác. Vậy thì tốt quá. Nhị muội muội theo trình bá bá, trong kinh thành không chỗ nương tựa, nếu Trình ra khôi
1:08:251 hour, 8 minutes, 25 secondsphục danh dự địa vị như lúc trước, nhị muội muội cũng có thể thoải mái hơn nhiều. Tương lai bất kể là thành thân hay làm sao cũng có một chỗ để dựa vào.
1:08:341 hour, 8 minutes, 34 secondsHoắc Nguy Lâu mặt không biến sắc mà nói.
1:08:361 hour, 8 minutes, 36 secondsNói tới thành thân, Bạc thị xảy ra chuyện, ngươi cùng phụ thân ngươi hẳn là đều sứt đầu mè chán. Nói tới việc này, sắc mặt Lâm Chiêu đột nhiên biến đổi,
1:08:451 hour, 8 minutes, 45 secondsmột là Bạc thị thật sự có tội, thứ hai là Hoắc Nguy Lâu nói ra lời ấy, cũng có cảm giác như đang kiểm tra thăm dò. Hắn
1:08:521 hour, 8 minutes, 52 secondsvội nói, "Chuyện lần này xác thực có chút khó giải quyết, có điều hầu gia yên tâm, phụ thân xưa nay công bằng hợp lý, lần này cũng sẽ không làm việc thiên
1:09:001 hour, 9 minutestư." Hoắc Nguy Lâu gật đầu, "Đây là tất nhiên, phụ thân ngươi làm quan ra sao ta cũng biết rõ, chỉ là nếu đã như thế, hôn
1:09:081 hour, 9 minutes, 8 secondssự của ngươi chỉ sợ phải bị nhiều người chê trách. Có điều phụ thân ngươi cùng Bạc thị đại phòng chính là thế giao, chắc hẳn cũng là không cách nào khác.
1:09:161 hour, 9 minutes, 16 secondsLâm Chiêu bỗng dưng thấy mặt nóng gian.
1:09:181 hour, 9 minutes, 18 secondsDạ phải, hôn sự sẽ không thay đổi. Hoắc Nguy Lâu lại khen Lâm gia là người tuân thủ tín nghĩa. Lâm Chiêu nghe mà đáy lòng có chút bất đắc dĩ, thấy không còn sớm nữa, hắn đành phải đứng dậy cáo từ.
1:09:301 hour, 9 minutes, 30 secondsLúc ra ngoài, bóng lưng hơi có chút chật vật. Người mới vừa đi, sắc mặt Hoắc Nguy Lâu đã hoàn toàn trầm xuống. Lúc này
1:09:371 hour, 9 minutes, 37 secondsbóng đêm đã bao phủ xuống, một vầng trăng sáng trong trẻo treo nghiêng lơ lửng ở giữa không trung, ánh sáng tỏa ra, khắp nơi chìm trong ánh sáng màu
1:09:451 hour, 9 minutes, 45 secondsbạc. Canh giờ thật sự quá muộn, nhưng y lại cảm thấy có chút bực bội, chỉ do dự chốc lát, y liền mở miệng, "Người đến
1:09:531 hour, 9 minutes, 53 secondschuẩn bị xe ngựa." Phúc công không hiểu đi vào. "Hầu gia định đi đâu? Đã muộn như vậy." Hoắc Nguy Lâu không lên tiếng, con ngươi phúc công xoay chuyển một cái.
1:10:031 hour, 10 minutes, 3 secondsHầu gia chắc không phải là muốn đi tìm U đó chứ? Nếu là việc công, Hoắc Nguy Lâu không thể ngậm miệng không nói, nhưng đối với Hoắc Nguy Lâu mà nói, việc tư
1:10:121 hour, 10 minutes, 12 secondscũng chỉ có liên quan đến Bạc Nhược U thì y mới có thể trầm mặc như vậy. Phúc công công cười khổ một cái, Lâm công tử nói cái gì chọc cho hầu gia không vui
1:10:201 hour, 10 minutes, 20 secondsrồi vậy? Hoắc Nguy Lâu lắc lắc đầu, cao thâm khó dò, cũng không có lộ ra không vui quá mức rõ ràng, tựa như làm vậy thì
1:10:281 hour, 10 minutes, 28 secondscó vẻ quá mức không phóng khoáng. Y lại nói, "Phái một người đi phủ công chúa nói một tiếng, tối nay ta muốn đi thăm
1:10:341 hour, 10 minutes, 34 secondsmẫu thân." Phúc công kinh ngạc, vội hỏi, "Vậy lão nô tự mình đi qua một chuyến." Hoắc Nguy Lâu gật đầu, rất nhanh ra cửa
1:10:431 hour, 10 minutes, 43 secondslên xe ngựa. Xe ngựa trực tiếp đi về hướng Trường Hưng phường, cong cong quẹo quẹo chừng hai nén hương, dừng ở trước cửa Trình ra, người hầu tiến lên kêu cửa
1:10:511 hour, 10 minutes, 51 secondsra mở cửa là Chu Lương. Thấy người đến là Hoắc Nguy Lâu, Chu Lương rất là bất ngờ, nhưng Hoắc Nguy Lâu chưa xuống xe ngựa, chỉ nói muốn gặp Bạc Nhược U. Bạc
1:11:001 hour, 11 minutesNhược U mới vừa tắm rửa xong, đang chuẩn bị nghỉ ngơi sớm một chút, nghe báo thế, vội vàng thay đổi lại xiêm y mà đi ra.
1:11:071 hour, 11 minutes, 7 secondsĐến khi đi tới phía trước xe ngựa, Hoắc Nguy Lâu vén rèm xe lên nói, "Ta dẫn nàng đến một nơi." Bạc Nhược U có chút
1:11:141 hour, 11 minutes, 14 secondsngờ vực, xoay người lại dặn dò Chu Lương hai câu mới lên xe ngựa. Nàng mới vừa cúi người tiến vào toa xe thì tay đã bị nắm lấy. Hoắc Nguy Lâu kéo nàng về phía
1:11:231 hour, 11 minutes, 23 secondstrước, cơ hồ là muốn ôm nàng vào ngực, vào khác cuối cùng giảm sức nhỏ lại ba phần, chỉ làm nàng ngồi ở bên người, y nắm tay nàng mà vuốt nhẹ, đáy mắt đen
1:11:321 hour, 11 minutes, 32 secondstối khó phân biệt. Tâm tư này của y bộc phát đột nhiên, một là nghĩ tới hơn một tháng sau phải rời kinh, hai là chút tâm tư không thể giấu được của Lâm Chiêu
1:11:401 hour, 11 minutes, 40 secondskia. Bạc Nhược U ngồi xuống đã cảm thấy được y có gì đó không thích hợp. Hầu gia sao muộn như vậy còn lại đây? Muốn dẫn ta đi nơi nào? Đi phủ trưởng công chúa.
1:11:511 hour, 11 minutes, 51 secondsHoắc Nguy Lâu rốt cuộc vẫn không nhịn được giơ tay cuộn đến phía sau nàng, vòng cả người nàng kéo vào trong ngực.
1:11:561 hour, 11 minutes, 56 secondsBạc Nhược U thẳng sống lưng lên. "Cái gì? hiện tại đi. Nàng khẩn trương lên trong nháy mắt, như này lúc xe ngựa đã
1:12:041 hour, 12 minutes, 4 secondschuyển động rồi, nàng sốt ruột nắm lấy tay y. Canh giờ này mà đi gặp có phải không thích hợp hay không? Hoắc Nguy Lâu bật cười, "Không có gì mà không thích
1:12:131 hour, 12 minutes, 13 secondshợp, lúc này đi vừa vặn." Bạc Nhược U nhíu lại đôi mày thanh tú, có chút thấp thỏm. Nàng buông tay Hoắc Nguy Lâu ra,
1:12:201 hour, 12 minutes, 20 secondsthân thể ngồi thẳng tắp, hai tay theo tiềm thức mà xếp ở trước người, tựa như trưởng công chúa đã ở trước mắt. Nàng lại cúi đầu nhìn xiêm y mà mình thay
1:12:281 hour, 12 minutes, 28 secondsđổi, lại giơ tay đi sờ sờ búi, tóc được búi lên vội vã, thật sự cảm thấy này bộ trang dung này thực sự không đủ trang trọng. Nàng oán trách nói, "Hầu gia cũng
1:12:371 hour, 12 minutes, 37 secondsquá đột nhiên rồi." Hoắc Nguy Lâu lại cầm giữ tay nàng. U u, ta đã nói với nàng, mẫu thân ta cũng không phải như
1:12:441 hour, 12 minutes, 44 secondsnàng đã nghĩ, mấy ngày nay người có chút chuyển biến tốt hơn, tâm tình ổn định cũng có thể nhận ra người, chỉ là trong rất nhiều thời điểm người đều bị bệnh,
1:12:521 hour, 12 minutes, 52 secondsbởi vậy hiện giờ người cũng không nhận rõ năm nào, không biết năm tháng bên ngoài phủ, nàng gặp rồi sẽ biết, ngươi chắc chắn sẽ không làm khó dễ nàng." Bạc
1:13:001 hour, 13 minutesNhược U vẫn không thể hoàn toàn yên tâm, lại nghĩ tới một chuyện. Ta nhớ tới hầu gia sau khi hồi kinh, trưởng công chúa điện hạ còn đưa người đến quý phủ hầu
1:13:091 hour, 13 minutes, 9 secondsgia, đưa lại còn là tỳ nữ có tướng mạo xinh đẹp. Hoắc Nguy Lâu nhéo nhéo lòng bàn tay nàng, khi đó người đang chuyển
1:13:161 hour, 13 minutes, 16 secondsbiến tốt, cũng không biết tại sao lúc đó lại nổi lên hứng thú, muốn cho người đến chăm sóc ta. Nếu hiện giờ nàng hỏi lại người, chỉ sợ bản thân người cũng sẽ
1:13:241 hour, 13 minutes, 24 secondskhông nhớ ra được việc này. Bạc Nhược U ồ lên một tiếng, bắt đầu rủ mắt suy nghĩ xem đến phủ trưởng công chúa rồi thì nên làm gì để ứng đối? Hoắc Nguy Lâu thấy
1:13:331 hour, 13 minutes, 33 secondsdáng dấp nàng như bày trận mà sẵn sàng đón quân địch, khóe môi giương lên, lúc này hô hấp của y khẽ dao động, ngửi được hương thơm trên người Bạc Nhược U sau
1:13:411 hour, 13 minutes, 41 secondskhi tắm rửa, mùi hương nhưng từng sợi tơ quấn lấy khiến cho tâm thần của y bất ổn. Ánh mắt của y sâu thẳm, tay phủ lên,
1:13:491 hour, 13 minutes, 49 secondssiết chặt bên eo nàng. Bạc Nhược U cảm thấy bên hông nóng lên, vội vàng chuyển mắt nhìn y, bốn mắt nhìn nhau, đáy mắt y
1:13:561 hour, 13 minutes, 56 secondsđen tối như mực, nhìn không rõ ràng, nhưng giọng điệu khi mở miệng rất là tầm thường. Buổi chiều hôm nay, bệnh doanh Thành Nam đã áp dụng phương pháp trị
1:14:031 hour, 14 minutes, 3 secondsliệu của nghĩa phụ nàng, dùng thử hơn tháng, nếu hữu hiệu sẽ đưa phương pháp trị liệu này đến Tây Nam. Tây Nam so với kinh thành còn nghiêm trọng hơn nhiều
1:14:111 hour, 14 minutes, 11 secondslắm. Vừa nhắc tới chính sự, Bạc Nhược U đã giảm bớt căng thẳng. Hoắc Nguy Lâu tiếp tục nói, "Bệ hạ đã đáp ứng, nếu có
1:14:191 hour, 14 minutes, 19 secondsthể chữa được bệnh nghiện, sẽ khôi phục danh dự cho Trình gia, nếu nghĩa phụ của nàng đồng ý lại làm ngự y, cũng không phải là không được." Đáy mắt Bạc Nhược U
1:14:271 hour, 14 minutes, 27 secondstràn ra mấy phần sáng rỡ. Bản án cũ năm đó tuy rằng rất nhiều người đều biết Trình Raia không có sai, nhưng có chứng cứ cùng lời chỉ chứng lại là Kiến Hỏa Đế
1:14:361 hour, 14 minutes, 36 secondstự mình định tội. Muốn sửa án thực sự gian nan. Bạc Nhược U hiểu được, nếu không có Hoắc Nguy Lâu, mặc dù Trình Uẩn Chi có hiến ta kế sách cứu người, hẳn là
1:14:451 hour, 14 minutes, 45 secondscũng khó có thể làm được đến bước sửa án lại trình ra. Nàng nghiêng người nhìn Hoắc Nguy Lâu. Đa tạ hầu gia, nghĩa phụ bởi vì chuyện năm mà chịu rất nhiều đau
1:14:531 hour, 14 minutes, 53 secondskhổ, Trình gia cũng bởi vì vậy mà sụp đổ. Tuy nói bây giờ sửa án đối với những người khác của Trình gia là một chuyện vô bổ, nhưng ta không muốn nhìn thấy
1:15:011 hour, 15 minutes, 1 secondnghĩa phụ trong nửa đời sau cũng ôm mãi buồn khổ không cam lòng. Lòng bàn tay Hoắc Nguy Lâu vuốt nhè nhẹ ở bên eo nàng, động tác nhẹ nhàng không làm nàng
1:15:091 hour, 15 minutes, 9 secondsbài xích, rồi lại sinh ra chút xíu ngứa ngáy. Nàng không nhịn được muốn tách ra, tay Hoắc Nguy Lâu lại di chuyển theo, y chặt chẽ mà túm lại nàng một lúc, sau
1:15:181 hour, 15 minutes, 18 secondsnày cùng ta không cho nói hai chữ cảm tạ. trong lòng nóng lên. Bạc Nhược U, ngoan ngoãn gật đầu đáp lại. Lúc này Hoắc Nguy Lâu lại nói, "Chỉ là bệ hạ để
1:15:281 hour, 15 minutes, 28 secondsta đi một chuyến đến Tây Nam, bên kia rắc rối phức tạp, ngươi không có năng lực chỉ sợ dù qua mấy năm thì Hoàng Kim Cao cũng không bị quét sạch nổi." Bạc
1:15:361 hour, 15 minutes, 36 secondsNhược U hơi trợn to hai mắt. "Phải đi bao lâu? Ít thì ba, bốn tháng, nhiều thì nửa năm." Hoắc Nguy Lâu ngừng lại, hô
1:15:441 hour, 15 minutes, 44 secondshấp nhìn nàng chăm chú, thấy nàng nghe xong, sắc mặt tối sầm xuống, sức mạnh trên tay càng nặng hơn. Nàng bị y ôm đến gần hơn một chút. "Nàng muốn ta đi hay
1:15:531 hour, 15 minutes, 53 secondslà không đi?" Bạc Nhược U bị nghẹn ở yết hầu, không biết đáp lại như thế nào.
1:15:581 hour, 15 minutes, 58 seconds"Ba, bốn thắng đã đủ lâu, nếu lại nửa năm nàng gian nan mà nuốt xuống một ngụm, có phải là ngoại trừ hầu gia sẽ không có người nào tốt hơn để lựa chọn?"
1:16:071 hour, 16 minutes, 7 secondsÁnh mắt Hoắc Nguy Lâu bắn thẳng vào đáy mắt nàng. Đúng vậy, Bạc Nhược U muốn nói lại thôi, trong chớp mắt sau mới nghiêm nghị nói, "Hầu ra tới đó, nhất định có
1:16:161 hour, 16 minutes, 16 secondsthể quét sạch độc nghiện, đối với Châu phủ Tây Nam, đối với toàn bộ Đại Chu đều là vô cùng tốt. Lần này đi chính là mấy
1:16:231 hour, 16 minutes, 23 secondstháng." Giọng điệu của y càng thêm nặng nề. Bạc Nhược U rũ mắt một chút, lại ngước mắt lên nhìn y, đáy mắt ôn ôn nhu
1:16:311 hour, 16 minutes, 31 secondsnhu như một hồ nước trong vắt. "Ta ở kinh thành chờ Hầu gia trở về." Con ngươi Hoắc Nguy Lâu lúc sáng lúc tối, khuỷu tay thu lại ôm nàng vào lòng. Nàng rất nhanh thả lỏng cả người mềm xuống.
1:16:421 hour, 16 minutes, 42 secondsTuy rằng Hoắc Nguy Lâu nói hơn một tháng sau mới đi, nhưng trong nháy mắt này nàng cảm thấy chóp mũi có chút ê ẩm.
1:16:481 hour, 16 minutes, 48 secondsNàng cắn răng chờ cảm giác chua xót này trôi qua, mới nhẹ giọng nói, "Kỳ thực bất luận ta nói cái gì, hầu gia đều sẽ
1:16:551 hour, 16 minutes, 55 secondsđi." Hoắc Nguy Lâu khẽ vuốt ve trên lưng của nàng, cách lớp tơ lụa mềm mỏng, tựa như có thể chạm đến xương cốt yếu ớt của
1:17:021 hour, 17 minutes, 2 secondsnàng. Y cơ hồ là tán thành với lời của nàng, nhưng đáy lòng lại khó mà nhịn lại cảm giác không nỡ cuồn cuộn tuôn trào.
1:17:081 hour, 17 minutes, 8 secondsLoại công vụ nên làm theo lẽ thường này lần đầu tiên khiến y sinh ra chút uể oải phiền chán. Lúc xe ngựa dừng lại trước phủ trưởng công chúa, Bạc Nhược U mới
1:17:171 hour, 17 minutes, 17 secondschui ra khỏi lồng ngực của y, cả người nàng có chút mệt mỏi, thấp thỏm ban đầu đều bị trừ khử hầu như không còn. Giờ khắc này, đáy lòng nàng còn ấp ủ việc
1:17:251 hour, 17 minutes, 25 secondsđáng để lo lắng hơn, căng thẳng khi gặp trưởng công chúa ngược lại không coi vào đâu. Phúc công đang chờ ở trước cửa, thấy bọn họ đã đến, vẻ vui mừng trên mặt
1:17:341 hour, 17 minutes, 34 secondscàng thêm rõ ràng. Hầu gia, trưởng công chúa mấy ngày nay rất tốt, hạ nhân nói nhìn thấy vật cũ năm đó cũng sẽ không biến sắc, hôm nay ngài cùng U cứ vào đi.
1:17:441 hour, 17 minutes, 44 secondsHoắc Nguy Lâu nắm chặt tay Bạc Nhược U, dẫn nàng tiến vào cửa lớn phủ công chúa.
1:17:491 hour, 17 minutes, 49 secondsPhủ trưởng công chúa ở ngay ngoài hoàng thành, so với phủ Võ Chiêu hầu càng thêm lừng lẫy, chỉ là Bạc Nhược U tiến vào phủ, chỉ phát giác ra mấy phần quạnh quẽ
1:17:581 hour, 17 minutes, 58 secondskhó tả. Bên trong phủ quanh năm chỉ có một vị chủ nhân là trưởng công chúa, lại bị bệnh quanh năm, quý phủ lại xưa nay đóng cửa từ chối tiếp khách. xác thực
1:18:061 hour, 18 minutes, 6 secondskhó mà phồn hoa náo nhiệt như gia đình huân quý phủ đệ rất lớn, một đường đi tới, rất nhiều đình các đều đóng cửa lại, lộ ra hưu quạnh lạnh lẽo, chỉ có
1:18:151 hour, 18 minutes, 15 secondsphương hướng chủ viện đến Thủy các mới có đèn đuốc sáng choàng. Còn chưa đến gần đã có hai vị ma tiến lên tiếp đón.
1:18:221 hour, 18 minutes, 22 secondsHoắc Nguy Lâu nhìn hai người với vẻ mặt ôn hòa, hẳn là lão nhân rất có địa vị trong phủ. Hai người hành lễ, vừa nói trưởng công chúa vẽ tranh ở Thủy các vừa
1:18:301 hour, 18 minutes, 30 secondsâm thầm đánh giá Bạc Nhược U. Bạc Nhược U không nhịn được sinh ra chút căng thẳng, đốt ngón tay nàng giật giật, Hoắc Nguy Lâu lập tức cầm nàng tay càng chặt,
1:18:391 hour, 18 minutes, 39 secondshai vị lão ma kia rất nhanh rủ mắt xuống, trên mặt lộ ra vẻ cung kính, một đường đi qua một đầm nước có đầy lá seno vút. Kế tiếp là đến Thủy các mà trưởng
1:18:481 hour, 18 minutes, 48 secondscông chúa đang ở. Cách khá xa, Bạc Nhược U chỉ thấy được một vị phụ nhân trung niên mặc cẩm y hoa phục, nhưng lại đặc biệt gầy gò. Trưởng công chúa Triệu Lăng
1:18:561 hour, 18 minutes, 56 secondsTiêu ở phía trước cửa sổ thủy các vẽ tranh. Bà đã qua tuổi 40, mặt mày trầm tĩnh, biểu cảm chăm chú, bởi vì quá mức
1:19:041 hour, 19 minutes, 4 secondsgầy gò, sống lưng có chút lõm khọ, ống tay áo rộng lớn kéo lên, cổ tay nhỏ yếu trắng nhợt cầm bút, làm cho người ta có một loại cảm giác tiểu tụy yếu đuối.
1:19:131 hour, 19 minutes, 13 secondsCàng đến gần, Bạc Nhược U càng có thể nhìn rõ sắc màu trắng xám trên mặt bà, người bị bệnh nhiều năm, hơi thở đều phải yếu đi một ít, chỉ là lúc giương
1:19:221 hour, 19 minutes, 22 secondsmắt nhìn sang, quả nhiên không có loại sắc xảo cao cao tại thượng của quý tộc như nàng tưởng tượng. Đôi mắt của bà ấm áp như dòng suối, lại mang theo một chút
1:19:301 hour, 19 minutes, 30 secondshờ hững ung dung không màng thế sự, tựa như năm tháng chưa từng lưu lại bất kỳ dấu vết tang thương gì ở đáy mắt bà. Bởi vì đôi mắt này khiến cho khuôn mặt già
1:19:381 hour, 19 minutes, 38 secondsnua bởi vì bị bệnh lâu năm của bà trở nên nhu hòa hơn nhiều. Lúc nhìn thấy Hoắc Nguy Lâu, đáy mắt bà sinh ra một chút sắc thái. Lâu nhi, bà cầm bút đi
1:19:481 hour, 19 minutes, 48 secondsra, trên ngòi bút dính một chút chu xa, sáng rực rỡ lóa mắt, trên mặt bà vô cùng mừng rỡ. "Con từ Bắc Cảnh trở về?"
1:19:561 hour, 19 minutes, 56 secondsMa ma tiến lên, ôn hòa nói, "Điện hạ nhớ nhầm rồi, thế tử đã sớm không ở Bắc Cảnh, ngài đã phong hầu." Triệu Lăng
1:20:031 hour, 20 minutes, 3 secondsTiêu có chút ảo não, bất đắc dĩ thở dài, "Xem ta này, ta lại nhớ nhầm nữa rồi." Bà nói xong lại nhìn Bạc Nhược U, mang
1:20:111 hour, 20 minutes, 11 secondstheo tò mò mà đánh giá nàng. Ánh mắt kia mềm mại như nước, trong nháy mắt khiến Bạc Nhược U nghĩ tới nghĩa mẫu đã qua đời. Ấn tượng của nàng đối với mẫu thân
1:20:191 hour, 20 minutes, 19 secondsruột thịt đã hoàn toàn không còn, nhưng Nghĩa Mẫu Phương Trạch cũng là nữ tử xinh đẹp lại ôn nhu ung dung. Nàng không có chút nào sợ hãi, ngược lại còn sinh
1:20:271 hour, 20 minutes, 27 secondsra mấy phần thân cận, nàng thản nhiên tùy ý để trưởng công chúa đánh giá.
1:20:311 hour, 20 minutes, 31 secondsKhông thể nào tưởng tượng được một người ôn nhu tao nhã như vậy sẽ bị bệnh điên dằn vặt nhiều năm, bà quá gầy, trên mặt chỉ còn một tầng da thịt cực mỏng, có
1:20:391 hour, 20 minutes, 39 secondsthể thấy rõ khung xương tinh xảo xinh đẹp. có thể suy ra nếu chưa bị nhiễm bệnh, dù cho đã qua tuổi 40 thì bà cũng là một nhân vật phương hoa tuyệt đại.
1:20:471 hour, 20 minutes, 47 secondsBạc Nhược U tránh thoát khỏi tay Hoắc Nguy Lâu, cúi người bái kiến công chúa điện hạ. Trưởng công chúa đi lên phía trước, trước tiên cẩn thận quan sát Bạc
1:20:561 hour, 20 minutes, 56 secondsNhược U, lại hồ nghi mà nhìn Hoắc Nguy Lâu, sau đó dùng giọng điệu vô cùng không xác định mà nói, "Lâu nhi, đây là phu nhân của con sao? Mẫu thân lại nhớ
1:21:051 hour, 21 minutes, 5 secondskhông rõ, người đến chỗ này của mẫu thân không nhiều, mẫu thân cảm thấy nàng vô cùng quen mặt. Bà Trần chờ nói xong, hơi mang theo cầu giúp đỡ mà nhìn qua ma ma.
1:21:141 hour, 21 minutes, 14 secondsMa ma mím môi nhìn Hoắc Nguy Lâu. Hoắc Nguy Lâu ôn hòa nói, "Mẫu thân, đây là Nhược U, xác thật là con dâu của ngài."
1:21:221 hour, 21 minutes, 22 secondsCác ma thị nữ hầu hạ hơi thay đổi sắc mặt, nhưng rất nhanh tất cả mọi người đều che giấu đi, chỉ là ánh mắt nhìn nàng càng thêm cung kính. Bạc Nhược U
1:21:301 hour, 21 minutes, 30 secondsnghe được trong lòng nhảy dựng, đang hồ nghi mà nhìn Hoắc Nguy Lâu, trên mặt trưởng công chúa thì lại lộ vẻ vui mừng.
1:21:361 hour, 21 minutes, 36 seconds"Xem đi, ta không có nhớ lầm. Đã là như vậy, con nên gọi ta là mẫu thân mới phải nha. Con tới đây cùng vẽ tranh với ta.
1:21:441 hour, 21 minutes, 44 secondsBà kéo theo Bạc Nhược U. Lúc tiếp xúc trong một cái chớp mắt kia, Bạc Nhược U nhìn tay bà. Tay bà được bảo dưỡng vô cùng tốt, nhẵn nhụi giống sứ trắng vậy.
1:21:531 hour, 21 minutes, 53 secondsNhưng nàng lại phát hiện lòng bàn tay của bà có mấy đường gồ. Khi dẫn nàng đi đến trước bàn dài rồi buông tay, Bạc Nhược U thấy được trên tay bà có mấy vết
1:22:011 hour, 22 minutes, 1 secondsẹo, trong lòng nàng lo lắng. Nhìn nét mặt tươi cười trước mắt này, trong trái tim có chút nặng nề. Bệnh trạng của trưởng công chúa nhìn như có chuyển biến
1:22:091 hour, 22 minutes, 9 secondstốt trở nên giống với người thường, nhưng rồi lại sống ở bên trong ảo cảnh mà bà thêu dệt cho tất cả mọi người. Lúc này mình cũng bước vào trong ảo cảnh
1:22:171 hour, 22 minutes, 17 secondsnày. Nàng không nhịn được mà nâng cao tinh thần, sợ mình nói sai mà phá vỡ ảo cảnh này. Lúc này nàng nghe được trưởng công chúa cười nói, "Con còn biết vẽ
1:22:261 hour, 22 minutes, 26 secondstranh?" Trong phòng này treo đầy bức tranh, đa số là tranh thủy mặc được vẽ bằng đầu bút lông sắc bén cùng bố cục rộng rãi. Nhìn ra được là Triệu Lăng
1:22:341 hour, 22 minutes, 34 secondsTiêu vô cùng thích phong cách này, lại còn là tính cách cực cao, long dạ bao la, chuyên về kỹ xảo tinh tế. Bạc Nhược
1:22:411 hour, 22 minutes, 41 secondsU lắc đầu, "Ta vẽ cũng không đẹp, không sao, để ta dạy con, con cứ nhìn ta vẽ." Bà nói xong lại đi vòng đến phía sau
1:22:491 hour, 22 minutes, 49 secondsbàn, giơ tay vẽ. Bạc Nhược U nhìn theo ngòi bút bà, sắc mặt trong nháy mắt biến đổi. Trang giấy vẽ có kích thước hơn 10
1:22:561 hour, 22 minutes, 56 secondstấc, giờ khắc này, trên đó đang vẽ một chiếc tã lót màu đỏ đậm dệch kim thêu hoa văn hình phượng. Bên trong tạ lót là em bé mới sinh ngây thơ đáng yêu, xem ra
1:23:051 hour, 23 minutes, 5 secondsmới vừa tròn một tuổi, mặt mày cong cong, vừa nhìn đã biết là nữ hài nhi.
1:23:101 hour, 23 minutes, 10 secondsTrong nháy mắt, nàng đã rõ ràng, đây là nữ nhi chết yểu của trưởng công chúa, là muội muội rụt của Hoắc Nguy Lâu. Nhưng mà khiến Bạc Nhược U càng bất ngờ chính
1:23:181 hour, 23 minutes, 18 secondslà bút pháp vẽ tranh. Đường nét trên tranh vẽ mềm mại thoải mái, dùng màu sắc tươi đẹp phá cách. Cùng Tranh Thủy Mặc với núi non sông nước bao quanh tuyệt
1:23:261 hour, 23 minutes, 26 secondsnhiên không giống nhau. Đầu ngón tay của nàng khẽ run lên một cái, đang có cảm giác lo sợ nghi hoặc, Hoắc Nguy Lâu lại đứng ở phía sau nàng. Y cũng nhìn thấy
1:23:351 hour, 23 minutes, 35 secondstác phẩm trên bàn, nhưng không hề bất ngờ. Trưởng công chúa chìm đắm trong việc vẽ tranh, một khắc trước còn nói muốn dạy bạc nhược u, một khắc sau lại
1:23:431 hour, 23 minutes, 43 secondsquên mất, chỉ là trên mặt mang theo tươi cười nhu hỏa, người cũng ung dung tự tại. Nếu không phải khóe mắt đuôi mày có vài nếp nhăn, Bạc Nhược U thậm chí cảm
1:23:511 hour, 23 minutes, 51 secondsthấy thần thái của bà còn có chút ngây thơ. Hoắc Nguy Lâu kéo nàng lui về phía sau hai bước. ngươi không rõ nhớ mọi chuyện, bệnh hay quên cũng nghiêm trọng,
1:24:001 hour, 24 minutesnơi này trước kia là chỗ phụ thân vẽ tranh, sau đó không biết bắt đầu từ năm nào, người thoáng có chút chuyển biến tốt hơn, liền cho rằng nơi này là của
1:24:071 hour, 24 minutes, 7 secondsmình, nhìn thấy đồ vật của phụ thân cũng không để ý lắm, chỉ có vào lúc này, ta mới có thể xuất hiện ở trước mắt người,
1:24:151 hour, 24 minutes, 15 secondsbằng không chỉ có thể trốn ở chỗ xa xa không thể để cho người nhìn thấy. Trước mắt người hẳn là vẫn nhớ muội muội ta còn sống. người mắc bệnh điên, nhìn như
1:24:241 hour, 24 minutes, 24 secondsđiên cuồng thác loạn, nhưng cũng có một khuôn nhận thức cùng kết cấu của mình.
1:24:281 hour, 24 minutes, 28 secondsNhưng mà trưởng công chúa bị bệnh đã lâu, mà bệnh lại còn rất nặng, bây giờ có thể duy trì mặt ngoài ôn hòa như vậy đã là vô cùng không dễ. Bạc Nhược U cảm
1:24:361 hour, 24 minutes, 36 secondsthấy lo lắng, vốn tưởng rằng Phúc công nói chuyển biến tốt là người đã có thần trí như người thường, nếu có thể ung dung cao hứng như vậy, cũng đã rất tốt,
1:24:441 hour, 24 minutes, 44 secondschỉ cần người chung quanh cẩn thận hầu hạ là được. Người sống điên đảo thác loạn trong cả một đời trên thế gian này, chỉ cần không lộ dấu vết, có người phụng
1:24:521 hour, 24 minutes, 52 secondsdưỡng, với họ mà nói cũng tốt hơn so với nhớ lại hết thảy tai họa hoặc là tỉnh táo mà hiểu rõ. Bạc Nhược U nhìn trưởng công chúa là đặc biệt đau lòng cho bà.
1:25:021 hour, 25 minutes, 2 secondsTrưởng công chúa quả thực là vẽ tranh một mình. Hoắc Nguy Lâu cùng Bạc Nhược U đợi đã lâu, đến khi bà vẽ xong một nét cuối cùng có chút mệt mỏi thở dài. Hoắc
1:25:111 hour, 25 minutes, 11 secondsNguy Lâu mới mở miệng nói, "Mẫu thân, hiếm khi ta mới trở về một lần, để ta dùng bữa tối với ngài đi." "Được được
1:25:181 hour, 25 minutes, 18 secondsđược, con lại phải về Bắc Cảnh." Trên mặt bà lộ ra vẻ lo lắng, đau lòng nhìn Hoắc Nguy Lâu, lần này lại không có
1:25:251 hour, 25 minutes, 25 secondsngười sửa lại lời cho bà. Buổi đêm vào mùa hè khá là nóng bức, bữa tối liền đặt trong thiên sảnh tại Thủy Các. Hai bên cửa sổ đều mở ra. Hương Sen từ bên trong
1:25:341 hour, 25 minutes, 34 secondshồ nước theo gió mát từ từ lùa vào. Nếu trưởng công chúa nói năng không bị mất trật tự, Bạc Nhược U thật sự cảm thấy quang cảnh này rất là tốt đẹp. Nàng hết
1:25:431 hour, 25 minutes, 43 secondssức phối hợp nói cười với trưởng công chúa, chỉ cần là không biết đáp lại như thế nào, cũng có Hoắc Nguy Lâu giúp nàng. Nàng cảm thấy mình đang ở trong
1:25:501 hour, 25 minutes, 50 secondsmột vừa kịch. Hát đọc giả dạng đều phân rõ được là ảo hay thật, chỉ có trưởng công chúa là người nhập diễn sâu nhất, một đám người cùng bà hát một tùng kịch, không người dám thức tỉnh.
1:26:001 hour, 26 minutesBạc Nhược U vốn tưởng rằng chỉ cần có thể hòa thuận an bình mà dùng xong bữa tối, đến khi bọn họ cáo tử, bớt đi người xa lạ quấy rối. Trưởng công chúa có thể
1:26:091 hour, 26 minutes, 9 secondstiếp tục diễn hết phần còn lại của tuồng kịch này, nhưng nàng không nghĩ tới, bữa tối còn chưa dùng xong, trưởng công chúa đã tỉnh rồi. Đó là một món canh hạt sen
1:26:181 hour, 26 minutes, 18 secondslá sen, một món canh không mấy quan trọng trong bữa ăn. Mùi thơm tươi mát ngọt ngào khiến Bạc Nhược U sinh lòng yêu thích. Nàng cũng cảm thấy trưởng
1:26:261 hour, 26 minutes, 26 secondscông chúa cũng nhất định sẽ thích mùi vị tươi mát này. Nhưng ngay khi chén canh được để xuống trong nháy mắt, nụ cười ôn nhu trên mặt trưởng công chúa trong nháy
1:26:331 hour, 26 minutes, 33 secondsmắt biến mất sạch sành xanh, chân mày bà nhăn lại, làn da trắng bệch đến quỷ dị co rụt lại một lúc, sau đó chậm rãi đứng dậy. Ngay lúc Hoắc Nguy Lâu vừa mới ý
1:26:421 hour, 26 minutes, 42 secondsthức được không tốt, bà đã giơ tay hất chén canh kia xuống đất. Mảnh sứ vỡ nát, nước canh nóng bỏng văng tung tóe, bà dường như biến thành một người khác trên
1:26:501 hour, 26 minutes, 50 secondsmặt tràn đầy tàn khốc. Bà lại xoay người liếc nhìn Hoắc Nguy Lâu, sự thu hận xuyên tim từ đáy mắt bà bắn ra. Bà gắt gao nhìn chằm chằm khuôn mặt y, bỗng
1:26:591 hour, 26 minutes, 59 secondsnhiên tức giận, bỗng nhiên rít gào lên, tách trà bát đũa bên cạnh bị bà hất hết xuống đất, bà tựa như cam hận một con quái vật mà lui về phía sau. Bạc Nhược U kinh sợ đến mức hô hấp đều ngừng lại.
1:27:101 hour, 27 minutes, 10 secondsChốc lát trước bà có bao nhiêu ôn nhu tao nhã, giờ khắc này lại có bao nhiêu cuồng loạn. Ma bà lùi từng bước về sau, một chân đạp lên trên mấy mảnh sứ vụn,
1:27:191 hour, 27 minutes, 19 secondslập tức sắp ngã vào đống sứ vỡ nằm đầy trên mặt đất. Hoắc Nguy Lâu vốn là người ở bên cạnh bà, tay mắt lanh lẹ tiến lên, đỡ lấy cánh tay bà, vọng ra ngoài quát
1:27:281 hour, 27 minutes, 28 secondslên, "Người đến, vốn là quang cảnh vui vẻ hòa thuận hiếm thấy, ngay cả Phúc công công cũng canh giữ ở ngoài cửa.
1:27:341 hour, 27 minutes, 34 secondsNghe được động tĩnh, mọi người lập tức chen trúc chạy vào. Nhưng lúc này Bạc Nhược U lại kinh hãi mà khẽ hô lên một tiếng, "Hầu gia cẩn thận."
1:27:421 hour, 27 minutes, 42 secondsHoắc Nguy Lâu quay đầu, lập tức có một luồng hàn quang chợt lóe lên, y kéo cánh tay trưởng công chúa, nhưng trưởng công chúa lại vùng vẫy, dùng tay không nhổ
1:27:501 hour, 27 minutes, 50 secondsxuống châm bạc trên búi tóc, sau đó ra sức đâm xuống cánh tay y. Hoắc Nguy Lâu có cơ hội tránh đi, nhưng y lại không tránh không né. Mà trong chớp mắt này,
1:27:591 hour, 27 minutes, 59 secondschâm bạc sắc bén đâm vào thịt, huyết tươi lập tức tràn ra, y cũng không buông tay. Thẳng đến lúc Phúc công công ma kéo trưởng công chúa ra thì y mới lui lại.
1:28:081 hour, 28 minutes, 8 secondsTrưởng công chúa nhìn chòng chọc vào y, căm hận như mũi tên sắc bén lạnh lẽo rơi vào trên người Hoắc Nguy Lâu. Là nỗi hận không thể cắn xé ra huyết thịt vậy.
1:28:171 hour, 28 minutes, 17 secondsTiếng kêu sắc nhọn vang vọng ở trong phòng. Hoắc Nguy Lâu xoay người bước nhanh ra khỏi gian nhà. Bạc Nhược U đứng thẳng bất động, nàng thấy cây châm cài
1:28:241 hour, 28 minutes, 24 secondsđầu dính huyết từ trong tay trưởng công chúa tuột xuống, rơi xuống đất một cái, nàng cảm thấy cánh tay mình cũng đau xót theo, nàng vội vã đuổi theo. Ra cửa,
1:28:341 hour, 28 minutes, 34 secondstiếng chưởng công chúa rít gào mới nhỏ xuống, Bạc Nhược U dọc theo hành lang đi về phía trước, qua một chỗ ngã rẽ, thấy được Hoắc Nguy Lâu đứng dưới chiếc đèn
1:28:421 hour, 28 minutes, 42 secondslồng, y thẳng người mà đứng, đang dặn dò người hầu hầu phủ, đi gọi Minh Quy Lan đến. Người hầu nghe lệnh mà đi, ánh đèn
1:28:501 hour, 28 minutes, 50 secondsấm áp mờ nhạt rơi vào trên mặt y, nhưng không xua đi hết lạnh lẽo nơi đáy mắt y.
1:28:541 hour, 28 minutes, 54 secondsMột vệt huyết tươi từ trên cổ tay y chảy xuống, rơi tí tách lên tấm ván gỗ nằm dưới chân trên hành lang uốn khúc. Hầu ra, Bạc Nhược U bước nhanh về phía
1:29:021 hour, 29 minutes, 2 secondstrước, kéo lên tay áo của y để xem thương thế. Một nhát châm đâm vào trên cánh tay y, bởi vì dùng sức rất lớn, trực tiếp đâm thủng ra một hố huyết.
1:29:111 hour, 29 minutes, 11 secondsTrong lòng Bạc Nhược U đau nhói, cũng không biết nên đi chỗ nào tìm được đồ vật cầm huyết mới tốt. Đã thế tiếng huyên náo bên trong Thủy Các vẫn chưa
1:29:181 hour, 29 minutes, 18 secondsdừng, hiển nhiên trưởng công chúa vẫn chưa được vỗ về cho yên ổn lại. Nàng không thể làm gì khác hơn là từ trong tay áo móc ra một chiếc khăn trước tiên,
1:29:261 hour, 29 minutes, 26 secondssau đó lưu loát cột lại vết thương. Hoắc Nguy Lâu thấy dáng dấp sốt ruột của nàng, giọng điệu hỏa hoãn lại. "Không sao, vết thương nhỏ thôi, có bị dọa đến
1:29:351 hour, 29 minutes, 35 secondskhông?" Bạc Nhược U lắc đầu, đang yên đang lành, sao đột nhiên lại phát bệnh như vậy?
1:29:411 hour, 29 minutes, 41 secondsHoắc Nguy Lâu thở dài, "Bệnh của người vốn đã không ổn định, mấy ngày nay số lần người đến Thủy các ngày một nhiều, còn tưởng rằng lần này có thể tốt lên
1:29:491 hour, 29 minutes, 49 secondsđược ít ngày." Trong lúc đang nói chuyện, hai vị ma cùng nhau ôm trưởng công chúa đi ra. Phúc công công đi ở phía trước, bước nhanh đến trước mặt y.
1:29:581 hour, 29 minutes, 58 seconds"Thương thế hầu gia gia sao rồi? Cần đi về hầu phủ trước sao?" Lão nô lưu lại, khi nào giàn xếp ổn thỏa rồi lại trở về
1:30:051 hour, 30 minutes, 5 secondsnói cho ngài. Nghe tiếng bước chân đã hướng về phía bên này, Hoắc Nguy Lâu mang theo Bạc Nhược U đi đến hướng cửa phủ, chỉ sợ lại kích thích trưởng công
1:30:131 hour, 30 minutes, 13 secondschúa. Đi được xa hơn một chút, Hoắc Nguy Lâu mới quay đầu lại, chỉ thấy hơn những mườ người hầu một đường đi đến hướng chính viện. Rất nhanh, bóng người biến
1:30:221 hour, 30 minutes, 22 secondsmất ở phía sau sân phơi. Trăng bạc treo giữa trời, ánh sáng trong trẻo đổ xuống bả vai Hoắc Nguy Lâu, tựa như nước lạnh.
1:30:291 hour, 30 minutes, 29 secondsHoắc Nguy Lâu mím môi rủ mắt, Bạc Nhược U không nhịn được nói, "Hầu gia, chúng ta cũng nên về hầu phủ." Hoắc Nguy Lâu
1:30:361 hour, 30 minutes, 36 secondsgật đầu, mang nàng đi ra ngoài. Y vốn lớn lên tại trong phủ trưởng công chúa, nhưng hôm nay bởi vì mẫu thân phát bệnh mà bị chán ghét, giống như một người
1:30:441 hour, 30 minutes, 44 secondsngoài vậy. Bạc Nhược U nghĩ đến vẻ mặt căm hận của trưởng công chúa vừa nãy, cũng không nguyện để y ở lại đây quá lâu, nàng lại không nhịn được tiến lên
1:30:521 hour, 30 minutes, 52 secondsnắm chặt tay Hoắc Nguy Lâu. Hoắc Nguy Lâu nghiêng mặt nhìn nàng, cầm ngược lại tay nàng ra ngoài, rồi lên xe ngựa. Xe
1:30:591 hour, 30 minutes, 59 secondsngựa chật trội, huyết trên cánh tay Hoắc Nguy Lâu vẫn chưa ngừng lại, đã ướt xung chiếc khăn màu trắng. Bạc Nhược U biết thương thế này đối với y mà nói xác thực
1:31:071 hour, 31 minutes, 7 secondskhông tính là gì, nhưng lần đầu thấy y bị thương đổ huyết, thực sự đau lòng đến lợi hại, nghĩ đến bộ dạng của trưởng công chúa lúc gần đi, cũng cảm thấy đáy
1:31:161 hour, 31 minutes, 16 secondslòng bị đè nén, dáng vẻ điên cuồng hỗn loạn, tự làm mình bị thương như vậy, vẻ căm hận giống như khắc cốt trong đáy mắt bà. Nếu cả ngày cứ chìm đắm bên trong
1:31:241 hour, 31 minutes, 24 secondskhổ hận gần như tuyệt vọng, chẳng khác nào như dằn vặt trong địa ngục, cũng luôn có lúc hao tổn đế dầu hết đèn tắt.
1:31:301 hour, 31 minutes, 30 secondsNàng nương nhờ ánh sáng lọt vào khe hở của rèm cửa sổ mà nhìn thương thế của y.
1:31:341 hour, 31 minutes, 34 secondsthấy vết huyết lộ ra trên khăn lụa càng lúc càng nhiều, vẻ lo lắng trên mặt cũng càng thêm dày đặc. Hoắc Nguy Lâu thấy nàng như vậy, không nhịn được giơ tay
1:31:421 hour, 31 minutes, 42 secondskhẽ vuốt tóc của nàng. "Không sao." Bạc Nhược U ngước mắt nhìn y, "Nhất định rất đau." Hoắc Nguy Lâu kéo kéo khóe mồi,
1:31:501 hour, 31 minutes, 50 seconds"Trước đây bị thương nặng hơn gấp trăm lần, lần này đều có, thật sự là không coi vào đâu." Bạc Nhược U chỉ cảm thấy Cổ Họng toàn là vị chua xót nghẹn ngào,
1:31:591 hour, 31 minutes, 59 secondscũng không bởi vì y nói như vậy mà được trấn an. Nghĩ đến lúc trên chiến trường đao thương không có mắt, mà y lúc ra bên ngoài lại có thói quen gối đao mà ngủ,
1:32:071 hour, 32 minutes, 7 secondskhông biết trải qua bao nhiêu thời khắc sống còn, trong lòng càng cảm thấy nặng chíu. Nàng không nói lời nào, thế là Hoắc Nguy Lâu dùng cánh tay không có bị
1:32:151 hour, 32 minutes, 15 secondsthương ôm nàng vào lòng. "Ta có từng lừa nàng hay chưa? Mẫu thân ta chính là như vậy, mà bệnh này chẳng biết lúc nào mới có thể khỏi được. Ai cũng có thể nghĩ ta
1:32:241 hour, 32 minutes, 24 secondsđã có người muốn cưới, chỉ có người là không biết." Bạc Nhược U nghe được mà chóp mũi mỏi ê ẩm, không nhịn được nghiêng người ôm lại y. Vừa về đến hầu
1:32:331 hour, 32 minutes, 33 secondsphủ, đã có người hầu lấy thuốc trị thương ra. Bạc Nhược U làm những việc này chính là hạ bút thành văn, không lâu lắm đã băng bó cẩn thận xong cho y. Nhìn
1:32:421 hour, 32 minutes, 42 secondsvải bông trắng quấn quanh chỉnh tề trên cánh tay, giữa mi tâm Hoắc Nguy Lâu được vuốt phẳng triệt để lại. Bạc Nhược U liếc mắt nhìn ngoài cửa sổ, "Từ quý phủ
1:32:501 hour, 32 minutes, 50 secondsMinh công tử đến phủ trưởng công chúa có xa hay không?" Hoắc Nguy Lâu lắc đầu, "Không xa, rất nhanh. Bạc Nhược U thở
1:32:581 hour, 32 minutes, 58 secondsdài, "Những năm này chắc chắn cũng có ngự y xem bệnh cho công chúa điện hạ đúng chứ? Lẽ nào hoàn toàn không có phương pháp trị liệu nào sao?" Hoắc Nguy
1:33:061 hour, 33 minutes, 6 secondsLâu kéo nàng ngồi ở bên người, ngự y vẫn luôn xem bệnh, cũng đi tìm danh y có thanh danh lan xa trong dân gian, nhưng cũng không có chuyển biến tốt. Bệnh điên
1:33:151 hour, 33 minutes, 15 secondsthế này cũng xác thực là khó trị, cho nên chỉ đành phải điều dưỡng, không để thân thể cho thân thể của người suy sụp đi. Tuy là như vậy, nhưng trưởng công
1:33:231 hour, 33 minutes, 23 secondschúa gầy gò như vậy, lại qua vài tuổi nữa, chỉ sợ chống đỡ không được mấy năm.
1:33:281 hour, 33 minutes, 28 secondsBạc Nhược U nhíu mày lại, không biết bên trưởng công chúa phủ khi nào có thể truyền đến tin tức. Lúc này Hoắc Nguy Lâu cũng liếc nhìn sắc trời bên ngoài, y
1:33:361 hour, 33 minutes, 36 secondsnắm lấy lòng bàn tay Bạc Nhược U, khẽ vuốt ve chốc lát, canh giờ đã muộn. Bạc Nhược U nhìn nhìn ra bên ngoài, thấy sắc
1:33:431 hour, 33 minutes, 43 secondstrời đã gần đến giờ tí, nàng cho rằng Hoắc Nguy Lâu là muốn đưa nàng về nhà, liếc mắt nhìn vết thương trên cánh tay Hoắc Nguy Lâu mà nói, "Hầu gia phải đợi
1:33:511 hour, 33 minutes, 51 secondsphủ trưởng công chúa đến bẩm báo lại, để thị vệ hầu phủ đưa ta về nhà." Hoắc Nguy Lâu không nói câu nào, ánh đèn lờ mờ trong phòng rơi vào hai bên gò má
1:34:001 hour, 34 minutesy, càng làm nổi bật lên hai tròng mắt u tối tựa như hồ sâu. Mà lúc này bên dưới mặt hồ nhìn như tĩnh lặng, lại tựa như có dòng nước chảy xết phun trào, bỗng
1:34:091 hour, 34 minutes, 9 secondsdưng khiến tim nàng đập nhanh hơn một chút. Nàng rõ ràng ý tứ của Hoắc Nguy Lâu, y là muốn nàng ở lại. Đêm hè vốn là khô nóng bỗng nhiên lại dâng lên thêm
1:34:171 hour, 34 minutes, 17 secondsmột chút nóng bỏng. Nàng mím môi nói, "Lúc rời phủ không có dặn dò với nghĩa phụ, nếu không về nhà, chỉ sợ nghĩa phụ
1:34:241 hour, 34 minutes, 24 secondssẽ lo lắng. Hoắc Nguy Lâu cùng mười ngón tay nàng lồng vào nhau, giữa ngón tay hai người đều phát ra từng đợt tê tề.
1:34:311 hour, 34 minutes, 31 secondsNếu là có dặn dò, vậy nguyện ý lưu lại sao? Đáy mắt Bạc Nhược U thoáng hiện lên chút thẹn thùng, cố gắng trấn định nói,
1:34:381 hour, 34 minutes, 38 seconds"Hầu phủ lớn như vậy, lại không phải không có chỗ ngủ lại, nếu sớm có báo trước, ta cũng muốn ngồi thêm với hầu gia trong chốc lát." Yết hầu Hoắc Nguy
1:34:471 hour, 34 minutes, 47 secondsLâu chuyển động một lúc, nương theo dục vọng bốc lên từ đáy lòng mà ôm nàng vào trong ngực, bàn tay y rơi vào trên sống lưng nàng nhẹ nhàng vuốt ve, vốn định
1:34:541 hour, 34 minutes, 54 secondsmuốn chút an ủi, nhưng không ngờ cảm nhận được Ôn Hương nhuyễn ngọc, ngược lại khiến cho cảm xúc càng lúc càng khó mà ổn định. Y thu khuỷu tay lại, ôm nàng
1:35:031 hour, 35 minutes, 3 secondsthật mạnh một lúc rồi dứt khoát lui thân ra. "Ta cho người đưa nàng về nhà." Bạc Nhược U đang nghĩ nếu y không muốn thì nên làm gì? Nghe được lời ấy, đáy lòng
1:35:121 hour, 35 minutes, 12 secondsbuông lỏng, nhưng tưởng tượng đến phủ công chúa còn chưa truyền đến tin tức, lại có chút lo lắng. "Nếu phủ công chúa đã lâu mà vẫn không có tin tức, hầu gia
1:35:201 hour, 35 minutes, 20 secondsvẫn nên nghỉ ngơi sớm chút đi. Có Phúc công công cùng Minh công tử ở đó, nhất định có thể sớm chút trấn an được công chúa điện hạ."
1:35:271 hour, 35 minutes, 27 secondsHoắc Nguy Lâu đáp lại một tiếng, kéo nàng đứng dậy đi ra ngoài, dặn dò người chuẩn bị xe ngựa, lại tự mình đưa nàng đưa lên xe. Sáng sớm ngày thứ hai, lúc
1:35:361 hour, 35 minutes, 36 secondsđến hầu phủ xem bệnh cho Hoắc Khinh Hồng, Bạc Nhược U mới biết đêm qua trước hừng đông sáng phủ trưởng công chúa mới đến báo tin lại. Mà ban ngày Phúc công
1:35:441 hour, 35 minutes, 44 secondscông vẫn luôn ở lại phủ công chúa để chăm sóc. Hoắc Khinh Hồng bây giờ đã có chuyển biến tốt, chỉ là người vẫn còn mệt mỏi. Sau khi Trình Uẩn Chi Thi châm
1:35:521 hour, 35 minutes, 52 secondsxong cho Hoắc Khinh Hồng, Hoắc Nguy Lâu muốn mang theo hai cha con họ đi một chuyến đến bệnh doanh thành Nam. Trình Uẩn Chi nếu đã hiến ra sách lược thì
1:36:001 hour, 36 minutescũng đã có ý niệm này. Đoàn người lên xe ngựa đi thẳng đến bệnh doanh thành nam.
1:36:051 hour, 36 minutes, 5 secondsBệnh doanh ở thành Nam nằm phía đông bên trong doanh trại tuần phòng doanh, một chỗ sớm trước đó đã được thu xếp thành doanh trại binh mã, tuy là đơn sơ nhưng
1:36:121 hour, 36 minutes, 12 secondsđược cái rộng rãi. Mà bây giờ người bệnh lại quá nhiều, đại viện sớm trước đó đã không đủ chỗ ở. Thế là nha môn kinh Triệu cùng tuần phòng doanh hợp lại xây
1:36:201 hour, 36 minutes, 20 secondsdựng thêm một tòa nhà khác. Lục bọn họ đến chính sau giờ Ngọ, chính là thời gian trong doanh trại phát thuốc, các binh sĩ tuần phòng doanh ngay ngắn có
1:36:281 hour, 36 minutes, 28 secondsthứ tự mà khống chế được đội ngũ, hết thảy người bệnh nếu như không có bệnh phát thì đều tự mình tiến đến phía trước lĩnh thuốc. Mà ngay lúc bọn họ trải qua
1:36:361 hour, 36 minutes, 36 secondstrong đội ngũ nhận thuốc, một nam tử trung niên trong đội ngũ bỗng nhiên độc phát té ngã trên mặt đất. Trong đám người trở nên rối loạn, nhìn rangng dấp
1:36:431 hour, 36 minutes, 43 secondsngười kia phát độc, trên mặt của những người khác cũng lộ ra vẻ hoảng sợ. May mà các binh sĩ Tuần Phòng doanh cũng phản ứng mau lẹ chế trụ lại người ta kịp lúc mới không tạo thành thương tổn.
1:36:531 hour, 36 minutes, 53 secondsTướng sĩ Tuần Phòng doanh dẫn đường cho Hoắc Nguy Lâu nói, "Mỗi ngày đều sẽ gặp phải rất nhiều trường hợp phát độc đột nhiên như vậy, chúng ta cũng tập trung
1:37:001 hour, 37 minuteskhông ít nhân lực, dựa theo phân phó sớm trước đó, khi nào bệnh phát? Phương thuốc mạch án B V đều có ghi chép lại
1:37:071 hour, 37 minutes, 7 secondshết, chỉ là qua lâu như vậy, độc nghiện vẫn cứ nghiêm trọng, không có khởi sắc gì, riêng người bị bệnh nhẹ, bị nhốt một thời gian sau đó, độc nghiện có triệu
1:37:151 hour, 37 minutes, 15 secondschứng giảm nhẹ đi nhiều. đến cuối cùng sau khi không có phát bệnh đau đớn gì thêm mới đưa người trở về nhà rồi. Trình Uẩn Chi không nhịn được nói, "Có từng
1:37:241 hour, 37 minutes, 24 secondsdùng hoàng kim cao thử lại hay chưa?" Đi theo phía sau tướng lĩnh còn hai vị ngự y trẻ tuổi của Thái y viện nghe vậy đều có chút ngạc nhiên. Trình Uẩn Chi tiếp
1:37:331 hour, 37 minutes, 33 secondstục nói, "Trong phương thuốc mà ta sử dụng có một lượng nhỏ Hoàng Kim Cao, lúc trị liệu cho một người bị bệnh sớm trước đó, sau khi hắn cai nghiện Hoàng Kim Cao
1:37:411 hour, 37 minutes, 41 secondsmột đoạn thời gian, trong một lần ta lấy nhầm thuốc, trong Hương Dược Hoàn có Hoàng Kim Cao, ta phát hiện hắn vốn đã có thể không cần hoàng kim cao, đối với
1:37:491 hour, 37 minutes, 49 secondsliều dùng nhỏ bé kia vẫn rất vô cùng mẫn cảm." Trình Uẩn Chi nói tới chính là Hoàng Lâm, Hoàng Lâm về sau đã có thể dựa vào tự chủ mà không động vào Hoàng
1:37:581 hour, 37 minutes, 58 secondsKim Cao. Mà khi thuốc viên có pha vào Hoàng Kim Cao xuất hiện, hắn vẫn hơi không khống chế được. Điều này khiến Trình Uẩn Chi có cảm giác nguy cơ sâu
1:38:051 hour, 38 minutes, 5 secondssắc, vì lẽ đó, người bệnh đi ra ngoài vô cùng có khả năng vẫn chưa trừ khỏi độc nghiện triệt để, chỉ là tạm xem như khỏe
1:38:121 hour, 38 minutes, 12 secondslên mà thôi. Vị tướng lĩnh này cũng theo đó mà nói, đây cũng là do hết cách rồi.
1:38:181 hour, 38 minutes, 18 secondsBệnh doanh này hiện giờ đã có hơi không trụ nổi, may là tiên sinh đúng lúc hiến ra thượng sách. Chẳng qua ta nghĩ bọn họ tuy rằng chưa giải độc triệt để, nhưng
1:38:261 hour, 38 minutes, 26 secondsnếu trên phố không có hoàng kim cao, bọn họ cũng không có cách nào tiếp tục dùng độc vật này nữa. Ánh mắt Hoắc Nguy Lâu lộ ra suy nghĩ sâu xa, Trình Uẩn Chi
1:38:341 hour, 38 minutes, 34 secondscũng than thở, vật ấy đã lan rộng ra rất nhiều nơi, chỉ sợ sẽ không dễ dàng biến mất khỏi cõi đời. Bạc Nhược U theo chân
1:38:421 hour, 38 minutes, 42 secondsbọn họ xoay chuyển trong chốc lát, không nhịn được hỏi, "Nghe nói có một vị ngỗ tác trong nha môn kinh triệu cũng ở chỗ này, có thể để ta gặp mặt hay không?"
1:38:501 hour, 38 minutes, 50 secondsBạc Nhược U nói chính là Hồ Trường Thanh. Hô Trương Thanh bởi vì hút hoàng kim cao mà bán sạch của cải, ngươi cũng trúng độc rất sâu. May mà lúc xây dựng
1:38:581 hour, 38 minutes, 58 secondsbệnh doanh thành nam, Ngô Tương trực tiếp đưa hắn đến trong bệnh doanh, như vậy cũng có người trăm nom. Vị tướng lĩnh này vừa nghe tới đó cũng nói, "Cô
1:39:071 hour, 39 minutes, 7 secondsnương nói tới chính là Hồ Ngỗ Tác." Bạc Nhược U gật đầu, hắn tựa như cũng biết đến người này, lập tức cứ bước dẫn đường, vừa đi vừa nói, "Người này là Ngô
1:39:161 hour, 39 minutes, 16 secondsbộ đầu đưa tới, lúc mới tới cũng trúng độc rất sâu, thường hay mất khống chế, nhưng bản thân hắn có ý chí khá kiên cường. Trong hơn một tháng ngăn ngắn
1:39:241 hour, 39 minutes, 24 secondsnày, thế mà đã chuyển biến tốt hơn nhiều, nhưng liều thuốc mà hắn dùng cùng những người khác cũng hoàn toàn như nhau. Hiện giờ vào giữa chưa còn giúp đỡ
1:39:321 hour, 39 minutes, 32 secondsphân phát chén thuốc ở trong doanh trại, thỉnh thoảng nhịn không được lại tự mình đến bẩm báo cho người của chúng ta. Sau đó tuy rằng bị trông coi, nhưng cũng cực
1:39:401 hour, 39 minutes, 40 secondsít khi lại xảy ra tình trạng mất khống chế, làm người ta rất là kinh ngạc. Bạc Nhược U không nhịn được mà nhớ tới những gì thấy được lúc đến trong nhà Hồ Trường
1:39:481 hour, 39 minutes, 48 secondsThanh, chính hắn tự cột mình vào bên giường, xác thực là đối với mình xuống tay độc ác. Rất nhanh, Bạc Nhược U đã thấy được Hồ Trường Thanh, người tuy gầy
1:39:571 hour, 39 minutes, 57 secondsđi trông thấy, nhưng thần thái trên mặt nhìn qua cũng còn tốt. Như quản sự nói, hắn thật sự là đang giúp đỡ phát chén thuốc. Đoàn người Bạc Nhược U xuất hiện
1:40:051 hour, 40 minutes, 5 secondsdẫn tới rất nhiều ánh mắt, Hô Trương Thanh cũng nhìn lại, trên mặt hắn lộ vẻ kinh ngạc, tựa hồ không nghĩ tới ở chỗ này lại nhìn thấy Bạc Nhược U, lại nhìn
1:40:141 hour, 40 minutes, 14 secondsthấy Hoắc Nguy Lâu cùng Trình Uẩn Chi, lại càng thêm nghi hoặc. Lúc này tướng lĩnh ở một bên vẫy vẫy tay, "Tiểu hồ hô Trương Thanh bước nhanh mà đến, sau khi
1:40:221 hour, 40 minutes, 22 secondshành lễ, vị tướng lĩnh này mới nói, "Vị tiên sinh này chính là người mà hôm qua hiến ra phương thuốc mới, các ngươi hẳn là nhận biết." Hô Trường Thanh chỉ nhận
1:40:311 hour, 40 minutes, 31 secondsra Bạc Nhược U cùng Hoắc Nguy Lâu. Bạc Nhược U nói, "Đây là nghĩa phụ ta." Sắc mặt Hồ Trường Thanh hơi biến đổi, hiển nhiên không nghĩ tới người hiến sách
1:40:391 hour, 40 minutes, 39 secondschính là nghĩa phụ của Bạc Nhược U. Hắn ở trong bệnh doanh đã lâu như vậy, là hiểu biết nhất người bệnh trong này trải qua khổ sở nhiều đến cỡ nào, mà phương
1:40:471 hour, 40 minutes, 47 secondsthuốc có thể giải độc như vậy, cơ hồ là nhánh cỏ cứu mạng mỗi người. Trước đây rất nhiều người trong Thái y viện đều không nghĩ ra được kế sách giải độc, mọi
1:40:551 hour, 40 minutes, 55 secondsngười đã sớm có hơi tuyệt vọng, nhưng không nghĩ tới hôm qua bỗng nhiên đổi mới phương thuốc. mà lại còn là thần y cống hiến. Điều này khiến tất cả mọi
1:41:021 hour, 41 minutes, 2 secondsngười từ trong tuyệt vọng sinh ra hy vọng. Bạc Nhược U cũng không nói gì nhiều, chỉ nói hắn an tâm nghỉ ngơi chữa bệnh rồi lại cùng Hoắc Nguy Lâu rời đi.
1:41:111 hour, 41 minutes, 11 secondsHô Trương Thanh nhìn theo bóng lưng bọn họ, thật lâu cũng chưa tỉnh táo lại. Bọn họ đi đến phòng trực ban, ở chỗ này Trình Uẩn Chi thấy được chồng sách ghi
1:41:191 hour, 41 minutes, 19 secondslại bệnh trạng được chất rất cao. Hôm nay ông tới đây, chủ yếu chính là vì thứ này. Sau khi lật xem một vài quyển ngay tại chỗ, Trình Uẩn Chi muốn chọn hơn mườ
1:41:271 hour, 41 minutes, 27 secondsquyển mang về nhà. Hoắc Nguy Lâu tất nhiên là đáp ứng. Trình Uẩn Chi cũng không ở lâu, lại dặn dò một ít cấm kỵ khi dùng thuốc thi châm rồi trở về nhà.
1:41:361 hour, 41 minutes, 36 secondsÔng suốt đêm xem những quyển sổ này, sau ba ngày lại ra phương thuốc mới. Phương thuốc dùng được mấy ngày, lại đi bệnh doanh thành nam một lần, lại qua mấy
1:41:451 hour, 41 minutes, 45 secondsngày, tiếp tục đổi một phương thuốc khác. Cứ như vậy đến nửa tháng sau ông thống kê lại toàn bộ phương thuốc trước đây thành sách rồi giao cho Hoắc Nguy
1:41:521 hour, 41 minutes, 52 secondsLâu. Như vậy mới là kế sách chữa bệnh hoàn toàn mà dùng biện pháp chữa bệnh của ông. Bệnh doanh Thành Nam vốn đã thấy hiệu quả, sách lược này thay đổi
1:42:001 hour, 42 minutessau nửa tháng, cũng trị hết rất nhiều người bị độc nghiện, bệnh doanh thành nam bởi vậy trở thành hy vọng của mọi người. Sớm trước đó có nhiều gia đình
1:42:081 hour, 42 minutes, 8 secondslựa gạt quan phủ không muốn đưa người nhà bị độc nghiện vào bệnh doanh thì hiện giờ đều chủ động đưa đến trong doanh trại để cứu trị. Cùng lúc đó, tên
1:42:151 hour, 42 minutes, 15 secondsHúy Trình Uẩn Chi cũng truyền lưu trong thành, mọi người xưng ông là thần y. Có vài người còn nhớ lão Trình gia cũng nhận ra thân phận của ông. Đến ngày mùng
1:42:231 hour, 42 minutes, 23 seconds10 tháng 6 hôm đó, Hoắc Nguy Lâu bỗng nhiên mang theo chỉ dụ đến trình giả.
1:42:271 hour, 42 minutes, 27 secondsKiến Hòa Đế muốn triệu kiến Trình Uẩn Chi. Trình Uẩn Chi làm thế nào cũng không nghĩ tới hơn mườ năm sau ông lại vẫn có thể được hoàng đế triệu kiến. Hơi
1:42:361 hour, 42 minutes, 36 secondstrần chờ, ông rửa mặt thay y phục. Theo Hoắc Nguy Lâu một đường vào cung, Bạc Nhược U không yên lòng. Hoắc Nguy Lâu thấy thế để nàng đi theo xe ngựa mà chờ
1:42:451 hour, 42 minutes, 45 secondsở ngoài cửa cung. Bạc Nhược U tất nhiên là vui vẻ đáp ứng, một nhóm cả người lẫn xe ngựa đến trước cửa cung. Hoắc Nguy Lâu mang theo Trình Uẩn Chi và Hoàng
1:42:531 hour, 42 minutes, 53 secondscung. Nếu đến Tuyên Chỉ chính là nội thị trong cung, Bạc Nhược U chỉ sợ là sẽ vô cùng lo lắng. Nhưng hôm nay là Hoắc Nguy Lâu cùng đi theo Trình Uẩn Chi diện
1:43:011 hour, 43 minutes, 1 secondthánh. Nàng tuy có chút thấp thỏm nhưng lại biết Hoắc Nguy Lâu chắc chắn sẽ che chở cho Trình Uẩn Chi. Nàng ngồi ở trong xe ngựa chờ hơn nửa canh giờ đã thấy
1:43:101 hour, 43 minutes, 10 secondsbóng người ở cửa cung. Đến khi thò người ra xem, quả nhiên là Trình Uẩn Chi đã đi ra, một tiểu thái giám đưa ông đi ra,
1:43:171 hour, 43 minutes, 17 secondscũng chỉ có một mình ông. Bạc Nhược U cao hứng nghênh đón. Nghĩa phụ, diện thánh có thuận lợi không?
1:43:241 hour, 43 minutes, 24 secondsTrình Uẩn Chi gật đầu, trên mặt có vẻ thỏa mãn nhẹ nhàng khi tâm nguyện đạt thành. Bệ hạ đáp ứng sửa án cho Trình gia, chỉ dụ chiêu cáo thiên hạ rất nhanh
1:43:321 hour, 43 minutes, 32 secondssẽ ban xuống, lại ban cho nhà cửa cùng vàng bạc. Bạc Nhược U vui mừng quá đỗi, lại nhìn về phía bên trong cửa cung. Hầu
1:43:401 hour, 43 minutes, 40 secondsgia sao còn chưa ra? Vẻ mặt Trình Uẩn Chi hơi nghiêm túc, "Võ chiêu hầu ngày mai sẽ phải rời kinh đi Tây Nam, bị bệ
1:43:471 hour, 43 minutes, 47 secondshạ lưu lại nghị sự rồi." Hoắc Nguy Lâu xuất cung đã là lúc mặt trời lặn về tây, ánh chều tà tản ra ánh vàng chiếu vào áo dài của y. Hoa văn bàn long vàng thẫm lừng lẫy dữ tợn, tựa như còn sống vậy.
1:43:581 hour, 43 minutes, 58 secondsMới vừa đi tới phía trước xe ngựa, y nhìn về phía mảnh rủ cau mày. "Bên trong xe ngựa có người." Ý niệm mới vừa hiện
1:44:051 hour, 44 minutes, 5 secondsra, một bàn tay trắng trẻo mảnh khảnh vén mành lên, trong ánh hoàng hôn lộ ra một khuôn mặt nhỏ như lòng bàn tay.
1:44:121 hour, 44 minutes, 12 secondsChính là Bạc Nhược U. Đáy mắt tối tăm của Hoắc Nguy Lâu sáng rực lên, mang theo chút kinh hỉ. "Còn chưa về nhà?"
1:44:191 hour, 44 minutes, 19 secondsBạc Nhược Ungi lên, "Ta đang chờ hầu ra." Hoắc Nguy Lâu nhấc chân lên xe ngựa, hôm nay y lưu lại trong cung cả ngày, vô
1:44:261 hour, 44 minutes, 26 secondsluận như thế nào không nghĩ tới nàng lại chờ ở bên ngoài, đến lúc ngồi xuống cũng đã phản ứng lại. Trình tiên sinh nói cho nàng biết ý cười bạc nhược u trên mặt
1:44:351 hour, 44 minutes, 35 secondsphai nhạt xuống một chút, nghĩa phụ đã nói, ngày mai hầu gia phải rời kinh.
1:44:411 hour, 44 minutes, 41 secondsHoắc Nguy Lâu nắm chặt tay nàng, trong một lúc không có nói chuyện, việc này y đã báo cho cho nàng từ lâu, bây giờ cũng chỉ là kế hoạch đã đến lúc thực thi,
1:44:491 hour, 44 minutes, 49 secondskhông thể nào thay đổi. Y không nhịn được kéo nàng vào ngực, bàn tay dày rộng ấm áp khẽ vuốt lưng nàng. "Chuyện Trình gia đã định rồi, ngày mai sẽ hạ chiếu
1:44:571 hour, 44 minutes, 57 secondsthư. Tòa nhà cũ của Trình gia năm đó sau khi xét nhà đã ban thưởng cho người khác. Lần này bệ hạ sẽ lệnh cho nội phủ tìm một tòa nhà mới ở trường thọ phường
1:45:061 hour, 45 minutes, 6 secondsđể ban thưởng, còn có thể ban thưởng rất nhiều vàng bạc nữa. Ngài vốn có ý cho Trình tiên sinh vào lại Thái Y viện, lại bị Trình tiên sinh khéo léo từ chối. Bạc
1:45:151 hour, 45 minutes, 15 secondsNhược U thấp giọng nói, "Tạ ơn, đa tạ." Hai chữ vừa ra khỏi miệng, Hoắc Nguy Lâu nhẹ nhàng nắm cằm của nàng. "Ta đã nói
1:45:221 hour, 45 minutes, 22 secondsqua cái gì?" Bạc Nhược U nhớ lại, "Hầu gia nói không cho ta nói cảm ơn." Được rồi, vậy ta không nói nữa. Khuôn mặt
1:45:301 hour, 45 minutes, 30 secondsHoắc Nguy Lâu giãn ra, tay cũng không nguyện thu về, da thịt trên mặt nàng như mỡ đông, vô cùng mịn màng, long ban tay chạm vào mềm mại non mịn. Y thậm chí còn
1:45:391 hour, 45 minutes, 39 secondskhông dám dùng sức, chỉ sợ lớp kén mỏng trong lòng bàn tay cọ sát làm đau nàng, lại nhìn vào đôi mắt trong sáng của nàng, sóng mũi xinh đẹp, đặc biệt là đôi
1:45:481 hour, 45 minutes, 48 secondsmôi đang gần trong gang tấc, hơi thở thơm tho, trơn mềm mê người, lòng bàn tay Hoắc Nguy Lâu không nhịn được rời lên phía trên, nhẹ lướt qua khóe môi
1:45:561 hour, 45 minutes, 56 secondsnàng. Bạc Nhược U lập tức đỏ mặt, hai mắt y sâu thẳm, nhìn mặt trời đã lẫn vào sau tầng mây, cuối cùng nói, "Đợi đã nửa
1:46:041 hour, 46 minutes, 4 secondsngày, chúng ta đi dùng bữa trước đã." Xe ngựa lộc cộc chuyển động, không trở về hầu phủ, đi hướng chợ phía đông. Trong
1:46:111 hour, 46 minutes, 11 secondsxe, Hoắc Nguy Lâu nắm giữ eo nàng, thân cận mà ôm nàng vào trong ngực. Nhiệt độ trên người ư nóng bỏng bước người, tim bạc nhược u đập có hơi hỗn loạn, nghĩ
1:46:191 hour, 46 minutes, 19 secondsđến ngày mai y phải rời kinh, thế là đè ép phần e lệ này xuống. Hoắc Nguy Lâu trầm ngâm một khắc, ngày mai rời kinh.
1:46:261 hour, 46 minutes, 26 secondsÍt nhất phải là quang cảnh tháng ba. Lần này ta không mang theo Phúc Yên, nếu gặp phải khó xử, nàng đi tìm hắn. Độc của Hồng Nhi, ta cũng yên tâm Trình tiên
1:46:351 hour, 46 minutes, 35 secondssinh, nếu nàng rảnh rỗi có thể thường xuyên đến phủ. Lời này làm cho trong lòng nàng bủn rủn, một hơi nghẹn ở yết hầu, im lặng gật đầu đáp lại. Hoắc Nguy
1:46:441 hour, 46 minutes, 44 secondsLâu nhìn kỹ nàng, thấy nàng mí mắt như cánh bướm khẽ rủ xuống, đồng tử đen như mực ủ rột tối tăm, nỗi buồn ly biệt rõ ràng, không nhịn được cầm lấy tay nàng
1:46:531 hour, 46 minutes, 53 secondsđưa lên môi mà hôn một cái. Bạc Nhược U tức khắc oán trách mà nhìn y, Hoắc Nguy Lâu mới giương môi không nỡ xa ta. Mặt
1:47:011 hour, 47 minutes, 1 secondBạc Nhược U trở nên đỏ ửng, ánh mắt rời đi không nhìn y nữa. Ta chờ Hầu gia trở về. Hoắc Nguy Lâu vừa nghe lời này, hơi
1:47:081 hour, 47 minutes, 8 secondsthở liền rối loạn, theo y có vô số người, người chờ y trở về lại không nhiều, y siết lại vòng eo nhỏ nhắn của nàng, trầm giọng nói, "Tây Nam Huyên Áo
1:47:171 hour, 47 minutes, 17 secondsgây ra động tĩnh không nhỏ, lần này đi là một trận đánh ác liệt, bằng không ta phải mang nàng đi cùng mới tốt." Bạc Nhược Uyển mắt qua, đáy mắt lo lắng rõ
1:47:261 hour, 47 minutes, 26 secondsràng. Hoắc Nguy Lâu không nhịn được giơ tay vuốt phẳng đuôi mắt nàng. Lúc trước ở Thanh Châu gặp được nàng, chính là đôi mắt này khiến y chú ý trước tiên. Tiểu
1:47:341 hour, 47 minutes, 34 secondscô nương 16 17 tuổi, quỳ trong tuyết một buổi đối diện với võ chiêu hầu y cũng không oán không sợ. Nam tử có tâm tính
1:47:411 hour, 47 minutes, 41 secondscứng cỏi y đã thấy nhiều bực nữ tử thế này lại rất hiếm thấy. Đôi mắt này trước sau cứ tựa như mặt hồ yên tĩnh không gợn
1:47:481 hour, 47 minutes, 48 secondssóng, lúc chuyên chú tựa như vụn băng trong thời tiết thắng chạp, bình yên lại tựa như sương mù phủ xuống khiến người ta thấy không rõ ràng. Nhưng càng là như
1:47:561 hour, 47 minutes, 56 secondsvậy, y lại càng muốn nhìn thấy cái bóng của mình ở trong đó. Hoắc Nguy Lâu lại nói, "Ta là sợ nàng đi theo chịu khổ,
1:48:041 hour, 48 minutes, 4 secondsnhưng chỉ mình ta đi, nhiễu loạn to lớn hơn nữa cũng không coi là cái gì." Bạc Nhược U thuận theo nói, "Không dám trễ
1:48:101 hour, 48 minutes, 10 secondsnãi công việc của hầu gia, chỉ là sợ hầu gia không được thuận lợi. Nàng cứ chờ ở kinh thành, không thuận cũng phải
1:48:171 hour, 48 minutes, 17 secondsthuận." Y giơ tay vuốt ve bờ vai như tơ lụa của nàng, "Ta phải sớm chút trở về." Đáy mắt Bạc Nhược U như có làn sóng nhỏ
1:48:251 hour, 48 minutes, 25 secondsvụn sao động, dường như biết nói làm tâm trì của y dao động không ngừng. Y hít sâu một cái, rốt cuộc xốc mành lên mà xem cảnh đường phố bên ngoài ố. Xe ngựa
1:48:341 hour, 48 minutes, 34 secondsđi chậm, sắc trời đã mờ tối từ lâu, bóng đêm chưa quá muộn, bên mái hiên các tòa lầu cao ở bên đường lâu đèn đuốc sáng trừng. Hoắc Nguy Lâu nắm chặt eo bạc
1:48:431 hour, 48 minutes, 43 secondsnhược u, chỉ cảm thấy hai người như đang dong chơi trong cảnh khói lửa thế tục, tựa như phu thê đã nhiều năm. Xe ngựa dừng ở phía trước Phong Nhạc Lâu, Hoắc
1:48:511 hour, 48 minutes, 51 secondsNguy Lâu quen cửa quen nẻo mà dẫn nàng vào bên trong. Dọc theo cầu thang đi lên, xuyên qua hành lang sáng tối nối liền với cầu, vào nhã các có tầm nhìn
1:48:591 hour, 48 minutes, 59 secondstốt nhất mà ngồi xuống. Ngoài cửa sổ chính là đèn đuốc của Vạn Nhà trong toàn bộ thành đông. Trong lúc chờ thức ăn, Hoắc Nguy Lâu để nàng ở trước người,
1:49:071 hour, 49 minutes, 7 secondsvòng nàng vào trong ngực, giơ tay chỉ vào phía tây. Tòa nhà ban thưởng cho nghĩa phụ nàng ở chỗ đó, nơi đó cách Lan Chính phường khá gần, sau này cũng thuận
1:49:161 hour, 49 minutes, 16 secondstiện lui tới hơn. Lan Chính phường cùng Trường Thọ phường đều ở trên đường phía tây, từ nơi này nhìn sang, cũng chỉ thấy một đường nét mơ hồ. Con ngươi Bạc Nhược
1:49:251 hour, 49 minutes, 25 secondsU khẽ nhúc nhích, là ý của hầu gia. Hoắc Nguy Lâu cười một tiếng, lồng ngực phập phồng, hơi nóng làn đến sống lưng nàng,
1:49:321 hour, 49 minutes, 32 secondskhiến xương sống nàng như nhuỗn ra, cánh tay y vắt ngang ở trước người của nàng, sợ trong tương lai nàng chăm sóc nghĩa phụ của mình không chu toàn, quá nhiều
1:49:401 hour, 49 minutes, 40 secondsbất tiện, bởi vậy nên ban thưởng ở thành Tây là tốt nhất. Tai Bạc Nhược U đỏ sậm, dùng xong cơm canh, bóng đêm đã đen đậm
1:49:481 hour, 49 minutes, 48 secondstựa như mực vậy. Bạc Nhược U chưa muốn về nhà sớm, Hoắc Nguy Lâu chỉ chợ phía đông huyên náo ầm ĩ bên dưới. "Chúng ta xuống đó đi dạo một chút, chợ phía đông
1:49:571 hour, 49 minutes, 57 secondsđến tối muộn mới là thời gian náo nhiệt nhất." Ra cửa đập vào mắt chính là Điêu Lương Họa Các. Ngựa xe trầm chậm trên đường, từng bóng hình xinh đẹp như sóng
1:50:051 hour, 50 minutes, 5 secondschiều. Hoắc Nguy Lâu dắt tay Bạc Nhược U lẫn vào bên trong dòng người, chen trúc từng đợt. Y lại ôm lấy eo nàng, miễn cho bị đám người khác xung quanh xông tới.
1:50:141 hour, 50 minutes, 14 secondsNgoài đường đèn đuốc sáng sủa, lại nghe được tiếng sáo tiếng đàn phối hợp không ngừng bên tai. Người bán hàng dong bên lề đường thét to mua đi. Các trò chơi
1:50:211 hour, 50 minutes, 21 secondsmới mẻ đa dạng đủ loại, đến khi đèn đuốc tàn lụi, đầy đường tiêu hết, làm mắt người không nhìn kịp. Bạc Nhược U sau khi hồi kinh mặc dù đến chợ phía đông
1:50:301 hour, 50 minutes, 30 secondsnhiều lần, nhưng chưa đi dạo qua như thế này, chớ nói chi là người đi kèm ở bên cạnh còn là Hoắc Nguy Lâu cả ngày trăm công ngàn việc. Nàng không nhịn được
1:50:381 hour, 50 minutes, 38 secondsngước mắt lên xem, vóc người y anh tuấn, ngũ quan tuấn giật, áo bào đen huyền bao bọc sống lưng to lớn thẳng tắp, càng tôn
1:50:451 hour, 50 minutes, 45 secondslên nét vĩ ngạn, lúc này che ở phía sau nàng, lại càng biểu hiện rõ ra nàng nhỏ xinh. Mặc dù đặt mình trong dòng người ầm ĩ, nhưng lại có người vì một mình
1:50:531 hour, 50 minutes, 53 secondsnàng mà chống đỡ một mảnh trời đất, mưa gió không xâm phạm. Tim bạc nhược u như nổi sóng, càng lúc càng nhích lại gần bên cạnh y. Không bao lâu, hai người đến
1:51:021 hour, 51 minutes, 2 secondschỗ phía trước một tòa đèn lầu. Phía trên kia có một lồng đèn lớn với tạo hình rất khác biệt khiến Bạc Nhược U chú ý. Đèn lông này có tám mặt giấy đều có
1:51:101 hour, 51 minutes, 10 secondsthêu hoa văn trên mỗi mặt, bên trong tựa như có cơ quan ngầm, có đèn đuốc lưu chuyển, mỗi khi lưu chuyển một vòng là có ánh lửa tỏa chiếu lên trên đèn giấy,
1:51:181 hour, 51 minutes, 18 secondstạo nên nhan sắc của mỗi một mặt, trong một lúc tỏa ra ánh sáng lung linh khá là hiếm lạ. Trước đèn lầu còn có rất nhiều du khách giống như nàng đang tấm tắc lấy
1:51:271 hour, 51 minutes, 27 secondslàm kỳ lạ. Nàng nghỉ chân lại, Hoắc Nguy Lâu cũng cùng nàng dừng lại. Thấy nàng nhìn chằm chằm đèn lồng này không chớp mắt, liền nói, "Thích à?" Bạc Nhược U
1:51:351 hour, 51 minutes, 35 secondscảm thấy khá là mới lạ, cơ quan này rất có sáng tạo. Hoắc Nguy Lâu cong môi, vẫy tay với người hầu theo ở phía sau. Khi
1:51:431 hour, 51 minutes, 43 secondsngười hầu đến gần liền chỉ vào chiếc đèn lồng này, "Đi mua lại." Bạc Nhược U sợ hết hồn, vội vàng ôm lấy cánh tay y.
1:51:511 hour, 51 minutes, 51 secondsKhông không không, hầu gia vật ấy lớn như vậy, mua về thì rồi biết xử lý thế nào, ta không muốn, chỉ cảm thấy thú vị
1:51:581 hour, 51 minutes, 58 secondsthôi." Hoắc Nguy Lâu hơi nhíu mày kiếm, trông như vẫn cứ muốn mua cho nàng. Bạc Nhược U thấy y không quá tình nguyện, con ngươi xoay chuyển một cái, nhìn về
1:52:071 hour, 52 minutes, 7 secondsphía một chiếc đèn hình con thỏ ở một bên. Hầu gia nếu muốn mua cho ta, vậy ta muốn chiếc đèn hình con thỏ này." Hoắc Nguy Lâu theo hướng nàng chỉ mà nhìn
1:52:151 hour, 52 minutes, 15 secondssang, chỉ thấy chiếc đèn hình con thỏ có tạo hình rất khác biệt lại tinh xảo, hai cái to bằng nắm tay sáng óng ánh long lanh, trông rất sống động, lập tức cũng
1:52:241 hour, 52 minutes, 24 secondssinh lòng yêu thích, thế là ra hiệu với người hầu. "Đi mua đi." Người hầu chen vào, rất nhanh xách theo đèn hình con thỏ đi ra. Hoắc Nguy Lâu tiếp nhận đưa
1:52:331 hour, 52 minutes, 33 secondscho Bạc Nhược U. Bạc Nhược U cầm đèn để sát vào mà ngắm nghía. Ánh đèn trắng lấp lánh rơi vào trên mặt nàng. Nàng đang xem đèn, Hoắc Nguy Lâu cũng đang xem
1:52:421 hour, 52 minutes, 42 secondsnàng. Ánh đèn rơi vào đáy mắt nàng, khiến đôi mắt đen của nàng như tỏa sáng, gò má vốn như băng tuyết, giờ khắc này
1:52:491 hour, 52 minutes, 49 secondslong lanh trắng sáng như ngọc, đôi môi tươi đẹp tựa phù dung. Hoắc Nguy Lâu nhìn một hồi tinh thần cũng hơi hoảng hốt, lúc này ánh mắt y khẽ nhúc nhích,
1:52:571 hour, 52 minutes, 57 secondsthoáng nhìn bốn phía phát hiện cũng có người đang nhìn Bạc Nhược U, mặt mày y trầm xuống, ôm lấy Bạc Nhược U đi trở về. Nàng nhận được đồ vật yêu thích,
1:53:051 hour, 53 minutes, 5 secondscũng không nguyện lại xa đi dạo thêm nữa, nhưng lại chưa phát hiện Hoắc Nguy Lâu không thoải mái, lại quay đầu ngắm đèn lâu này, trong miệng Trần Chờ nói,
1:53:131 hour, 53 minutes, 13 seconds"Cảnh tượng này hình như có chút quen thuộc, trước khi ta rời kinh hình như cũng từng tới chỗ này mua hoa đăng." Hoắc Nguy Lâu ôm vai nàng, không muốn
1:53:221 hour, 53 minutes, 22 secondsnàng nhìn lại, Bạc Nhược Uền quay tầm mắt lại, giơ tay để Hoắc Nguy Lâu xem đèn lồng. Đèn này lung tinh xảo tựa như
1:53:281 hour, 53 minutes, 28 secondsvật còn sống, nhìn thật là đẹp mắt. Hoắc Nguy Lâu nhìn lướt qua nàng. Ừ, xác thực đẹp mắt. Nhận được lời đáp, Bạc Nhược U
1:53:371 hour, 53 minutes, 37 secondscàng vui vẻ, trở về tới trong xe ngựa, vẫn đối với đèn hình con thỏ yêu thích không buông tay. Lúc này xe ngựa từ di chuyển, là muốn đưa nàng về nhà. Lúc này
1:53:461 hour, 53 minutes, 46 secondsnàng vui mừng mới dần nhạt đi, thầm nghĩ tối nay chia lìa, gặp lại chính là gần nửa năm sau. Tức khắc đèn thỏ cũng không
1:53:531 hour, 53 minutes, 53 secondscòn hấp dẫn nữa. Nàng đặt đèn xuống, nắm chặt tay Hoắc Nguy Lâu. Sáng sớm mai ta đi tiễn hầu ra, ngày mai ta đi sớm,
1:54:011 hour, 54 minutes, 1 secondkhông cần đến tiễn. Bạc Nhược U nghe được đáy mắt tối sầm lại, y liền nghiêng người tới gần hơn chút. Nếu nàng đến tiễn ta chỉ sợ hối hận, không muốn đi
1:54:101 hour, 54 minutes, 10 secondsnữa rồi. Bạc Nhược U chỉ bật cười, nàng biết Hoắc Nguy Lâu sẽ không như vậy. Mỗi khi đáy lòng nàng có ưu sầu sẽ thường
1:54:181 hour, 54 minutes, 18 secondshay gục mặt xuống, giờ khắc này, mặt mày hơi rủ xuống. Chỉ nhìn thấy bóng mờ dưới mí mắt, Hoắc Nguy Lâu hô hấp nặng nề, không nhịn được giơ tay nâng lên gò má
1:54:271 hour, 54 minutes, 27 secondsnàng. "Mấy tháng này ta sẽ gửi thư trở về, nàng cũng phải gửi thư cho ta, có được không?" "Sao lại không được?" Bạc
1:54:341 hour, 54 minutes, 34 secondsNhược U vội vàng gật đầu đáp lại. Thấy nàng lại muốn rủ mắt, Hoắc Nguy Lâu vuốt ve một bên mặt nàng. Nhìn ta. Bạc Nhược
1:54:411 hour, 54 minutes, 41 secondsU liền ngước mắt nhìn phía y, mày kiếm nằm ngang tựa như đỉnh núi cao chót vót, mắt Phượng Như Vực sâu áp sát ở trước mắt, y dựa vào càng lúc càng gần, hơi
1:54:501 hour, 54 minutes, 50 secondsthở càng ngày càng dồn dập, tim bạc nhược u nhảy đến tàn nhẫn một lúc, còn chưa phản ứng lại, hơi ấm đã rơi vào trên môi nàng, tim nàng trong một lúc
1:54:581 hour, 54 minutes, 58 secondsđập như nổi trống, y lại còn bất ngờ mà kéo nàng vào ngực, tiếp theo trong một cái chớp mắt kéo sâu hơn nụ hôn này. Bạc
1:55:051 hour, 55 minutes, 5 secondsNhược U co rúm nhắm mắt lại, người bị y siết vào trong ngực còn chưa thấy đủ, y lại còn đặt nàng ở trên vách xe, hút lấy
1:55:121 hour, 55 minutes, 12 secondsdày vò quấn quýt, chỉ trong chốc lát đã bòn rút ngũ thần lục thức của nàng đến sạch sẽ, tựa như làn sóng tê dại dâng lên, cả người nàng như mềm mại như một
1:55:211 hour, 55 minutes, 21 secondsbãi nước mà nằm trong ngực y. Bàn tay y ở nàng tuần tra tới lui, dọc theo sống lưng nàng, xoa nhẹ vòng eo mềm mại yếu ớt của nàng, tay lại tiếp tục rời xuống
1:55:301 hour, 55 minutes, 30 secondsnữa, thăm dò vào làn váy bên dưới của nàng. Thân thể Bạc Nhược U, đột nhiên mở mắt ra, theo bản năng nhấn một cái lên
1:55:371 hour, 55 minutes, 37 secondstay y. "Ngươi cũng lấy về mấy phần thần trí, hơi thở Hoắc Nguy Lâu cũng hơi khựng lại, nhìn nàng một chút, sức mạnh trên tay từ từ rút tay ra khỏi bên dưới
1:55:461 hour, 55 minutes, 46 secondscủa nàng, lại đặt vào trên eo nàng, ngươi cũng lui ra một chút, cái trán chặn lại nàng, đáy mắt nóng như muốn phỏng người, tất cả đều là kiềm nén.
1:55:541 hour, 55 minutes, 54 secondsNàng khẽ nhếch miệng, thở dốc liên tục, bờ môi đỏ tươi, lấp lánh trơn bóng, sắc mặt y trầm xuống, lại hôn lên. Lần này chỉ là khẽ hôn triền triền miên miên.
1:56:041 hour, 56 minutes, 4 secondsBạc Nhược U nhắm mắt lại, không biết đáp lại thế nào, thế là chỉ đành ngoan ngoãn mà nằm trong ngực y thừa nhận. Không biết qua bao lâu, nàng ngất ngất ngây
1:56:121 hour, 56 minutes, 12 secondsngây được Hoắc Nguy Lâu thả lỏng, trên mặt nàng đều là nhan sắc hồng hào, đến cả thùy tai và cổ cũng hồng thấu, đôi mắt ươn ướt hiện ra ngấn lệ, mi mắt cũng
1:56:201 hour, 56 minutes, 20 secondsthấm ướt một mảnh, thẹn thùng nhu nhược, lại có vẻ đẹp mê ly yếu đuối. Cổ họng Hoắc Nguy Lâu mạnh mẽ lăn lộn hai lần,
1:56:281 hour, 56 minutes, 28 secondsôm nàng vào lòng thật chặt. Bạc Nhược U nghe được tiếng hít thở vừa nặng vừa dài của y, tay y liên tục vuốt ve ở trên sống lưng nàng, tựa như tìm kiếm an ủi,
1:56:371 hour, 56 minutes, 37 secondslại tựa như muốn cưỡng chế di rời đi dục vọng trong lòng. Nàng nghe được tim mình đang đập thình thịch, đầu ngón tay run rẩy rẩy, nắm lấy vạt áo phía trước của
1:56:451 hour, 56 minutes, 45 secondsy. "Sau lần này không thể giữ một mình nàng ở lại lâu như vậy nữa." Tiếng nói trầm khan biểu lộ mệt nhọc, tai bạc
1:56:521 hour, 56 minutes, 52 secondsnhược u lan tràn từng trận run rẩy, người càng mềm dựa vào càng gần trong lồng ngực của y. Lòng bàn tay y ở lúc xoa lúc nghiền trên sống lưng nàng từng
1:57:001 hour, 57 minutesđợt ngứa ngáy tràn ngập ra. Bạc Nhược U cảm thấy y là muốn lưu lại dấu vết ở trên người nàng mới coi như thôi. Bạc Nhược U giống bị một loại dục vọng cổ
1:57:091 hour, 57 minutes, 9 secondsquái nào đó chi phối, nhưng nghe được lời này, chóp mũi dâng lên chua xót, cảm giác mềm yếu trên người ngược lại nhạt dần đi. Nàng giơ tay ôm lấy người y,
1:57:181 hour, 57 minutes, 18 secondssống lưng rất rộng ở trong tay nàng bỗng nhiên căng phồng, vừa làm nàng an lòng lại làm nàng rung động. Đang lúc này, xe
1:57:251 hour, 57 minutes, 25 secondsngựa bỗng nhiên ngừng lại. Chợ phía đông đến trường Hưng phường vốn là rất gần, Hoắc Nguy Lâu cũng biết là đã đến trình già, lòng bàn tay y vẫn cứ vuốt ve tới
1:57:331 hour, 57 minutes, 33 secondslui trên sống lưng nàng, nhưng cứ tưởng tượng đến lần rời đi lâu ngày này, sóng chiều nơi đáy lòng nói thế nào cũng không bình ổn được. Một lát, y cắn răng
1:57:421 hour, 57 minutes, 42 secondslui ra, cầm tay nàng đặt ở bên môi mà hôn đi hôn lại, trầm giọng nói, "Về nhà đi." Trong miệng y tuy nói như vậy, ánh
1:57:491 hour, 57 minutes, 49 secondsmắt lại thật sâu mà rơi vào trên người nàng, dục vọng bốc lên nơi đáy mắt, dùng hết ý chí mới khác chế được một chút.
1:57:561 hour, 57 minutes, 56 secondsBạc Nhược U nhìn ra y nhẫn nhịn rất khổ cực, lại cảm giác ý chí của mình lung lay sắp đổ, mặt mày không nhịn được gục xuống, cầm lấy đèn con thỏ bước xuống xe
1:58:041 hour, 58 minutes, 4 secondsngựa, nàng bước đi cực nhanh, cửa mới vừa mở ra, ngươi đã lập tức lắc mình tiến vào, chỉ sợ đi chậm một chút là sẽ
1:58:111 hour, 58 minutes, 11 secondskhông nỡ. Nàng cầm đen đứng ở cửa nghe xe ngựa bên ngoài cửa ngừng lại chốc lát mới lộc cộc chạy đi. Chu Lương đứng
1:58:181 hour, 58 minutes, 18 secondstrong một mảnh tối nhìn Bạc Nhược U, hồ nghi nói, "Tiểu thư, làm sao vậy?" Bạc Nhược U chỉ lắc đầu, không kịp vào
1:58:251 hour, 58 minutes, 25 secondsđại sảnh thỉnh an, Trình Uẩn Chi liền một mình trở về phòng ngủ của mình, vào cửa cũng khép cửa lại, nàng mới phát giác trên người có chút thoát lực, cổ
1:58:331 hour, 58 minutes, 33 secondshọng sinh ra mấy phần đáng chát, trên mặt rõ ràng còn nóng hổi, đáy lòng thì lại lo sợ không yên như bị khoét một cái lỗ hồng, có gió xông vào, thổi đến mức
1:58:421 hour, 58 minutes, 42 secondstrong lòng nàng trống rỗng chỉ còn lại lạnh lẽo. Đêm này nàng ngủ vô cùng không an ổn, trong mộng đầu tiên là nhìn thấy những chiếc đèn lồng ly kỳ quái lạ lùng,
1:58:501 hour, 58 minutes, 50 secondssau đó lại thấy được Hoắc Nguy Lâu cầm theo này một chiếc đèn con thỏ đứng trước mặt. Nàng muốn đến gần Hoắc Nguy Lâu chợt biến mất ngay trước mắt, chỉ
1:58:581 hour, 58 minutes, 58 secondscòn dư lại một mình nàng đi lại trên phố náo nhiệt phức tạp ở chợ phía đông. Đèn con thỏ vẫn ở trên tay nàng, nàng mờ mịt luống cuống mà bước đi, đi hết cả một
1:59:061 hour, 59 minutes, 6 secondscon phố dài cũng không nhìn thấy người nào. Mi mắt run lên, nàng lại thấy được trưởng công chúa cuồng loạn, người cười như điên, khuôn mặt dữ tợn, Lam Long nàng sinh ra sợ hãi cùng thương tiếc.
1:59:171 hour, 59 minutes, 17 secondsNàng không đành lòng mà tiến lên, mới vừa đỡ lấy bờ vai của người, nụ cười tao nhã mà ôn nhu liền về tới trên mặt. Nàng bỗng dưng đau lòng đến cái mũi chua xót,
1:59:261 hour, 59 minutes, 26 secondsđến khi muốn đỡ trưởng công chúa dậy, người lại bỗng nhiên biến mất không còn tăm hơi nữa. Bốn phía sinh ra sương mù trắng xóa, ngay cả đèn lâu đèn hoa rực rỡ dường như lâm vào ảo cảnh tươi đẹp.
1:59:371 hour, 59 minutes, 37 secondsTrong tay nàng cầm đèn con thỏ, muốn tìm trưởng công chúa, lại muốn tìm Hoắc Nguy Lâu, trong lúc di chuyển lại hoàn toàn lạc lối trong màn sương mù đó. Ngay lúc
1:59:451 hour, 59 minutes, 45 secondslòng nàng tràn đầy sợ hãi nôn nóng, một trận tiếng chuông lanh lảnh vang lên.
1:59:501 hour, 59 minutes, 50 secondsBạc Nhược Ut nhiên mở to hai mắt, nàng nhìn đỉnh màn thêu hoa lan ở phía trên, qua một lát cũng chưa tỉnh lại từ trong giấc mộng. Cho đến khi phía ngoài phòng
1:59:581 hour, 59 minutes, 58 secondstruyền đến động tĩnh do Lương Thẩm vẩy nước quét nhà trước sân trong đình viện, nàng mới thật sự giống như bị đánh thức mà hoàn hồn lại. Nàng chậm rãi chuyển
2:00:052 hours, 5 secondsmắt nhìn về phía ngoài cửa sổ, đã thấy sắc trời đã sáng rỡ từ lâu, trong lòng nàng hơi hồi hộp một chút, không rõ mình
2:00:122 hours, 12 secondsvì sao lại dậy trễ. Nàng vội vàng thức dậy rửa mặt thay y phục, nhưng mới vừa ngồi dậy, liếc nhìn đèn con thỏ được đặt
2:00:192 hours, 19 secondsở trên đài trang điểm đối diện. Đèn đã tắt từ lâu, trong lòng nàng đột nhiên tắc nghẽn buồn bực một lát. Vào canh giờ này, Hoắc Nguy Lâu đã rời kinh từ lâu
2:00:272 hours, 27 secondsrồi. Lại ngưng ngẩn thêm một lúc, Bạc Nhược U mới xuống đất đi lại, đến khi rửa mặt trang điểm trình tề xong rồi mới đi ra khỏi phòng. Hôm nay phải đợi ý chỉ
2:00:372 hours, 37 secondstrong cung mà. Hoắc Khinh Hồng hiện giờ đã chuyển biến tốt hơn rất nhiều, bởi vậy Trình Uẩn Chi đến giờ Ngọ mới dự định đến phủ Võ Chiêu Hầu. Hai cha con
2:00:442 hours, 44 secondsđợi cho đến buổi trưa, ý chỉ trong cung mới đến, Nội thị cùng nhau đưa tới rất nhiều tiền bạc bảo vật. Sau khi tuyên chỉ, Trinh Uẩn Chi Nâng thánh chỉ cũng
2:00:522 hours, 52 secondsthân thở mà đứng hồi lâu, đến khi thu xếp xong rồi mới đến phủ Võ Chiêu hầu, cũng là lúc mặt trời đã gần lặn về tây,
2:00:592 hours, 59 secondsđến hầu phủ đã thấy Phúc công tự mình ra nghênh đón, còn chưa đi tới khách viện, Phúc công công nhân tiện nói, "Trình tiên sinh dự định ngày nào rời đến nhà
2:01:082 hours, 1 minute, 8 secondsmới, lúc hầu ra đi đã phân phó, đến lúc đó ta mang người đi hỗ trợ, tránh cho các người có nhiều bất tiện, nhà mới có
2:01:152 hours, 1 minute, 15 secondsđi xem qua chưa, rất là đẹp đó." Trình Uẩn Chi nghe xong quay qua nhìn Bạc Nhược U, lại thấy sắc mặt nàng vẫn như thường, đã sớm không nhìn thấy chút
2:01:232 hours, 1 minute, 23 secondsxíu đầu mối nào. Ông vội vã cười uyển chuyển cự tuyệt. Phúc công công nghe vậy cũng không nói nhiều thêm, mấy người cùng nhau đến xem Hoắc Khinh Hồng. Chỉ
2:01:322 hours, 1 minute, 32 secondscó lúc Trình Uẩn Chi cho thi châm cho Hoắc Khinh Hồng, Bạc Nhược U còn lại một mình, mới đứng phía trước cửa sổ có hơi ngẩn người. Đến khi thi châm cho Hoắc
2:01:402 hours, 1 minute, 40 secondsKhinh Hồng xong rồi, hai cha con về nhà trong cảnh hoàng hôn, Trình Uẩn Chi muốn chuyển nhà, thế là sai phu phụ Chu Lương hỗ trợ thống kê các loại gia dụng. Bọn
2:01:492 hours, 1 minute, 49 secondshọ hồi kinh mấy tháng, mua thêm không ít đồ vật, giờ khắc này muốn thống kê lại cũng khá là phức tạp. Bạc Nhược U tất nhiên là ở bên cạnh hỗ trợ, điều này
2:01:582 hours, 1 minute, 58 secondscũng không phải là trong thời gian ngắn thì làm xong. Đến ngày thứ hai, trước khi Bạc Nhược U đến phủ Võ Chiêu Hầu đi trước đến nha môn điểm danh, bây giờ nha
2:02:062 hours, 2 minutes, 6 secondsmôn có lẽ là đang bận rộn vì chuyện Hoàng Kim Cao, bởi vì không có án mạng, ngược lại cũng không cần đến nàng, nàng lại cầm mấy ghi chép mạch án về nhà,
2:02:142 hours, 2 minutes, 14 secondsgiúp Trình Uẩn Chi làm tham khảo để thay đổi phương thuốc. Đến lúc về nhà, Bạc Nhược U mới phát hiện xe ngựa ngừng trước cửa nhà. Nàng lại nhíu mày, chỉ
2:02:232 hours, 2 minutes, 23 secondscho rằng người đến là Bạc thị, nhưng mà vào cửa mới phát hiện thế mà lại là một nhà Lâm Hòe. Bọn họ nhận được tin tức, Trình ra được sửa án, tới cửa chúc mừng,
2:02:322 hours, 2 minutes, 32 secondsTrinh Uẩn Chi rốt cuộc là có chút cao hứng. Mọi người trò chuyện với nhau thật vui, Trinh Uẩn Chi lại giữ bọn họ dùng cơm chừa. Biết được là Hoắc Nguy Lâu hỗ
2:02:402 hours, 2 minutes, 40 secondstrợ hiến kế, lại tranh thủ tòa nhà ở trường thọ phường, Lâm Hòe than thở, "Lần này xác thực nhờ có hầu gia, nếu là
2:02:472 hours, 2 minutes, 47 secondsngười khác thỉnh cầu hỗ trợ sẽ không dễ dàng như vậy. Năm đó là bệ hạ tự mình hạ chỉ, mà vụ án này lại liên lụy rất rộng,
2:02:542 hours, 2 minutes, 54 secondsbệ hạ lần này cũng coi như là thừa nhận năm đó phán sai rồi." Trình Uẩn Chi cũng gật đầu, "Đúng là như thế, hầu gia lần
2:03:022 hours, 3 minutes, 2 secondsnày đối với Trình gia có ân tình rất lớn." Lâm Hòe cùng Trình Uẩn Chi còn đang cảm thán, có thể có được như hôm nay rất là không dễ, nhưng Lâm Chiêu thì
2:03:102 hours, 3 minutes, 10 secondslại nhíu mày nghĩ đến chuyện khác. Hắn nhìn Trình Uẩn Chi, lại cẩn thận nghe lời của ông nói, bỗng dưng cảm thấy Trình Uẩn Chi khi nhắc đến Hoắc Nguy
2:03:182 hours, 3 minutes, 18 secondsLâu, trong lời nói cũng có rất nhiều thân thiện, mà khi nhìn đến Bạc Nhược U, chỉ trầm tĩnh mà đứng ở một bên, tựa hồ cũng coi như chuyện đương nhiên. Hắn
2:03:262 hours, 3 minutes, 26 secondsnhân tiện nói, "Trình bá bá khi nào chuyển nhà, vừa vặn tiểu chất có thể đến giúp đỡ." Lâm Hòe cũng lên tiếng tán thành, Trinh Uẩn Chi cười uyển chuyển mà
2:03:352 hours, 3 minutes, 35 secondstừ chối, "Không cần phải giúp đỡ, cũng không bao nhiêu thứ muốn chuyển đi, tòa nhà này cũng phải sửa sang lại, cứ để tự chúng ta từ mà chuyển rời, chờ ngày nào
2:03:442 hours, 3 minutes, 44 secondschuyển xong lại mời các người đến phủ làm khách." Trong nháy mắt, Lâm Chiêu muốn nói lại thôi, rốt cuộc lại không có cưỡng cầu, đến khi dùng xong cơm trưa,
2:03:532 hours, 3 minutes, 53 secondsngười một nhà mới cáo từ rời phủ. Trình Uẩn Chi đứng dưới hành lang nhà nhỏ thở dài, lại hỏi Bạc Nhược U, "Chuyện đại
2:04:002 hours, 4 minutesphòng Bạc thị con có biết không? Vừa nãy ta muốn hỏi Lâm Hòe, suy nghĩ một chút vẫn là bỏ đi." Bạc Nhược U nghiêm túc nói. "Đại bá bị định tội là không tránh
2:04:092 hours, 4 minutes, 9 secondskhỏi, ma án này chính là ở trong tay Lâm Bá Bá." Trinh Uẩn Chi nhướng mày, "Điều này cũng không trách được ai, chỉ có
2:04:162 hours, 4 minutes, 16 secondsđiều đại bá cùng đại bá mẫu kia của con chỉ sợ sẽ không nghĩ như vậy. Lâm Hòe chính là hình bộ thị lang, tiếp nhận hình bộ thượng thư cũng là chuyện ván đã
2:04:252 hours, 4 minutes, 25 secondsđóng thuyền, bây giờ lại không giúp được Bạc Cảnh Khiêm." Bạc Nhược U nghĩ đến tính tình của người trong nhà này, cũng cảm thấy đáy lòng bọn hẳn là sẽ sinh ra
2:04:332 hours, 4 minutes, 33 secondsoán khí đối với Lâm Hòe. Giọng điệu của nàng nhàn nhạt mà nói, "Không liên quan gì đến chúng ta, tùy bọn họ đi thôi, Lâm
2:04:402 hours, 4 minutes, 40 secondsBá Bá cũng không phải người sẽ làm việc thiên tư." Trình Uẩn Chi không nhiều lời thêm nữa, mang theo Bạc Nhược U ở Trường
2:04:472 hours, 4 minutes, 47 secondsThọ phường mà xem qua một lần. Ở tại trường thọ phường đa phần là không phú thì cũng quý, tòa nhà năm cửa ra vào này rất rộng lớn, nghe nói trước đó là phủ
2:04:562 hours, 4 minutes, 56 secondsBà Tước. Trình U cùng Bạc Nhược U vừa xem vừa nói nơi này thay đổi ra sao, lại bảo Chu Lương ghi nhớ, dù sao cũng không
2:05:032 hours, 5 minutes, 3 secondsvội mà dọn nhà. Đối với Trình Uẩn Chi mà nói, tòa nhà đang ở hiện tại cũng đã rất tốt, chỉ là rốt cuộc cũng là ý chỉ, ông
2:05:102 hours, 5 minutes, 10 secondsmuốn cải chính cửa nhà trình ra, vẫn nên chuyển đến tòa nhà rộng lớn mới tốt hơn một chút, lại đặc biệt mà bố trí từ đường, cũng tiện để có một nơi tế bái tổ
2:05:182 hours, 5 minutes, 18 secondstiên. Cứ như vậy đi về nhà mới hai lần, liền định ra kế sách sửa chữa nhà. Mà bên phía nha môn thì phát sinh hai vụ án
2:05:262 hours, 5 minutes, 26 secondsnhỏ. Cái thứ nhất là có một người nhảy xông mà chết. Cái thứ hai là có người bởi vì trong nhà gặp trộm mà đánh đập hàng xóm đến chết. Hô Trương Thanh bây
2:05:342 hours, 5 minutes, 34 secondsgiờ còn đang ở trong bệnh doanh. Vụ án có nhỏ đi nữa, Bạc Nhược U cũng phải đi nghiệm thi. Sau nửa tháng, phong thư đầu tiên của Hoắc Nguy Lâu đi Tây Nam đã đưa
2:05:432 hours, 5 minutes, 43 secondsđến kinh thành. Phong thư này của Hoắc Nguy Lâu bình thường gọn gàng hơn so với người khác. Trên trang giấy viết chỉ có mấy chục chữ, phần lớn là báo cho nàng
2:05:512 hours, 5 minutes, 51 secondstình huống hoàng kim cao ở Tây Nam. cuối cùng mới nói câu mang theo ý mong nhớ.
2:05:562 hours, 5 minutes, 56 secondsBạc Nhược U xem mà bật cười, rồi lưu loát mà viết lại một phong thư dài để đáp lại. Nàng vốn cũng không phải là tính tình đa sầu đa cảm, vừa qua mấy
2:06:042 hours, 6 minutes, 4 secondsngày đầu đã đặt tâm tư lên việc chữa bệnh cho Hoắc Khinh Hồng cùng dọn nhà.
2:06:082 hours, 6 minutes, 8 secondsPhong thư này viết xong rồi, trong nhà đã bắt đầu lục tục di chuyển về nhà mới.
2:06:122 hours, 6 minutes, 12 secondsNàng tất nhiên là bắt đầu bận rộn túi bụi theo. Lúc này thời tiết đã vào tháng bảy, nắng nóng cuối mùa hạ càng thêm nóng bức cả người. Khi một trận mưa thu
2:06:212 hours, 6 minutes, 21 secondsđầu tiên trút xuống, nhà mới trình ra đã được bố trí sẵn sàng. Trình Uẩn Chi không muốn ầm ĩ, người một nhà làm một bàn tiệc rượu coi như ăn mừng Tân gia.
2:06:302 hours, 6 minutes, 30 secondsMà ngay lúc này, tội danh của Bạc Cảnh Khiêm đã định, Tổ Trạch Bạc thị bị tịch thu, Bạc Cảnh Khiêm bị phán tước đi chức quan lưu đài. Bên trong chính đường Lâm
2:06:382 hours, 6 minutes, 38 secondsgia, Hồ thị khóc lóc, nước mắt giàn giụa. Nơi lạnh giá như Sóc Châu ở phương Bắc, Cảnh Khiêm đã lớn tuổi, sao có thể đi loại địa phương như chỗ đó đây? Ta
2:06:472 hours, 6 minutes, 47 secondsbiết vụ án trước mắt này là Tam Ti hội thẩm, một người Lâm Hòe không thay đổi được, điều này cũng không sao, nhưng địa phương lưu đầy vẫn có thể đổi được chứ?
2:06:562 hours, 6 minutes, 56 secondsSở thị thở dài, "Không phải không giúp đỡ, ngài cũng biết là tam ti hội thẩm, lần này hễ là quan viên trong triều bị định tội đều là phạt nặng. Cảnh Khiêm
2:07:042 hours, 7 minutes, 4 secondschịu tội thế này, đã xem như là nể mặt lão gia chúng ta mà xử trí nhẹ rồi." Sóc Châu tuy là lạnh lẽo, nhưng qua chừng hai năm, cũng không phải không có cách
2:07:132 hours, 7 minutes, 13 secondsnào điều tới nơi khác, chỉ là cửa ải trước mắt này, sao dám làm việc ngược lại thánh ý đây? Hồ thị nghe được, vẻ
2:07:202 hours, 7 minutes, 20 secondsmặt tức khắc thay đổi, lau nước mắt trên mặt một cái, hàn ý đáy mắt chợt hiện lên, nhìn chằm chằm Sở thị. "Ta xem như đã nhìn ra rồi, Lâm Hòe sẽ lập tức thăng
2:07:292 hours, 7 minutes, 29 secondsnhiệm hình bộ thượng thư, hắn đây là sợ hãi bản thân mình bị liên lụy chứ gì?
2:07:332 hours, 7 minutes, 33 secondsTinh nghĩa hai nhà chúng ta lúc trước không cần phải nói, hiện giờ chúng ta còn định thân rồi, trên mặt Bạc thị không dễ nhìn, trên mặt các ngươi cũng
2:07:402 hours, 7 minutes, 40 secondskhông sáng rọi gì. Các ngươi bạc đãi chúng ta như vậy, ta làm sao dám giao nhà nhi cho các ngươi?" Sở thị thấy bà ta chẳng phân biệt đúng sai phải trái như thế, tức giận đến mắt tối sầm lại.
2:07:522 hours, 7 minutes, 52 secondsLão gia cùng chiêu nhi trước kia đã giúp đỡ hỏi thăm nghe ngóng nhiều lần rồi, Bạc Cảnh Khiêm là do tay chân hắn không sạch sẽ, bằng chứng như núi, dù là thiên
2:08:002 hours, 8 minutesvương lão tử đều cứu hắn không được. Nói xong, Sở thị cười gằn một tiếng, "Ta mặc kệ ngươi yên tâm hay không, Lâm gia vì
2:08:072 hours, 8 minutes, 7 secondschuyện của các ngươi đã chịu đủ lên án, vì tình nghĩa lúc trước, lúc này mới giúp đỡ nói lời động viên. Bây giờ ngươi nói ngươi không yên lòng giao Nhàn nhi
2:08:152 hours, 8 minutes, 15 secondscho chúng ta. Sao vậy? Ngươi muốn hối hôn à? Nếu ngươi muốn hối hôn, vậy chúng ta cũng không có gì để nói. Dù sao hôn
2:08:222 hours, 8 minutes, 22 secondskỳ cũng chưa định ra, chúng ta không dám trễ nãi tiền đồ tốt đẹp của Nhàn Nhi. Bá mẫu Bạc Nghi Nhàn canh giữ ở ngoài cửa đỏ mắt bước vào. Ả trước tiên là tức
2:08:312 hours, 8 minutes, 31 secondsgiận liếc nhìn Hồ thị, vội vàng nói, "Bá mẫu chớ nên tức giận, là mẫu thân tức giận ăn nói linh tinh. Lâm bá bá cùng
2:08:382 hours, 8 minutes, 38 secondschiêu ca đã giúp chúng ta nhiều lần, chúng ta đều ghi tạc đáy lòng. Mẫu thân vừa mới nói nang thất lễ, ta thay mẫu thân tạ lỗi với bá mẫu. Sở thị siết chặt
2:08:472 hours, 8 minutes, 47 secondschiếc khăn trong tay, vẫn chưa nguôi giận, Hồ thị cũng bất mãn nữ như của mình lại hạ thấp bản thân như thế. "Nhàn
2:08:532 hours, 8 minutes, 53 secondsnhi, con mẫu thân, ngài chớ có nói nữa." Bạc Nghi Nhàn xoay người, trên khuôn mặt xưa nay nhu thuận chỉ còn lại có tàn
2:09:012 hours, 9 minutes, 1 secondkhốc. Hồ thị bị ả nàng hung ác trừng mắt, nào còn nói được nửa câu gì. Bạc nghi nhàn cưới người hành lễ với Sở thị,
2:09:082 hours, 9 minutes, 8 seconds"Hôm nay là chúng ta làm phiền. Nhà nhi trước tiên mang mẫu thân về nhà, ngay khác đến nhà lỗi với bá mẫu. Sở thị chỉ
2:09:152 hours, 9 minutes, 15 secondscảm thấy trong lòng co rút đau buốt, vung vung tay, "Đi thôi, đi thôi." Bạc Nghi Nhàn tạ lỗi, lôi kéo Hồ thị đi về
2:09:222 hours, 9 minutes, 22 secondsphía cửa ngoài. Hồ thị lảo đảo, nhưng đối với Bạc Nghi Nhàn chỉ tiếc mài sắt không thành kim mà nói, "Con làm gì vậy?
2:09:292 hours, 9 minutes, 29 secondsCon đây là hướng về Lâm gia có đúng hay không? Phụ thân con lần này đi Sóc Bắc chỉ sợ ngay cả mạng sống cũng không còn, sao con lại bất hiếu như vậy? Mẫu thân,
2:09:392 hours, 9 minutes, 39 secondsngươi câm miệng đi." Bạc Nghi nhàn gào to một tiếng, đáy mắt bỗng nhiên bùng lên giận dữ. Ả vừa lôi vừa kéo Hồ thị
2:09:462 hours, 9 minutes, 46 secondslên xe ngựa, không nhịn được đẩy Hồ thị một cái. Mẫu thân có phải là bị choáng váng đầu rồi hay không, thế mà lại nói chuyện với Lâm Bá mẫu như vậy? Bây giờ
2:09:552 hours, 9 minutes, 55 secondsphụ thân đã thành tình trạng như vậy, chẳng lẽ mẫu thân còn muốn náo loạn đến mức hôn sự của nữ nhi cũng mất luôn à?
2:10:012 hours, 10 minutes, 1 secondBạc Nghi Nhàn hung thần ác sát. Hô thị kinh ngạc nhìn Bạc Nghi Nhàn, không hiểu nữ nhi ngoan ngoãn của mình sao lại biến thành như vậy. Trong một lúc bà ta rơi nước mắt như mưa. Ta đây cũng là vì ai?
2:10:112 hours, 10 minutes, 11 secondsTa còn không phải là vì phụ thân của con sao? Lâm gia cùng chúng ta đã định thân, chẳng lẽ không nên giúp chúng ta? Lâm Hòe hắn đường là hình bộ thị lang, ta
2:10:202 hours, 10 minutes, 20 secondskhông tin hắn không có biện pháp. Ánh mắt Bạc Nghi Nhàn lại càng lạnh hơn. Mẫu thân, mấy lời như vậy ngài ngẫm lại trong lòng thì được rồi, lại qua hai
2:10:292 hours, 10 minutes, 29 secondsngày, ngài đang hoàng thành thật mà đến Lâm gia tạ lỗi. Không còn phụ thân, Lâm gia chính là chỗ dựa dẫm của chúng ta, chúng ta cần phải tóm chặt lấy Lâm gia
2:10:372 hours, 10 minutes, 37 secondsmới phải, sao có thể chọc cho bọn họ không vui đây? còn có hô sự giữa ta cùng chiêu ca ca là đã sớm định ra, nếu như
2:10:452 hours, 10 minutes, 45 secondsbị ngài náo loạn mà không còn nữa, cũng chớ có trách ta không nhìn mặt mẫu thân ngài." Ánh mắt Bạc Nghi Nhàn quyết tuyệt, chấn động đến Hồ thị lộ vẻ mặt sợ
2:10:532 hours, 10 minutes, 53 secondshãi. Bà cũng cảm thấy không thể trở mặt với Lâm gia, nhưng tưởng tượng đến Lâm gia có thể giúp lại không giúp, vẫn cứ hận đến nghiến răng, mà về sau phù quân
2:11:012 hours, 11 minutes, 1 secondcủa bà chính là tội thần. bà không còn tôn vinh của bạc gia đại phu nhân nữa, chỉ có thể cách Sở thị càng ngày càng xa. Vừa nghĩ đến đây, Hồ thị ôm ngực lại
2:11:102 hours, 11 minutes, 10 secondskhóc giống lên một tiếng. Bạc Nghi Nhàn thấy thế, nước mắt cũng rơi lã trã, đáy lòng khủng hoảng lo sợ càng sâu. Hôn sự này vốn là chiếm đoạt lấy, bây giờ bạc
2:11:192 hours, 11 minutes, 19 secondsgia đại phòng rơi vào tình cảnh như vậy, nếu Lâm gia muốn hối hôn, thật sự là một chuyện cực kỳ đơn giản. Mà nếu ngay cả hôn sự cùng Lâm Chiêu cũng mất đi, vậy ả
2:11:282 hours, 11 minutes, 28 secondscòn sót lại thứ gì? Bên trong Lâm phủ, Sở Thị vỗ ngực mà nằm ở trên tháp nhỏ, sắc mặt hết sức khó coi. Không lâu sau,
2:11:362 hours, 11 minutes, 36 secondsLâm Hòe cùng Lâm Chiêu trở về, nghe nói hôm nay mẹ con Hồ thị lại tới quý phủ, sắc mặt đều hơi trầm xuống. Trên mặt Sở
2:11:432 hours, 11 minutes, 43 secondsthị vẫn còn tức giận tái mét, thực sự là nói xấu nói tốt cũng để cho mẹ con bọn họ nói hết cả rồi. Sớm trước đó lão gia vì bọn họ bôn ba thì không coi vào đâu.
2:11:532 hours, 11 minutes, 53 secondsBây giờ Bạc Cảnh Khiêm Hạ Ngục định tội, tất cả đều là sai lầm của chúng ta. Lâm phủ chúng ta đính hôn cùng bọn họ chứ chưa phải đại hôn. Mà dù đã thành hôn
2:12:022 hours, 12 minutes, 2 secondscũng nên nói đạo lý một chút chứ không nói chỉ vì một mối hôn sự thì mọi chuyện đều muốn dựa vào chúng ta, chỉ cần có một chút xíu không hợp ý là chúng ta sợ
2:12:112 hours, 12 minutes, 11 secondsbị liên lụy không hề tận tâm. Mẫu thân nó còn nói thế này thế kia, rồi không yên lòng giao Nhàn nhi cho chúng ta. Sở
2:12:182 hours, 12 minutes, 18 secondsthị thở ra một hơi, ngực vẫn là ngồ ngạt đau buốt. Nghe lời này một chút đi, bọn họ bây giờ rơi vào tình cảnh như vậy,
2:12:252 hours, 12 minutes, 25 secondschúng ta còn chưa nói cái gì. Bà ta ngược lại còn dám nói ra lời ấy. Trước kia mặc dù cảm thấy tính tình bà ta hẹp hỏi sĩ diện, nhưng cũng không phát hiện
2:12:332 hours, 12 minutes, 33 secondsra là người thô bỉ không nói đạo lý như thế. Bây giờ ta xem như đã biết rồi, đừng nói bà ta không yên lòng, bây giờ ta còn lo lắng nhà nhi nếu thật sự gả
2:12:422 hours, 12 minutes, 42 secondsvào, chúng ta sẽ có vô tận phiền phức." Sở thị nói xong, lại nhìn Lâm Chiêu, thấy nhi tử của mình tuấn tú nho nhã,
2:12:492 hours, 12 minutes, 49 secondstuổi trẻ anh kiệt, tương lai ít nhiều gì cũng có thể phong hầu bái tướng, nhưng hôm nay lại phải cưới nữ nhi của tội thần. lập tức cảm thấy trước mắt choáng
2:12:572 hours, 12 minutes, 57 secondsváng. "Ôi, ta thật sự nghe không được cách nói năng của bà ta, nếu có thông gia như vậy, ta chỉ sợ phải sống giảm thọ 10 năm." Lâm Chiêu thấy thế, vội
2:13:062 hours, 13 minutes, 6 secondsvàng tiến lên châm trà cho Sở Thị. Lâm Hòe đứng chắp tay, trên mặt cũng là vẻ trầm trọng. "Nhưng hôn sự này đã là khắp thành đều biết, bây giờ nếu hối hôn, ta
2:13:162 hours, 13 minutes, 16 secondscũng không làm ra bực hành vi này được." Sở thị không khỏi nhịn được mà Lâm Triều. "Thiêu nhi, con thấy thế nào?"
2:13:232 hours, 13 minutes, 23 secondsSo với Sở thị, vẻ mặt Lâm Chiêu ngược lại vẫn thường. Mẫu thân an tâm, Bạc Thế Bá tuy là bị lưu đầy, nhưng Bạc thị rốt
2:13:302 hours, 13 minutes, 30 secondscuộc là còn có chút của cải, chỉ là trong nhà lại không có người làm quan trong triều nữa mà thôi. Hôn sự này nếu đã định ra từ nhiều năm trước, bây giờ
2:13:382 hours, 13 minutes, 38 secondschúng ta hối hôn, đó là thất tín." Sở thị muốn nói lại thôi, "Ta cũng không muốn làm người thất tín thế này, chỉ là
2:13:452 hours, 13 minutes, 45 secondschỉ là phụ thân, mẫu thân của nó đều vô dụng, con chớ có xem thường nhà vợ, lỗi như sau này bọn họ liên lụy con. Lâm
2:13:522 hours, 13 minutes, 52 secondsChiêu kéo kéo khóe mồi, người bị lưu đầy đến Sóc Châu cũng không thật sự liên lụy mấy, mẫu thân không cần đặt bạc bá mẫu ở
2:13:592 hours, 13 minutes, 59 secondstrong lòng, bà ấy xác thực có hơi không biết lễ nghi, mẫu thân chớ bởi vì vậy mà tức giận đến bị bệnh mới tốt. Thấy Lâm
2:14:062 hours, 14 minutes, 6 secondsChiêu nói năng như vậy, Sở thị lại nhìn Lâm Hòe. Lâm Hòe thở dài, "Đạo lý thì nhi tử đều biết cả, nàng cũng không cần
2:14:132 hours, 14 minutes, 13 secondshỏi ta làm gì." Sở thị chỉ cảm thấy trong miệng đắng như nuốt phải Hoàng Liên, nhưng phần khổ sở này là năm đó đã chôn xuống rồi, bây giờ ngoại trừ chịu
2:14:222 hours, 14 minutes, 22 secondsđựng cũng không còn cách nào khác. Trong một thoáng, nàng lại nghĩ đến lời Trình Uẩn Chi từng nói lúc trước, quả nhiên là một lời thành sấm, chỉ tiếc lúc trước
2:14:292 hours, 14 minutes, 29 secondskhông thể nhẫn tâm cùng Bạc gia đại phòng xé rách ra mặt mà đổi lại hôn sự, bằng không hôm nay cũng không cần phải buồn khổ như vậy. Trong lúc hai nhà bạc,
2:14:382 hours, 14 minutes, 38 secondsLâm mỗi bên có khổ sở riêng, Bạc Nhược U thì lại đang tìm thợ thủ công ở trong thành, đi qua nhà mới trồng hoa. Chủ nhân trước kia của tòa nhà mới là bảy
2:14:462 hours, 14 minutes, 46 secondstám năm trước ở qua chỗ này, tương tự cũng bởi vì bị hoạch tội mà tịch thu sạch sẽ. Hậu Trạch tuy có nội phủ quản lý nhưng cũng không để ý nhiều. Bây giờ
2:14:552 hours, 14 minutes, 55 secondsphòng ốc lầu các sau khi sửa chữa đã rực rỡ hẳn lên, nhưng phong cảnh trong nhà vẫn còn khá tiêu điều, đặc biệt là bây giờ đã vào thời tiết đầu thu càng nổi
2:15:032 hours, 15 minutes, 3 secondsbật vẻ tàn héo. Nha môn không có chuyện gì, Bạc Nhược U mới nảy sinh tâm tư đi trang trí đình viện. Bận rộn như vậy, lại ngay ngày đi đến phủ Võ Chiêu hầu
2:15:122 hours, 15 minutes, 12 secondstham Hoắc Khinh Hồng. Trước đó hắn vốn có chút uể oải, bây giờ ngược lại có tinh thần hơn, chỉ là người vẫn cứ không muốn mở miệng. Ngày hôm đó sau khi thi
2:15:212 hours, 15 minutes, 21 secondschâm cho hắn, Bạc Nhược U đốt lên dược hương mà Trình Uẩn Chi vừa mới bào chế, thấy hắn tựa ở trên tháp ngẩn ra, không nhịn được thở dài. "Hầu gia rời kinh hơn
2:15:302 hours, 15 minutes, 30 secondsmột tháng, sao thế tử còn chưa chịu mở miệng?" Hoắc Khinh Hồng ngước mắt nhìn nàng, khóe môi lại nhếch lên nhưng không nói. Bạc Nhược U, hầu gia bây giờ ở Tây
2:15:392 hours, 15 minutes, 39 secondsNam Cấm Hoàng Kim Cao, lúc gửi thư cũng khá là quan tâm thế tử, thế tử mấy ngày nay đã có chút tinh thần, không bằng gửi
2:15:462 hours, 15 minutes, 46 secondsthư đến Tây Nam, để hầu gia an tâm. Hoắc Khinh Hồng lại ngước mắt nhìn nàng, lông mày cau lại, tựa hồ thiếu kiên nhẫn nghe
2:15:532 hours, 15 minutes, 53 secondsnàng nói mấy lời này. Bạc Nhược U lắc lắc đầu, "Thế tử rốt cuộc vẫn là tính tình trẻ con." "Sao lại là tính tình trẻ
2:16:002 hours, 16 minutescon hả?" Hoắc Khinh Hồng khá là không phục. Bạc Nhược U vẫn ung dung nhìn hắn.
2:16:052 hours, 16 minutes, 5 secondsThế tử đã trải qua ba tháng khá buồn khổ thế này, một là bởi vì chúng độc không khỏe, hai là bởi vì thời gian độc phát trước đó đối với hầu gia nói ra mấy lời
2:16:132 hours, 16 minutes, 13 secondschu tâm như vậy, sau đó trong lòng cảm thấy xấu hổ, không còn mặt mũi mà nhìn hầu ra. "Có đúng vậy hay không?" Hoắc
2:16:202 hours, 16 minutes, 20 secondsKhinh Hồng muốn nói lại thôi, Bạc Nhược U lại không tranh luận với hắn, nói thẳng, "Thế tử lớn hơn ta hai tuổi, lại còn là nam tử, nếu thật sự là mang lòng
2:16:292 hours, 16 minutes, 29 secondsoán hận, thì cứ nói thẳng với hầu gia." "Ta không có. Bất luận có hay không, thế tử là huynh đệ mà hầu gia thương yêu
2:16:362 hours, 16 minutes, 36 secondsnhất, đừng nói chỉ là nói sai một lúc, dù là thế tử làm sai chuyện gì, ngài ấy đối với thế tử cũng là che chở nhiều hơn, trách móc nặng nề. Điểm này thế tử
2:16:452 hours, 16 minutes, 45 secondsso với ta càng rõ ràng hơn." Hoắc Khinh Hồng cắn răng, "Ta đương nhiên rõ ràng, không cần nàng phải nói." Bạc Nhược U
2:16:532 hours, 16 minutes, 53 secondscong cong môi, lại rất nhanh lộ vẻ mặt nghiêm nghị. Xác thực không cần ta nói, trong lòng thế tử cũng rõ ràng, nhưng khó lay chuyển được tính tình mà thôi,
2:17:012 hours, 17 minutes, 1 secondchỉ là bây giờ hầu gia ở Tây Nam không thoát thân được. Bên cạnh người lại nguy cơ tứ phía, thế tử ở kinh thành lại cả ngày mặt buồn rười rượi, thực sự khiến
2:17:092 hours, 17 minutes, 9 secondscho người ngoài nhìn mà lo lắng. Giữa mi tâm hắn hiện ra vẻ sốt ruột. "Đại ca ở Tây Nam không hề thuận lợi sao?" Bạc
2:17:172 hours, 17 minutes, 17 secondsNhược U buông tay, "Ta không biết, đã nhiều ngày ta chưa thu được thư của hầu gia, chỉ là nghe nói Quan lại thị tộc ở Tây Nam bị cuốn vào không ít, thậm chí
2:17:262 hours, 17 minutes, 26 secondscòn có đạo phỉ cấu kết trong đó nữa, mà Hoàng Kim Cao lại là buôn bán cực kỳ có lời, có thể tưởng tượng được là có bao nhiêu người không thích Hầu gia đi điều
2:17:332 hours, 17 minutes, 33 secondstra càn quét. Nếu có người bí quá hóa liều, uy danh của hầu gia dù có lớn hơn nữa, chỉ sợ cũng áp không được." Hoắc
2:17:402 hours, 17 minutes, 40 secondsKhinh Hồng đứng lên, "Đại ca, ở trên chiến trường không người có thể địch lại, ở Tây Nam sao bị kiềm chế được chứ?" Bạc Nhược U vốn đã dự định rời đi, nghe vậy lại không nhịn được xoay người.
2:17:512 hours, 17 minutes, 51 secondsĐêm đó, hầu gia ở phủ trưởng công chúa bị thương, trưởng công chúa bỗng nhiên phát bệnh, nắm châm gài tóc đâm hầu ra.
2:17:582 hours, 17 minutes, 58 secondsHầu gia lúc đó đỡ trưởng công chúa vốn là có thể trốn tránh được, nhưng không dám buông tay, cho nên chịu đựng để bị đâm một cái. Hoắc Khinh Hồng nghe được
2:18:062 hours, 18 minutes, 6 secondsmà tim đập thình thịch, tựa như không nghĩ tới Hoắc Nguy Lâu sẽ vì vậy mà bị thương. Bạc Nhược U nói giọng hơi chậm lại, hầu ra không gì địch nổi đến cỡ
2:18:142 hours, 18 minutes, 14 secondsnào, cuối cùng thì thân thể cũng là huyết thịt, minh đao từ người thân cận sẽ làm bị thương đến ngài. Yêu ma quỷ quái đâm sau lưng cũng có thể thừa dịp
2:18:222 hours, 18 minutes, 22 secondscơ hội, còn về trong ngoài triều chính, thế tử hẳn là cũng biết ngài ấy có bao nhiêu khó xử hơn so với một kẻ nữ tử như ta. Trong mắt Hoắc Khinh Hồng khẽ run
2:18:312 hours, 18 minutes, 31 secondsrẩy, mặc dù không cảm thấy vẻ mặt bạc nhược u bức người ra sao, nhưng cặp mắt đen như mực kia như đang trần thuật lại một sự thực, làm đáy lòng hắn dâng lên
2:18:392 hours, 18 minutes, 39 secondscuồn cuộn xấu hổ. Trong một lúc trên mặt xanh hồng đan sen khá là gian nan. Bạc Nhược U khẽ thở dài một tiếng, "Hãy nghỉ
2:18:462 hours, 18 minutes, 46 secondsngơi đi, ngày mai lại qua xem thế tử." Nàng nói xong liền đi. Hoắc Khinh Hồng chốc lát sau mới ngước mắt, nhưng chỉ nhìn thấy bóng lưng thẳng tắp dịu dàng
2:18:552 hours, 18 minutes, 55 secondscủa nàng từ từ đi xa. Bây giờ đã chuyển vào nhà mới. Lộ Trình đến phủ Võ Chiêu Hầu chỉ có một nén nhang. Lên xe ngựa, Bạc Nhược Uền đếm ngón tay tính toán.
2:19:042 hours, 19 minutes, 4 secondsXác thực có 12 ngày không nhận được thư của Hoắc Nguy Lâu, trái tim nàng không nhịn được mà trở nên thấp thỏm.
2:19:102 hours, 19 minutes, 10 secondsXe ngựa từ từ về nhà. Khi đến bên ngoài cửa nhà, Bạc Nhược U đã thấy được bóng người Ngô Tương. Ngô Tương đang trần chờ ở ngoài cửa, quay đầu lại thấy xe ngựa
2:19:192 hours, 19 minutes, 19 secondscủa nàng đã trở về, sắc mặt lập tức có hơi buông lòng. "May là các ngươi trở về, ta còn sợ đi nhầm chỗ đấy." Ngô
2:19:262 hours, 19 minutes, 26 secondsTương vẫn là lần đầu tiên lại đây. Bạc Nhược U đỡ Trình Uẩn Chi xuống xe ngựa mới hỏi, "Sao bộ đầu đến đây?" Ngô Tương nắm chặt bội đao bên hông. Có vụ án.
2:19:362 hours, 19 minutes, 36 secondsNghe vậy, vẻ mặt Trình Uẩn Chi cũng khẽ biến đổi. Bạc Nhược U mời Ngô Tương đến cửa phủ, vừa sai Chu Lương mang tới dụng cụ nghiệm thi, lại vừa nghe hắn nói về
2:19:442 hours, 19 minutes, 44 secondsvụ án. Ngô Tường nói, "Án mạng phát sinh ở Amnicô ngoài thành, ngươi chết là một nữ ni để tóc tu hành ở Am Niiko, xem ra
2:19:522 hours, 19 minutes, 52 secondslà đã chết nhiều ngày." "Nữ ni để tóc tu hành, chết nhiều ngày rồi mà không bị phát hiện." Bạc Nhược Ui. Ngô Tương gật
2:20:002 hours, 20 minutesđầu. Đúng vậy, không chỉ có thế, ngươi chết còn chết ở trong phòng chỉ có một cửa sổ lại còn đóng chặt. Bởi vì mấy ngày không có động tĩnh, một nữ ni khác
2:20:092 hours, 20 minutes, 9 secondstrong Am ni cô phá cửa phòng, lúc này mới thấy nàng đã sớm chết. Nữ ni trong am báo quan, "Ta mang người ra khỏi
2:20:162 hours, 20 minutes, 16 secondsthành đi xem một chuyến, thi thể đã phân hủy, nguyên nhân cái chết là do ngoại thương, hiện trường không có phát hiện những manh mối nào khác, lúc này mới đến
2:20:242 hours, 20 minutes, 24 secondsmời muội đi nghiệm thi." Bạc Nhược U gật đầu, đến khi Chu Lương mang cái Dương ra, lại báo với Trình Uẩn Chi một tiếng, liền lên xe ngựa ra khỏi thành. Lúc ở
2:20:332 hours, 20 minutes, 33 secondstrên đường, Bạc Nhược U biết Am Nico tên là Thủy Nguyệt Am, tọa lạc ở hướng đông bờ sông thành Nam nhiều năm, lại bởi vì bốn phía có tướng quốc tự cùng rất nhiều
2:20:422 hours, 20 minutes, 42 secondschùa Triền Đạo Quan, nhang đèn cũng không phồn thịnh, trong ngày thường đa phần là dựa vào gia đình giàu có trong thành tiếp tế. Trong lòng Bạc Nhược U
2:20:492 hours, 20 minutes, 49 secondshiểu rõ, đến khi xe ngựa ra khỏi cửa thành chuyển qua hướng đông, dọc theo đường nhỏ đi thẳng đến dãy núi phía đông nam ở ngoài thành. Dãy núi chính là một
2:20:582 hours, 20 minutes, 58 secondsmảnh đồi thấp liên miên ở bờ bên trái mé sông, bên trên có bao nhiêu vườn cảnh đình đài, cũng là nơi để vui chơi. Thủy nguyệt am tọa lạc tại bên trong khe núi có phong cảnh tầm thường ở phía tây.
2:21:082 hours, 21 minutes, 8 secondsThời tiết đầu thu, gió núi mang theo vài phần mát lạnh, bóng cây xum xuê xanh biếc giữa sơn dã, cỏ dại ngả vàng một nửa tựa như làn sóng. Lúc xe ngựa đi
2:21:172 hours, 21 minutes, 17 secondsngang qua, chấn động tới chim bay từng đợt. Xe ngựa mới vừa đến Thủy Nguyệt am đã thấy cửa lớn Amnicô mở rộng, hai nhai
2:21:242 hours, 21 minutes, 24 secondscanh giữ ở cửa, lại có hai nữ ni mặc áo dài màu xanh sắc mặt trắng bệch cũng đứng đó chờ đợi. Thấy Ngô Tương cùng Bạc Nhược U đã đến, chúng nha sai trước tiên
2:21:332 hours, 21 minutes, 33 secondsra đón, Ngô Tương đi ở đằng trước hỏi, "Sao rồi? Trong nhà có người đến chưa?" Nha Sai lắc đầu, "Vẫn chưa có ai, người
2:21:422 hours, 21 minutes, 42 secondstrong Amnic cũng chưa có trở lại." Ngô Tương cau mày, quay đầu liếc mắt nhìn Bạc Nhược U. "Nghiệm thi trước đã." Bạc
2:21:492 hours, 21 minutes, 49 secondsNhược U đã bắt đầu âm thầm đánh giá Amnicô này.
2:21:542 hours, 21 minutes, 54 secondsAm Nico xác thực có chút thê lương, phía trước là Phật đường, có đặt mấy pho tượng Phật, phía sau nữa chính là thiện phòng của chúng nữ ni, mà từ thiện phòng
2:22:022 hours, 22 minutes, 2 secondslại đi ra phía sau nữa, lại còn có hai chỗ tiểu viện. ngươi chết lần này liền chết tại bên trong khu tiểu viện này.
2:22:092 hours, 22 minutes, 9 secondsCanh giữ ở chỗ cửa viện chính là Hầu Dương, bên người còn đi theo một vị lão ni, nhìn bà ta chừng hơn 50 tuổi, giờ khắc này tay cầm một chuỗi Phật Châu,
2:22:172 hours, 22 minutes, 17 secondsđang thấp giọng mà đọc kinh văn, thấy Ngô Tương cùng Bạc Nhược U lại đây, vẻ mặt mới nghiêm nghị lại. Ngô Tương chỉ chỉ trong thượng phòng, "Ngươi chết đang
2:22:262 hours, 22 minutes, 26 secondsở bên trong." Trong viện này có ba gian thượng phòng, lại có hai xương phòng bên trái và bên phải, ở một góc trong đình còn trồng một ít cây trúc xanh. Chỉ là
2:22:352 hours, 22 minutes, 35 secondstường viện không cao, Bạc Nhược U cảm thấy nếu có một chỗ để kê chân, đến cả nàng cũng có thể trèo vào nhảy ra được.
2:22:422 hours, 22 minutes, 42 secondsNàng đi theo phía sau Ngô Tương, mới vừa đi tới trước cửa thượng phòng, trước tiên là ngửi được mùi xác thối giữa từ trong phòng, đôi mày thanh tú cau lại,
2:22:502 hours, 22 minutes, 50 secondslại liếc mắt nhìn thấy than cửa gãy vỡ trên mặt đất. Ngô Tương dẫn nàng đi đến xương phòng bên phải, sác chết đang ở bên trong. Gian phòng này cùng thiện
2:22:582 hours, 22 minutes, 58 secondsphòng tầm thường không giống nhau, xương phòng bên trái là Noãn Các, chỗ này là phòng ngủ, thi thể ở ngay trên giường, chỉ là cái trán có ngoại thương, chúng
2:23:072 hours, 23 minutes, 7 secondsta còn chưa di chuyển thi thể. Vừa vào cửa, Bạc Nhược Uc nhìn thi thể trên giường. Nơi này vốn là thiền viện trong
2:23:142 hours, 23 minutes, 14 secondsAmnico, nhưng bố trí trong phòng này cũng không có vẻ kham khổ như thanh đăng cổ Phật. Tất cả gia cụ đều đầy đủ, man băng gấm vóc, từng món đồ trang trí đều
2:23:232 hours, 23 minutes, 23 secondscó đủ, nhìn khoan tựa như khuê phòng nữ tử trong gia đình bình thường. Trong phòng tanh hôi tận trời, Bạc Nhược U móc ra khăn lụa quấn lên trên mặt, lại mang
2:23:312 hours, 23 minutes, 31 secondsbao tay vào, lúc này mới đi đến bên giường. Bây giờ là lúc cuối hạ đầu thu, nếu là lúc trời trong nắng ráo, vẫn có
2:23:382 hours, 23 minutes, 38 secondschút khô nóng, bởi vậy thi thể thối giữa cũng cực nhanh, hơi đến gần hai bước, Bạc Nhược U đã nhìn thấy ruồi ròi bám vào ở mặt ngoài thi thể, bởi vì cái trán
2:23:472 hours, 23 minutes, 47 secondsbị thương nặng, trước kia có vết huyết cũng hiện ra đầy chán. Giờ khắc này giòi bọ lúc nhúc ở chỗ vết thương, hốc mắt cùng với miệng mũi thi thể, Ngô Tương
2:23:562 hours, 23 minutes, 56 secondsnhìn thấy trực tiếp ở một bên đều cảm thấy trong dạ dày không hề thoải mái.
2:24:002 hours, 24 minutesBạc Nhược U quay người ngậm vào miệng một viên hợp hương hoàn, lại đốt hương trong một góc phòng nhằm giảm bớt mùi hồi. Chờ xương khói nhàn nhạt bốc lên,
2:24:072 hours, 24 minutes, 7 secondsBạc Nhược U lệnh hầu dương hỗ trợ múc nước đến, sau đó liền đi đến gần xung quanh thi thể để kiểm tra. Bởi vì thôi giữa quá nhanh, ngũ quan thi thể đã có
2:24:162 hours, 24 minutes, 16 secondschút biến hình, nhưng vẫn có thể nhìn ra đó là một nữ tử trẻ tuổi. Trên người nàng mặc áo dài không khác chút nào với nữ ni ở gian ngoài, giày cũng chưa cởi
2:24:242 hours, 24 minutes, 24 secondsmà nằm ở trên giường, hai tay tùy ý buông xuống tại bên người. Giờ khắc này, da thịt trên tay khô quát thành một lớp da, lốn đốm tràn đầy. Bạc Nhược U chưa động thi thể, đi nhìn màn trước tiên.
2:24:362 hours, 24 minutes, 36 secondsMàn tuy có hơi cũ kỹ, cũng không giống với đồ vật vốn thuộc về Amnico, mà chăn gấm dưới thân người chết cũng thêu hoa văn khá dườm giả. Bạc Nhược U có thể
2:24:442 hours, 24 minutes, 44 secondsnhìn thấy một mảng trứng ruồi màu trắng nhỏ bám ở bên trên, nàng nhìn kỹ một chút, bỗng dưng cảm thấy chăn gấm dưới thân có dấu vết bị người chết kéo căng
2:24:522 hours, 24 minutes, 52 secondsqua. Rất nhanh, nàng để Ngô Tương hỗ trợ đặt thi thể trên mặt đất để thuận tiện kiểm nghiệm, dùng nước trong cọ rửa trứng ruồi cùng giòi bọ đi, thi thể mới khôi phục hình dáng tướng mạo ban đầu.
2:25:032 hours, 25 minutes, 3 secondsBạc Nhược U lại cẩn thận cởi ra áo dài trên người thi thể, đôi mày thanh tú càng nhíu lại, bụng thi thể phồng lên, chỗ đùi đã có hơi thối giữa mà phát sưng
2:25:112 hours, 25 minutes, 11 secondslên. Hạ thân phủ đầy đốm xanh cùng trứng ruồi, mạch huyết màu tím phân bố bên dưới da thịt ở chỗ ngực, bụng cùng đùi theo dạng nhánh cây, nhìn vào đặc biệt
2:25:202 hours, 25 minutes, 20 secondssợ hãi. Nữ ni này hẳn không phải là người của Amnico, đúng chứ? Nàng chết chi ít cũng đã bảy ngày trở lên, vì sao
2:25:272 hours, 25 minutes, 27 secondshôm nay mới báo quan? Bạc Nhược U vừa hỏi vừa nghiêng người nghiệm thi. Ngô Tương nói, "Đúng là như thế. Tĩnh Tuệ sư
2:25:342 hours, 25 minutes, 34 secondsthái bên ngoài có nói, cô nương này là nửa năm trước bị đưa vào nơi này. Am ni các nàng ngoại trừ cung phụng nhang đèn, thỉnh thoảng còn giúp các gia đình giàu
2:25:422 hours, 25 minutes, 42 secondscó giảng kinh ra, còn có một tác dụng khác, chính là có mấy gia đình sẽ đưa nữ tử phạm lỗi trong nhà vào nơi này. Để tự xét lại, cô nương này là phạm lỗi lầm
2:25:512 hours, 25 minutes, 51 secondsđưa tới. Đã qua nửa năm, tính tình nàng vô cùng quái lạ, ngươi cũng có vẻ hơi điên điên. lúc ổn định bình thường thì cũng có thể nói chuyện rõ ràng, chỉ khi
2:25:592 hours, 25 minutes, 59 secondsnào mất hứng thì tựa như bị điên mà công kích người khác, hoặc là tự nhốt mình ở trong phòng không ăn không uống, giống
2:26:072 hours, 26 minutes, 7 secondsnhư tuyệt thực vậy, muốn cho người trong nhà tới đón nàng trở về. Thông thường gặp bực tình trạng này, Amn thì sẽ phái người vào thành hỏi một tiếng, nếu
2:26:152 hours, 26 minutes, 15 secondsnguyện ý đón về thì đón, nếu không đồng ý vậy cứ để cho nàng náo loạn. Tĩnh Tuệ sư thái nói, "Cô nương này tự nhốt mình
2:26:222 hours, 26 minutes, 22 secondsđã không phải lần đầu tiên, một lần dài nhất là trong 10 ngày không hề ra ngoài." "Vậy nàng ăn uống thế nào?" Bạc Nhược U vừa kiểm tra vết thương ở
2:26:312 hours, 26 minutes, 31 secondsđầu người chết vừa hỏi. Ở xương phòng bên trái có một cửa sổ, khi mở ra là có thể đưa được bát đũa ra vào, mỗi ngày có
2:26:382 hours, 26 minutes, 38 secondsngười tới đưa cơm canh. Vừa nãy ta đi xem, bên trong cửa sổ đã có một mớ màn thầu cùng cơm canh, nhiều ngày không người động tới. Bạc Nhược U ngước mắt
2:26:462 hours, 26 minutes, 46 secondsnhìn Ngô Tương một chút, tựa hồ cảm thấy quái lạ, nhưng ngay chưa động, các nàng cũng không cảm thấy kỳ quái. Đáy mắt Ngô
2:26:532 hours, 26 minutes, 53 secondsTương cũng tràn đầy tối tăm, nói là nàng náo loạn quen rồi. Đã vậy mấy ngày nay trong Am niik còn giúp mấy gia đình trong thành làm pháp sự đều rất bận rộn,
2:27:022 hours, 27 minutes, 2 secondstrong một lúc cũng không rảnh để quản, cho đến hôm nay tính ra đã bảy ngày không thấy được người, lúc này mới đi phá cửa mà vào. Bạc Nhược U không có nói
2:27:112 hours, 27 minutes, 11 secondsnữa, tiếp tục kiểm tra vết thương trên người của người chết. Xương cốt là thuộc về người trẻ tuổi, trừ thương thế trên trán ra, trên người có một ít vết sẹo đã
2:27:202 hours, 27 minutes, 20 secondscũ, không phải vết thương mới có. Bạc Nhược U kiểm tra tỉ mỉ, trầm tư một chút, lại đến bên giường nhìn lại, sợi
2:27:272 hours, 27 minutes, 27 secondstóc người chết cũng dính không ít huyết đen, ngay tại trên cái gối mà nàng vừa mới gối đầu lên cũng phát hiện không ít màu huyết. Nàng cầm gối lên mà nhìn một
2:27:352 hours, 27 minutes, 35 secondschút, lông mày nhíu lại. Tuổi tác người chết chứng 18 đến 19, bước đầu hoài nghi là bởi vì vết thương trên trán dẫn đến
2:27:422 hours, 27 minutes, 42 secondsmất huyết quá nhiều mà chết, lại thấy thân thể nàng suy yếu gầy gò, thương thế này vốn đã khá nặng, nếu cứu trị đúng lúc thì cũng không sao, chảy nhiều huyết
2:27:512 hours, 27 minutes, 51 secondsnhư vậy, chết cũng là bình thường, chỉ là nếu muốn xác định nguyên nhân cái chết, vẫn cần giải phẫu nghiệm thi. Đây cũng không phải là thi thể vô danh. Ngô
2:27:592 hours, 27 minutes, 59 secondsTương nhân tiện nói, "Việc này phải chờ thêm chốc lát, chờ ngươi trong nhà nàng tới đã." Bạc Nhược U tất nhiên là không vội vã, nàng rửa sạch tay, lấy giấy bút
2:28:082 hours, 28 minutes, 8 secondsghi lại những thứ vừa mới thu hoạch được vào giấy, sau đó không nhịn được đi đến xương phòng bên trái. Vừa vào xương phòng đã thấy được nơi được bố trí thành
2:28:162 hours, 28 minutes, 16 secondsmột chỗ thư phòng, ban sách, bút mực đều đầy đủ. Ngoại trừ kinh Phật ra, phần lớn là sách vở tầm thường, nàng tùy ý lật ra
2:28:232 hours, 28 minutes, 23 secondshai quyển đặt ở trên bàn sách, không ngờ lại phát hiện chữ viết của người chết vô cùng đẹp đẽ. Ngô Tương ở bên ngoài cùng với Hầu Dương hỏi chuyện lão sư thái,
2:28:322 hours, 28 minutes, 32 secondschỉ chốc lát sau đã vào cửa, lông mày vặn chặt, vẻ mặt không vui nói, "Cô nương này thế mà lại là nữ nhi của Lưu gia ở Bình Khang phường." Bạc Nhược U
2:28:412 hours, 28 minutes, 41 secondskhông rõ. Lưu gia Ngô Tương gật đầu, Lưu gia từ trước là gia đình huân tước, phong hào trung dũng bá, lão bá ra đời
2:28:482 hours, 28 minutes, 48 secondstrước chết rồi, tức vị cha truyền con đối qua năm đời bọn họ đã chấm dứt. Tuy là như vậy, nhưng cũng là gia đình không giàu thì cũng quý, cô nương này là thất
2:28:562 hours, 28 minutes, 56 secondstiểu thư của quý phủ bọn họ. đang êm đẹp, vì sao phải đưa tới nơi này chịu khổ như vậy?" Bạc Nhược U nghe xong, lông mày khẽ nhúc nhích, bỗng nhiên đứng
2:29:042 hours, 29 minutes, 4 secondsdậy đi trở qua xương phòng đặt thi thể ở bên phải. Thi thể bị nàng dùng áo dài che lại, giờ khắc này, nàng lại vạch trần lớp áo che ra, nhìn lại phần bụng
2:29:132 hours, 29 minutes, 13 secondsdưới người chết, rất nhanh nàng ngồi thẳng lên. "Lưu cô nương vẫn chưa xuất giá đúng chứ?" Ngô Tương lắc đầu, "Không
2:29:202 hours, 29 minutes, 20 secondscó, vẫn chưa gả cho ai." Đồng đệ tử Bạc Nhược U cũng tối xuống, chờ ngươi trong nhà nàng đến rồi nói sau đi. Trong lúc
2:29:282 hours, 29 minutes, 28 secondschờ người lưu ra đến, Bạc Nhược U tiếp tục kiểm tra manh mối. Nàng xem qua trong ngoài gian phòng, cửa sổ đích thật là khóa trái ngay giữa. Cửa sổ trong thư
2:29:372 hours, 29 minutes, 37 secondsphòng tuy có cái lỗ thủng to bằng nắm tay có thể hoạt động, nhưng chỗ này có thể nhét chén bát ra vào thì còn được, người thì lại khó mà vào lọt. Mà cái lỗ
2:29:452 hours, 29 minutes, 45 secondsnày cách then đóng cửa sổ xuyên cực xa, cũng không tồn tại khả năng hung thủ lợi dụng người bị mưu hại đóng cửa sổ từ bên trong. Bạc Nhược U lại trở về phòng ngủ,
2:29:542 hours, 29 minutes, 54 secondscẩn thận từng ly từng tí một mà kiểm tra màn. Nàng tìm khắp cả toàn bộ gian phòng cũng không hề tìm ra hung khí có dính huyết, cũng ngay trên màn phát hiện một
2:30:022 hours, 30 minutes, 2 secondschỗ có vết huyết cổ quái. Nàng vẫy vẫy tay, bộ đầu xem vết huyết này có giống như bị chạm vào hay không. Màn màu tràm,
2:30:102 hours, 30 minutes, 10 secondschỗ bị vết huyết thấm ướt nên có hơi tối xuống, lại là hình tròn không có dấu tay, không có vân tay. Bạc Nhược U dùng nắm tay so sánh với cái trán của người
2:30:182 hours, 30 minutes, 18 secondschết, từ chỗ này đi về phía trước, vừa vặn có thể đánh vào bên cột giường. Ngô Tương lại đây kiểm tra, tuy rằng trên
2:30:252 hours, 30 minutes, 25 secondscột giường này không có dấu huyết, nhưng màn rất dày, xác thực có thể ngăn cách màu huyết. Bạc Nhược U đứng phía trước ra giấu, vóc dáng người chết tương đương
2:30:332 hours, 30 minutes, 33 secondsvới ta, nếu đứng ở chỗ này va lên phía trên, xác thực có thể bị thương tới chán.
2:30:392 hours, 30 minutes, 39 secondsNàng lại xem vết huyết rất nhỏ trên giường. Ngô Tương nhíu mày nói, "Như vậy, chẳng lẽ người chết thật sự là tự sát?" Nàng phát điên, sau đó tự mình đâm
2:30:472 hours, 30 minutes, 47 secondslên phía trên, đâm đến chảy huyết, sau đó mơ mơ màng màng nằm ở trên tháp, sau đó bởi vì mất huyết quá nhiều mà chết.
2:30:542 hours, 30 minutes, 54 secondsBạc Nhược U vẫn chưa lập tức tiếp lời, nàng ở bên tháp kiểm tra chốc lát, lại xem vạt áo của người chết. Trên vạt áo người chết có rất nhiều vết huyết, từ cổ
2:31:032 hours, 31 minutes, 3 secondsáo đến ngực phía bên phải cùng với chỗ vai đều có vết huyết. Vết huyết chỗ vai có thể là do nằm xuống sau đó chảy xuống, nhưng vết huyết trên ngực nhất
2:31:112 hours, 31 minutes, 11 secondsđịnh là lúc đứng lúc ngồi mới có thể dính lên. Nói cách khác, sau khi người chết bị thương, vẫn chưa lập tức nằm xuống. Ngô Tương nhìn một vòng gian
2:31:192 hours, 31 minutes, 19 secondsphòng, lúc tới thì gian phòng này vẫn tính là chỉnh tề, không có dấu hiệu đánh nhau. Nếu nàng bị người ta mưu hại, gian phòng này lại kín kẽ, thật là có chút
2:31:282 hours, 31 minutes, 28 secondsnói không thông. Có điều nàng đã bị nhốt ở đây nửa năm, bởi vì nhẫn nhịn không được nữa mới bỗng nhiên tự sát, cũng hoặc là vào lúc thần trí không rõ mà tự sát.
2:31:372 hours, 31 minutes, 37 secondsNgô Tương sờ sờ cằm, luôn cảm thấy có chỗ nào kỳ kỳ quái quái. Ánh mắt Bạc Nhược U do dự quan sát trong phòng, nếu
2:31:442 hours, 31 minutes, 44 secondslà người thường, dùng phương pháp đập đầu vào cột tự sát, khả năng thành công không lớn. Bởi vì đau đớn cùng tử vong khiến người ta sợ hãi, lúc dùng lực khó
2:31:522 hours, 31 minutes, 52 secondstránh khỏi có giảm bớt chút ít. Nhưng sư thái nói người chết ít nhiều đã phát điên một đoạn thời gian. Nàng cảm thấy độ khả thi khi tự sát xác thực tồn tại,
2:32:002 hours, 32 minutesmà vết thương trên trán bị giòi bọ sâm chiếm như tằm ăn lên, đã khó phân biệt được tình trạng bị thương ở mức độ nào, chỉ có giải phẫu kiểm tra xương sọ mới
2:32:092 hours, 32 minutes, 9 secondscó thể biết tỉ mỉ. Chỉ là đợi một lát, người Lưu gia vẫn chưa xuất hiện. Nữ ni báo quan, Ngô Tương tới nơi này rồi, sau
2:32:162 hours, 32 minutes, 16 secondskhi quan sát tra xét, lại tiếp tục trở lại kinh thành tìm nàng. Vongèo cho đến lúc này đã trễ nãi không ít thời gian, nhưng bọn họ đều đã đến đủ, người Lưu
2:32:242 hours, 32 minutes, 24 secondsgia vẫn còn chưa đến, mắt thấy mặt trời sắp lặn xuống phía tây, giữa mi tâm bạc nhược u đã hơi không vui. Ngô Tương cũng
2:32:312 hours, 32 minutes, 31 secondsđi ra ngoài rồi lại vào cửa, giận dữ nói, "Vị sư thái này cũng không biết là thật sự không biết hay là cố ý che giấu,
2:32:382 hours, 32 minutes, 38 secondsvừa mới hỏi thân phận thì đã rất khó, bây giờ cũng chỉ biết đọc kinh, cũng nói cửa sổ trong gian phòng khóa kín, cô nương này là tự sát, chẳng lẽ là trong lòng có sợ hãi? vì lẽ đó không dám nói.
2:32:502 hours, 32 minutes, 50 secondsNgô Tương cười nhạo một tiếng, "Cũng phải, mấy am ni cô thế này dựa vào các quý nhân tiếp tế mà sống, nói là tu thân dưỡng tính, nhưng cũng bị coi thành vật
2:32:592 hours, 32 minutes, 59 secondsriêng tư của đám quyền quý. Nếu không phải lần này xảy ra nhân mạng, chỉ sợ còn không dám để người ngoài biết được nơi này có giam nữ tử." Bạc Nhược U đành
2:33:082 hours, 33 minutes, 8 secondschịu nói, "Mấy ngày nàng bị nhốt hẳn là có thể nói được đi." Nói là chín ngày trước Cáu Kỉnh đã không mở cửa, nhưng lúc mới đầu cũng vẫn có thể nghe được
2:33:162 hours, 33 minutes, 16 secondstrả lời, lúc mới để cơm canh vào cũng không ăn gì, có điều có thể nhìn thấy trên bàn sau cửa sổ thiếu một hai cái màn thầu, bởi vậy mọi người cũng không
2:33:252 hours, 33 minutes, 25 secondsquản. Mà gần đây Amnicô muốn chuẩn bị làm pháp sự, đây là nghề nghiệp kiếm tiền, bởi vậy càng không có người nào bận tâm nàng. Bạc Nhược U nghĩ đến lúc
2:33:342 hours, 33 minutes, 34 secondsvào cửa có hai nữ nhi tuổi trẻ một chút, lão sư thái không muốn nói, "Vậy hai nữ nhi khác thì sao?" Ngô Tương lắc đầu,
2:33:422 hours, 33 minutes, 42 secondscũng là miệng kín như bưng. Bạc Nhược U có chút đau đầu, sau đó tầm mắt lại rơi vào trên thi thể người chết, nhớ tới những vết thương cũ kia, vết tích to nhỏ
2:33:512 hours, 33 minutes, 51 secondskhông đồng đều mà phân bố ở những vị trí bí ẩn trên thi thể như mông, đùi sau lưng, có cái như là bị đánh, lại có cái
2:33:582 hours, 33 minutes, 58 secondsnhư là bị bỏng. Tuy không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng nếu là ngược đãi mà ra, nghĩ đến nàng là tiểu thư Lưu gia, Bạc Nhược U càng lúc càng cảm thấy quái lạ.
2:34:072 hours, 34 minutes, 7 secondsNgô Tương thấy nàng lại nhìn thi thể, nhớ tới dáng vẻ nàng muốn nói lại thôi vừa nãy, không nhịn được hỏi, "Lưu gia tiểu thư này rốt cuộc là làm sao vậy?"
2:34:162 hours, 34 minutes, 16 secondsBạc Nhược U chỉ hơi trầm ngâm, nàng đã sinh hài tử, phần bụng dưới có vết dạn, còn có vết thương doanh sản, chỉ là đã
2:34:242 hours, 34 minutes, 24 secondskhỏi rồi, nói nàng là nửa năm trước bị đưa tới, vậy ít nhất là nửa năm trước đã sinh hài tử, chỉ tiếc phần bụng dưới bị thối giữa nghiêm trọng, không cách nào
2:34:322 hours, 34 minutes, 32 secondsxác định vết thương sinh sản là lưu lại từ lúc nào. Ngô Tương không nhịn được mở to mắt, nàng là tiểu thư lưu gia, vẫn
2:34:392 hours, 34 minutes, 39 secondschưa xuất giá, chẳng lẽ là bởi vì như vậy mới đưa người tới nơi này? Chỉ là nếu đã sinh hài tử, hài tử kia lại ở
2:34:462 hours, 34 minutes, 46 secondsđâu? Bạc Nhược U lắc đầu, việc này thì phải chờ người lưu ra đến mới biết được.
2:34:522 hours, 34 minutes, 52 secondsNgô Tương nhíu mày nhìn ra ngoài, phía chân trời phô bày một vùng mây màu tựa như bị nhuộm đẫm, giống như lửa vậy. Mặt trời rơi vào bên trong dạng mây, nhưng ngay tức khắc sẽ rơi vào dưới chân trời.
2:35:022 hours, 35 minutes, 2 secondsCanh giờ đã không còn sớm, nhưng người Lưu gia còn chưa xuất hiện. Không chỉ có như vậy, trên người nàng còn có rất nhiều vết sẹo nhỏ, thoạt nhìn là sau khi
2:35:102 hours, 35 minutes, 10 secondsbị ngược đãi mà lưu lại. Nếu nàng là tiểu thư Lưu gia Kim Tôn Ngọc Quý, sao lại bị ngược đãi? Ngô Tương khẽ hừ một
2:35:172 hours, 35 minutes, 17 secondstiếng. Lưu gia sau khi không còn tước vị, mấy tiểu bối trong nhà cũng không có ai chịu tranh đua. Bây giờ chỉ có đại gia đương gia giữ một chức quan nhàn tản
2:35:262 hours, 35 minutes, 26 secondsở trong triều. Những người khác đã chuyển từ sĩ qua làm thương nhân buôn bán. Vị thất tiểu thư này còn không biết là nữ nhi dưới gối vị gia nào, nhưng nếu
2:35:332 hours, 35 minutes, 33 secondsnói ngược đãi cũng thực là có hơi kỳ lạ rồi. Bạc Nhược U thở dài, đứng dậy đi về hướng chính đường. Ba gian thượng phòng,
2:35:412 hours, 35 minutes, 41 secondschỉ có đường chính là vắng vẻ, ngoại trừ một cái bàn cùng hai cái tủ không cao ra, cũng không còn vật gì khác. Bạc Nhược U nhìn một vòng, ánh mắt rơi vào
2:35:492 hours, 35 minutes, 49 secondstrên than cửa. Lúc bộ đầu tới thì than cửa đã gãy rồi. Ngô Tương gật đầu, phải than cửa gãy mất, phía trên lấy tay cũng
2:35:572 hours, 35 minutes, 57 secondsmở ra được, đích thật là bị dùng sức mạnh phá tan. Bạc Nhược U có chút thổn thức, vẫn cảm thấy phải giải phẫu nghiệm thi mới có thể xác định là tự sát hay
2:36:062 hours, 36 minutes, 6 secondskhông, chỉ là vết huyết ở vị trí khuôn mặt, vai thi thể thối giữa nghiêm trọng, tay chân Tứ Chi cũng không có phát hiện những manh mối khác, làm đáy lòng nàng
2:36:142 hours, 36 minutes, 14 secondscó chút nghè nghẹn khó chịu. Mặt Bạc Nhược U trầm xuống, cầm lên thanh cửa đã gãy mất vào trong tay mà xem xét. Thanh
2:36:212 hours, 36 minutes, 21 secondscửa đã dùng nhiều năm, mặt ngoài cũ nát biến thành màu đen, chỗ gãy vỡ trên lệch không đồng đều, đích thật là bị va gãy.
2:36:282 hours, 36 minutes, 28 secondsBạc Nhược U lại quan sát tỉ mỉ trong chốc lát, cũng không phát hiện chỗ không ổn. Lúc này nàng lại mở cửa ra rồi đóng lại. Ngô Tương ở một bên nhìn nói, "Đã
2:36:372 hours, 36 minutes, 37 secondsthử qua, đích thật là cái dành cho cửa này, vô cùng phù hợp." Bạc Nhược U khép lại cánh cửa đã gãy then cải, xác thực như Ngô Tương nói. Nàng gật gật đầu,
2:36:462 hours, 36 minutes, 46 secondsnhưng ngay khi xoay người, ánh mắt của nàng rơi vào bên trên cánh cửa. Cánh cửa cũng là cũ kỹ, bình thường không có người lau chùi, bên trên đóng lại một
2:36:542 hours, 36 minutes, 54 secondstầng bụi bặm mỏng manh. Ngay tại phía trên cánh cửa ở bên trái nàng có một chỗ có màu sắc so sánh xung quanh lại đậm hơn. Nàng giơ tay xoa lên, rất nhanh
2:37:022 hours, 37 minutes, 2 secondsnhíu lại mày. Lúc bộ đầu tới, có thấy được có người nào lau dọn chỗ này hay không? Ngô Tương nhíu mày, "Lau chỗ này
2:37:102 hours, 37 minutes, 10 secondslàm cái gì? Lúc chúng ta đến nơi, chỉ có lão sư thái cùng ba nữ ni ở đây, bốn người đều hoang mang, một người trong đó
2:37:172 hours, 37 minutes, 17 secondsphải đi báo quan." Lão sư thái nói còn có một nữ nhi đi tới trong nhà Lưu cô nương báo tin, lại muốn hỏi những việc khác, cũng hỏi không ra, bọn họ vẫn luôn miệng nói phải đợi người lưu ra đến đã.
2:37:282 hours, 37 minutes, 28 secondsBạc Nhược U chớp mắt, chỗ này hiện ra màu nước sơn ban đầu, tuy là đã khô, nhưng vô cùng có khả năng là hôm nay mới
2:37:352 hours, 37 minutes, 35 secondslau qua cửa sổ, cái bàn, tủ trong gian phòng này đều có bụi bặm, nhưng nơi này lại rất sạch sẽ, nhất định là có thứ gì
2:37:422 hours, 37 minutes, 42 secondsdính vào chỗ này. Các nàng là trước khi nha sai quan phủ đến đây đã lau qua nơi này. Ngô Tương nắm chặt bội đao, mặt
2:37:492 hours, 37 minutes, 49 secondstrầm xuống mà đi ra ngoài. Lão sư thái đứng ở trong sân, phía sau có ba người đi theo. Một nữ ni khác thì Bạc Nhược U chưa thấy qua, cũng không biết từ chỗ
2:37:582 hours, 37 minutes, 58 secondsnào chui ra. Vào lúc này, bốn người núp ở một chỗ, trên mặt ba nữ nhi tuổi trẻ hiện lên sợ hãi rõ ràng. Ánh mắt Ngô Tương tràn đầy lạnh lùng nhìn mấy sư
2:38:072 hours, 38 minutes, 7 secondsthái. "Vị cô nương Lưu gia này có phải là mấy người các ngươi hại chết?" Sư thái niệm một tiếng A Di Đà Phật, vội đáp, "Bộ đầu không nên oan uổng bần ni.
2:38:162 hours, 38 minutes, 16 secondsBần ni sao dám làm vậy đây? Nếu chúng ta hại chết, sao chúng ta lại dám đi báo quan? Chỉ sợ là phải tận lực che giấu mới phải chứ.
2:38:252 hours, 38 minutes, 25 secondsBa người phía sau đều cúi mặt thấp xuống, vừa khẩn trương mà xoắn tay lại, không biết là thật sự có tật giật mình hay là sợ mình bị liên lụy. Bạc Nhược U
2:38:332 hours, 38 minutes, 33 secondsđứng ở cửa, ánh mắt rơi vào trên người ba nữ ni tuổi trẻ. Ba nữ ni đều là độ tuổi đôi mươi, dáng dấp thanh tú, da
2:38:412 hours, 38 minutes, 41 secondsthịt trắng nõn, tuy rằng mặc áo dài rộng lớn, nhưng vẫn phác họa ra được yểu điệu tư thái. Nàng nhìn kỹ một người trong đó, phát hiện nữ ni kia có vẽ mày, cũng
2:38:502 hours, 38 minutes, 50 secondskhông phải nói là nữ ni thì không thể trương diện, chỉ là nơi thanh tịnh như Phật môn, nếu đã cắt tóc, chính là đã có tâm tư xuất gia, không nói lục căn thanh tịnh cũng nên đoạn tuyệt hồng trần.
2:39:002 hours, 39 minutesTrong lòng nàng cảm thấy vô cùng quái lạ, bên này Ngô Tương đã quát lên, "Vậy ngươi nói rõ ràng một chút, ở trước khi chúng ta tới đây, các ngươi có phải là
2:39:082 hours, 39 minutes, 8 secondsđã dọn dẹp qua gian phòng? Phía sau cửa là người nào lau?" Chỗ được lau lớn chừng hai bàn tay, không giống chút nào với việc muốn làm cho cánh cửa sạch sẽ.
2:39:182 hours, 39 minutes, 18 secondsVừa hỏi như vậy, mấy người ngước mắt liếc nhìn nhau, tựa hồ cũng không nghĩ tới sẽ bị phát hiện. Nghĩ tới cánh cửa kia vốn là nước sơn màu tối, nhìn bằng
2:39:262 hours, 39 minutes, 26 secondsmắt thường sao có thể nhận biết ra được đây? Ngô Tương híp mắt, tay nắm đao siết lại vô cùng chặt, thật sự một chữ cũng
2:39:332 hours, 39 minutes, 33 secondskhông nói, ta xem các ngươi đều là người trong Phật môn, vừa nãy không chứng cứ, cho nên mới đối với các ngươi rất là khách khí, nhưng hôm nay các ngươi đã có
2:39:412 hours, 39 minutes, 41 secondsche giấu, vậy ta cũng không cần hạ thủ lưu tình đối với các ngươi, nếu không nói vụ án mạng người bực này cần phải mời các ngươi đi Đại Lao Nha Môn một
2:39:492 hours, 39 minutes, 49 secondschuyến vậy." Sắc mặt lão sư thái nghiêm nghị, ba nữ ni tuổi trẻ phía sau thì lại có chút hoảng hốt, một người không nhịn được lôi kéo ống tay áo của lão sư thái.
2:39:582 hours, 39 minutes, 58 seconds"Sư phụ, lão sư thái quay đầu lại liếc xéo nàng một cái, vẫn cứ mím thật chặt khóe môi. Ngô Tương nhìn thấy cười gằn,
2:40:062 hours, 40 minutes, 6 secondsquả nhiên là giữ được bình tĩnh, người đến cùng mang về tạm giam lại. Chúng nha sai tiến lên bắt người, lão sư thái kia
2:40:132 hours, 40 minutes, 13 secondscòn muốn biện giải, một nữ nhi phía sau lại sợ đến rưng rưng muốn khóc." Ta nói, ta nói, mặt sau cánh cửa kia có vết
2:40:202 hours, 40 minutes, 20 secondshuyết, chúng ta thấy được, cảm thấy không may mắn, cho nên mới lau vết huyết đi rồi." Thanh âm, lão sư thái quát lớn một tiếng, đáy mắt ngầm chứa tàn khốc.
2:40:302 hours, 40 minutes, 30 secondsNữ ni được kêu là thanh âm dường như là trẻ tuổi nhất trong ba người, cũng dễ kích động nhất. Nàng bị lão sư thái làm cho khiếp sợ, đôi mắt ướt nhẹp nhìn
2:40:382 hours, 40 minutes, 38 secondskhiến Bạc Nhược U đều sinh lòng thương hại. "Sư phụ, ta sợ hãi, ta thật sự sợ hãi, đây chính là xảy ra mạng người."
2:40:462 hours, 40 minutes, 46 secondsLão sư thái hừ một tiếng, nàng sẵn lòng tự sát, "Cùng chúng ta có quan hệ gì đâu?" Lông mày Ngô Tương nhíu lại thật
2:40:532 hours, 40 minutes, 53 secondssâu. "Sư thái, ngươi xuất gia lòng dạ từ bi, ta xem ngài không giống người tu Phật đọc kinh." Lão sư thái hợp tay lại,
2:41:012 hours, 41 minutes, 1 secondlại niệm một tiếng A Di Đà Phật. Bần ni tất nhiên vì là nữ thí chủ làm pháp sự, nhưng đây là án mạng, cùng chúng ta không có can hệ, tất nhiên là không dám
2:41:092 hours, 41 minutes, 9 secondstùy tiện thừa nhận chịu tội." Ngô Tương nhìn về phía thanh âm, "Ngoại trừ vết huyết, các ngươi còn làm những gì? Thanh âm hiện tại đã sợ đến chảy nước mắt.
2:41:182 hours, 41 minutes, 18 secondsChúng ta chúng ta còn thu dọn gian phòng, trong phòng Lưu cô nương có chút rối loạn, chúng ta chúng ta dọn dẹp một phen." Ngô Tương tuyệt đối không nghĩ
2:41:262 hours, 41 minutes, 26 secondstới mấy nữ ni cô này lại lớn mật như thế. Hắn vốn nghĩ rằng đã là người trong Phật môn, nhất định là người chăm chỉ tu thân không nói dối, bởi vậy trước đó mới
2:41:352 hours, 41 minutes, 35 secondscó một phần tín nhiệm, nhưng những người này lại dám cố ý che giấu. Hắn vội vã mang theo thanh âm vào trong nhà. "Thu
2:41:412 hours, 41 minutes, 41 secondsdọn những chỗ nào, ngươi nói rõ ràng." Thanh âm khóc lóc bị mang đi. Hai nữ nhi khác cũng ngóc đầu dục dịch. Lão sư thái
2:41:492 hours, 41 minutes, 49 secondsngược lại là vẻ mặt như thường, lại liếc xéo hai người một chút. "Các ngươi dám!" Hai người sợ đến mức không dám nói lời nào, trong phòng thanh âm chỉ vào mặt
2:41:572 hours, 41 minutes, 57 secondsđất phòng ngủ. Chúng ta lúc tiến vào, đồ trang trí đặt tại trên bàn rơi xuống mặt đất, còn có một tách trà bị đánh nát. Sư phụ nói không thể để cho phủ nha nhìn
2:42:062 hours, 42 minutes, 6 secondsthấy những thứ này, miễn cho hoài nghi là chúng ta hại nàng. Thế là chúng ta mới xử lý những thứ này. Vết huyết bên trên cánh cửa rõ ràng cũng lau đi, những
2:42:142 hours, 42 minutes, 14 secondsthứ khác thì không có động tới. Có từng giấu đi món đồ gì? Thanh âm liền vội vàng lắc đầu. "Không có không có, chúng
2:42:222 hours, 42 minutes, 22 secondsta chỉ là sợ bị các quan gia nghi ngờ, những việc khác là không dám làm." gương mặt thanh âm đầy nước mắt, nhìn cũng khiến người ta mềm lòng, mà nàng còn là
2:42:312 hours, 42 minutes, 31 secondsngười đầu tiên mở miệng, vẻ mặt Ngô Tương cũng dịu lại một chút. "Mấy ngày nay các ngươi thật sự không có phát hiện nàng xảy ra vấn đề gì sao?" Thanh âm rủ
2:42:392 hours, 42 minutes, 39 secondsmắt xuống, "Không có tính nết, Lưu cô nương không được tốt, chúng ta cũng không tới để chịu mắng, cho nên mỗi ngày đưa cơm canh vào rồi thôi. Có hai ngày
2:42:482 hours, 42 minutes, 48 secondsmấy người chúng ta không ở trong am thì càng không để ý tới." "Khi nào không ở am ni cô?" Ngô Tương vội hỏi, "Ngày mùng s mùng
2:42:562 hours, 42 minutes, 56 secondstháng là hai ngày chúng ta không ở trong am, còn có ngày 11 ấy, ta cùng sư phụ còn có hai vị sư tỷ không ở Amnico. Chỉ
2:43:042 hours, 43 minutes, 4 secondscó Thanh Xương sư tỷ ở lại, một người ở Amnicô cũng không thể tại mọi thời khắc mà trông chừng nàng. Bây giờ cũng chỉ
2:43:112 hours, 43 minutes, 11 secondsmới là ngày 13 tháng." Ngô Tương tính toán thời gian một chút, lại hỏi, "Các ngươi không ở Amnicô, không sợ nàng chạy
2:43:182 hours, 43 minutes, 18 secondstrốn sao?" thanh âm hơi co vai lại, "Chúng ta nếu không ở trong Am ni cô sẽ đóng cửa rồi khóa từ bên ngoài, mà Lưu
2:43:262 hours, 43 minutes, 26 secondscô nương cũng không dám trốn, nàng chỉ chờ người trong phủ đến đón nàng về, trong lòng biết nếu là trốn đi cũng sẽ không để cho nàng trở lại nữa." Ngô
2:43:342 hours, 43 minutes, 34 secondsTương lại nhìn Bạc Nhược U, thấy Bạc Nhược U đóng cửa lại, đang đứng ở sau cửa nhìn một mảng nhỏ bị lau đi. "Nếu Lưu cô nương là tự sát, sau đó nằm ở
2:43:432 hours, 43 minutes, 43 secondstrên giường, vì sao sau cửa sẽ có vết huyết? Nhưng nếu nàng thật sự bị người ta làm hại, cửa sổ trong gian phòng này đều đóng chặt, hung thủ lại làm thế nào
2:43:522 hours, 43 minutes, 52 secondsđể thoát đi? Đang lúc ngờ vực, một nha sai bỗng nhiên từ bên ngoài nhanh chân chạy vào. "Bộ đầu, ngươi lưu ra đến." Vẻ
2:44:002 hours, 44 minutesmặt Ngô Tương phấn chấn lên, "Rốt cuộc tới rồi." Hắn nhanh chân đi ra cửa. Bạc Nhược U thấy thanh âm đứng ở một bên nghe nói như thế, vẻ mặt tức khắc thay
2:44:082 hours, 44 minutes, 8 secondsđổi, cả người của nàng không kiềm được mà run rẩy, nhìn ra ngoài một chút, dường như là đang sợ hãi một loại thú dữ lũ lụt nào đó mà lui về sau một bước.
2:44:172 hours, 44 minutes, 17 secondsBạc Nhược U đứng ở cửa nhìn ra ngoài, rất nhanh thấy chỗ cửa viện có một công tử tuổi trẻ chừng đôi m đi tới. Hắn mặc
2:44:242 hours, 44 minutes, 24 secondsmột bộ áo lam, vừa đi vừa nói gì đó với Ngô Tương, nhìn cũng có vẻ rất hào hoa phong nhã. Khi đi tới cửa, người đến
2:44:322 hours, 44 minutes, 32 secondsthấy được Bạc Nhược U, tựa hồ không nghĩ tới ở nơi này sẽ nhìn thấy một nữ tử có tướng mạo đẹp như vậy. Ngô Tương thấy vẻ
2:44:392 hours, 44 minutes, 39 secondsmặt hắn như vậy mới nói, "Là ngỗ tác trong nha môn chúng ta." Người đến lộ vẻ mặt kinh ngạc, "Ngươi chẳng lẽ là vị tiểu thư bạc thị kia?
2:44:472 hours, 44 minutes, 47 secondsBạc Nhược U hơi nhíu nhíu mày, Ngô Tương cũng sững sờ, sau đó lại nói, "Đây là tam thiếu gia Lưu gia, tại hạ Lưu Diễm."
2:44:552 hours, 44 minutes, 55 secondsLưu Diễm chắp tay với Bạc Nhược U, dáng dấp rất là có tiết có lễ, thấy nàng ngờ vực, hắn mới nói, "Ta quen biết huynh
2:45:022 hours, 45 minutes, 2 secondstrưởng của cô nương, Dật Hiên, gần đây quý phủ các ngươi xảy ra chuyện, ta cũng biết rõ, đã mấy ngày ta không gặp được Dật Hiên rồi." Trên mặt hắn lộ vẻ thổn
2:45:122 hours, 45 minutes, 12 secondsthức, tựa hồ đối với việc này vô cùng tiếc hận, trên mặt Bạc Nhược U không có chút dao động nào. "Thì ra là như vậy."
2:45:192 hours, 45 minutes, 19 secondsNàng nhàn nhạt mà đáp một tiếng, "Tránh đường ra hiệu hắn đi vào gặp người chết." Lưu Diễm Trần chờ một hồi, tựa hồ như là đang làm chuẩn bị tâm lý, sau đó
2:45:272 hours, 45 minutes, 27 secondsmới cất bước đi vào. Bạc Nhược U đứng ở chính đường, chỉ nhìn thấy Lưu Diễm mới vừa thò người ra, liếc mắt nhìn về xương phòng bên phải đã đột nhiên lui ra, sau
2:45:352 hours, 45 minutes, 35 secondsđó bước nhanh ra ngoài, đi tới trước đình viền bên cạnh, bắt đầu nôn khan.
2:45:402 hours, 45 minutes, 40 secondsNôn đến nước mắt lưng tròng, Lưu Diễm mới đứng người dậy, xoay người thấy vẻ mặt bạc nhược u nhàn nhạt nhìn hắn. Hắn không nhịn được lộ vẻ mặt thẹn thùng,
2:45:482 hours, 45 minutes, 48 secondslại móc khăn ra xoa xoa khóe mắt, lúc này mới ôn Văn Nhĩ Nhã nói, "Để cô nương cười chê rồi, thật sự là chưa từng thấy
2:45:552 hours, 45 minutes, 55 secondsqua tình cảnh như vậy." Hắn buồn nôn kinh hãi nhiều hơn, trên mặt cũng không có bi thương, tựa như người chết không phải tiểu thư Lưu gia, mà là một hạ nhân
2:46:032 hours, 46 minutes, 3 secondsnào đó. Ngô Tương đang quan sát hắn, "Ngươi chết là chuyện gì xảy ra? Lưu công tử có thể nói trước một chút. Lưu
2:46:112 hours, 46 minutes, 11 secondsDiễm ho khan hai tiếng mới đi lại gần hơn chút. Là thất muội muội của ta, sớm trước đó nàng gây ra họa, quy củ trong
2:46:172 hours, 46 minutes, 17 secondsnhà của chúng ta phạm vào sai lầm lớn, không tiện công khai trừng phạt là phải đưa tới Amnicô để hồi lỗi. Không biết là
2:46:252 hours, 46 minutes, 25 secondsphạm sai lầm to lớn cỡ nào. Ngô Tương lại hỏi. Ánh mắt Lưu Diễm hơi trốn tránh. Chuyện này không tiện nói lắm,
2:46:322 hours, 46 minutes, 32 secondsmuội muội ta đã không còn, chuyện đã qua không muốn nhắc lại nữa." Nói xong, hắn lại thổn thức nói. Sướng trước đó nàng
2:46:392 hours, 46 minutes, 39 secondsđã có ý niệm coi thường mạng sống, không nghĩ rằng rốt cuộc vẫn đi tới bước đường này. Bạc Nhược U không nhịn được nói, "Lưu công tử, Lưu cô nương cũng không
2:46:482 hours, 46 minutes, 48 secondsnhất định là coi thường mạng sống của mình." Lưu Diễm lộ vẻ mặt kinh ngạc, nhưng mà người đi báo tin nói muội muội
2:46:552 hours, 46 minutes, 55 secondslà tự sát. mặt Ngô Tương cũng trầm xuống mà nói, "Có phải là tự sát hay không còn phải kiểm chứng, chỉ là trước mắt có một
2:47:022 hours, 47 minutes, 2 secondschuyện, muốn điều tra rõ ràng Lưu cô nương rốt cuộc là tự sát, hay bị người ta mưu hại, cần phải để ngỗ tác của chúng ta động giao trên thi thể, các
2:47:102 hours, 47 minutes, 10 secondsngươi có bằng lòng hay không?" Lưu Diễm có chút ngờ vực, tựa hồ không hiểu động dao là cách động như thế nào.
2:47:162 hours, 47 minutes, 16 secondsLúc này Bạc Nhược U nói, "Chủ yếu là cần mổ ra xương sọ người chết, xem vết thương có phải là vết thương chí mạng hay không, rồi mới phán định có phải là
2:47:252 hours, 47 minutes, 25 secondstự sát hay không được." Lưu Diễm chỉ cảm thấy trong dạ dày lại bốc lên cuồn cuộn, không nhịn được lại xoay người nôn ra một trận, nôn được một lát, lúc này mới
2:47:342 hours, 47 minutes, 34 secondsđỏ cả vành mắt mà nói, "Việc này có thể lớn cũng có thể nhỏ, ta còn phải hồi phủ hỏi một chút trưởng bối trong nhà mới
2:47:412 hours, 47 minutes, 41 secondsđược. Ngô Tương nghi hoặc, "Hôm nay chỉ có một mình ngươi đến, phụ thân, mẫu thân nàng đâu?" Lưu Diễm nghe vậy thở
2:47:482 hours, 47 minutes, 48 secondsdài, "Phụ thân, mẫu thân đã mất từ lúc nàng còn nhỏ. Những năm này là phụ thân ta và mấy vị thúc bá cùng nhau dưỡng dục nàng, cũng bởi vì không có phụ mẫu rụt
2:47:572 hours, 47 minutes, 57 secondsthịt, không dãy dỗ tốt cho nàng, sau này mới phạm phải lỗi lầm. mắt thấy thật sự là quản giáo không được, cho nên mới đưa
2:48:042 hours, 48 minutes, 4 secondsnàng tới nơi này. Hắn vô cùng thận trọng mà suy nghĩ chốc lát, nghe nói nàng xảy ra chuyện, trưởng bối trong nhà đều vô
2:48:112 hours, 48 minutes, 11 secondscùng bi thương. Hôm nay phái ta đến là dự định đón nàng trở về, trong nhà đã bắt đầu chuẩn bị linh đường rồi." Hắn
2:48:182 hours, 48 minutes, 18 secondskhông nhịn được hỏi. "Thật là có khả năng bị người ta sát hại sao?" Ngô Tương thấy hắn thoạt nhìn là một người đọc sách, có thể nói đạo lý, thế là kể lại
2:48:272 hours, 48 minutes, 27 secondsmột lần manh mối vừa mới tra được. Khi nói đến sau cửa có vết huyết, Lưu Diễm không nhịn được nói, "Muội muội ta xác thực là có lúc thần trí không rõ, liệu
2:48:352 hours, 48 minutes, 35 secondscó phải là bản thân nàng đập đầu vào sau đó bản thân mình không cẩn thận mà lưu lại hay không đây?" Bạc Nhược U nhíu mày, "Xác thực là có khả năng này, có
2:48:442 hours, 48 minutes, 44 secondsđiều cũng có thể là hung thủ lưu lại, mà muốn xác định có phải là bị người ta làm hại hay không, vẫn phải cẩn thận nghiệm thi hơn mới được." Lưu Diễm do dự một
2:48:532 hours, 48 minutes, 53 secondschút, "Việc này ta xác thực là phải hỏi trưởng bối trong nhà mới được." Vẻ mặt Bạc Nhược U cùng Ngô Tương đều là trầm xuống. Bọn họ đã đợi lâu rồi, nhưng
2:49:022 hours, 49 minutes, 2 secondskhông nghĩ người Lưu gia rốt cuộc đã tới, nhưng đến lại là một người không quyết định được gì, bây giờ lại trở về hỏi, đến lúc đó nếu muốn tìm thì lại mất
2:49:092 hours, 49 minutes, 9 secondsrất nhiều thời gian. Ngô Tương hít sâu một cái, "Được, vậy ngươi phái người đi về hỏi." Lưu Diễm nhìn sắc trời một
2:49:172 hours, 49 minutes, 17 secondschút, lúc này sắc trời đã không còn sớm, bộ đầu có thể đưa thi thể muội muội ta về nghĩa trang trước hay không? bằng không chỉ sợ cả đêm hôm nay đều phải
2:49:262 hours, 49 minutes, 26 secondschậm trễ ở chỗ này. Ngô Tương tất nhiên là không muốn rời đi hiện trường vụ án phiền phức như vậy, nhưng lộ trình nơi này cách kinh thành vài canh giờ, chờ
2:49:342 hours, 49 minutes, 34 secondsđợi như vậy, xác thực tiêu hao thời gian, mà nếu trở về kinh thành đưa vào nghĩa trang qua lại đều sẽ nhanh và tiện
2:49:402 hours, 49 minutes, 40 secondshơn nhiều." Hắn gật đầu, "Như vậy cũng tốt." Lưu Diễm thở phào nhẹ nhõm, "Lần này đến đây ngoại trừ mang thi thể muội
2:49:492 hours, 49 minutes, 49 secondsmuội trở về, còn phải mang về hết tất cả vật phẩm của muội ấy. Bộ đầu cho phép ta trong chốc lát, ta để tôi tớ đi thu thập
2:49:552 hours, 49 minutes, 55 secondsđồ đạc." Ngô Tương nhíu mày, "Việc này phải để chúng ta trông coi mới được, miễn cho có thứ gì khả nghi bị ngươi mang đi." Lưu Diễm cũng rất là thông
2:50:042 hours, 50 minutes, 4 secondstình hiểu lý. "Đó là đương nhiên, bộ đầu xin cứ tự tiện." Lưu Diễm nói xong, vẫy tay gọi tôi tớ phía sau tiến lên. Hai gã
2:50:122 hours, 50 minutes, 12 secondssai vặt mang theo hai bà tử thô kệch vào cửa. Bọn họ đi trước xương phòng bên phải, liếc nhìn thi thể, sắc mặt tràn đầy sợ hãi, chỉ nhặt lấy một ít vật xiêm
2:50:212 hours, 50 minutes, 21 secondsy, những thứ trên giường thì chưa động mảy may, sau đó thì đến xương phòng bên trái, muốn thu dọn bút mực xách vở trong đó. Ngô Tương cùng Bạc Nhược U đứng ở
2:50:302 hours, 50 minutes, 30 secondsmột bên, bọn họ lấy mỗi một món đồ đều trong tầm mắt của hai người. Hai nén hương trôi qua, cũng không thấy có gì mờ ám. Mà Lưu Diễm thì đứng ngoài phòng,
2:50:382 hours, 50 minutes, 38 secondscăn bản không muốn vào cửa. Xem xong người hầu thu dọn đồ vật trong thư phòng người chết, đáy lòng Bạc Nhược U có chút cảm thán. Lưu cô nương này tuy nói là
2:50:472 hours, 50 minutes, 47 secondsthần trí có khi không rõ, nhưng đọc sách lại cùng nữ tử khuê các trong gia đình bình thường là hoàn toàn không khác gì nhau. Thi từ ca phú, kịch nam thoại bản.
2:50:562 hours, 50 minutes, 56 secondsRất nhiều sách vở mà Bạc Nhược U cũng đã xem qua. Nghĩ đến vết thương trên người nàng, Bạc Nhược U có chút hiếu kỳ nàng rốt cuộc là trải qua những tháng ngày ra
2:51:032 hours, 51 minutes, 3 secondssao ở Lưu gia. Đến khi thu dọn xong rồi, toàn bộ xương phòng bên trái đã bị dọn sạch. Bạc Nhược U theo Ngô Tương đi ra
2:51:102 hours, 51 minutes, 10 secondsngoài, lại nhìn tôi tớ Lưu gia khiêng thi thể người chết đặt lên xe ngựa, Lưu Diễm là đã chuẩn bị sẵn cho việc mang theo thi thể về Lưu Gia. Rất nhanh đã
2:51:192 hours, 51 minutes, 19 secondsthu dọn xong xuôi, đã đến lúc cần phải rời đi, Ngô Tương đối với mấy nữ ni cũng không biết nên xử trí như thế nào. Cuối cùng Ngô Tương quyết định mang lão sư
2:51:272 hours, 51 minutes, 27 secondsthái cùng hai nữ nhi bao gồm cả thanh âm trong đó mà trở lại kinh thành thẩm vấn.
2:51:322 hours, 51 minutes, 32 secondsLão sư thái trở nên hoảng loạn. bộ đầu sao lại còn muốn mang bần ni hồi kinh đây? Cái chết của Lưu cô nương thật sự
2:51:392 hours, 51 minutes, 39 secondskhông có can hệ gì đến Am ni cô Lưu công tử có thể làm chứng cho chúng ta người là bọn họ đưa tới, bọn họ cũng biết Lưu
2:51:462 hours, 51 minutes, 46 secondscô nương là dạng tính tình gì nhất. Lưu Diễm đang nhìn người hầu chuyển hòm xểng lên xe ngựa trang, nghe vậy tiến lên, bộ đầu các sư thái trong ngày thường xác
2:51:552 hours, 51 minutes, 55 secondsthực là chăm sóc chu toàn. Hàng lông mày rậm của Ngô Tương nhướng lên một cái, "Dù cho các ngươi không phải hung phạm, cũng là bằng chứng phụ, để các ngươi hồi
2:52:042 hours, 52 minutes, 4 secondskinh hỏi chuyện cũng là bình thường. Nếu các ngươi khai báo thẳng thắng, cũng chỉ làm mất đi thời gian một ngày của các ngươi. Nếu vẫn cứ che lấp giấu giếm, vậy
2:52:122 hours, 52 minutes, 12 secondsthì không dễ dàng cho qua được rồi." Thanh Âm cùng Thanh Xương bị chỉ tên phải mang theo đều lộ vẻ sợ hãi trên mặt. Lão sư thái mím môi, ánh mắt không nhịn được rơi vào trên người Lưu Diễm.
2:52:222 hours, 52 minutes, 22 secondsLưu Diễm thì lại có chút làng tránh, cuối cùng lão sư thái cắn răng nói, "Vậy thì thôi, tối nay cứ đi đại lao nha môn
2:52:292 hours, 52 minutes, 29 secondsmột lần." Trong lòng Thanh Âm cùng Thanh Xương biết sẽ không có chỗ cứu vãn nữa, trên mặt đều lộ ra vẻ tinh thần sa sút.
2:52:362 hours, 52 minutes, 36 secondsThanh Xương khá là oán giận, chán ghét mà chừng thanh âm, tựa hồ trách nàng lắm miệng. Thanh âm muốn nói lại thôi chốc lát, ấp a ấp úng không dám nói một chữ.
2:52:452 hours, 52 minutes, 45 secondsLão sư thái dặn dò hai nữ ni, còn lại xem chừng Am ni cô thật kỹ, đoàn người liền khởi hành hồi kinh. Sư thái cùng nữ nhi ngồi lên xe ngựa của Am Niko, cũng
2:52:532 hours, 52 minutes, 53 secondskhông dám lại có thêm bất kỳ câu cãi lời nào. Lúc này mây màu đầy trời, ánh vàng mỹ lệ trải khắp cả sơn dã, đoàn người
2:53:012 hours, 53 minutes, 1 secondmênh mông cuồn cuộn ra khỏi khe núi, lại lên quan đạo. Thẳng đến kinh thành, lúc đến trời tối, mọi người về tới cửa thành, Lưu Diễm cùng Ngô Tương cáo tử
2:53:102 hours, 53 minutes, 10 secondsphải về phủ bẩm báo trưởng bối. Ngô Tương nói, "Canh giờ mặc dù đã muộn, nhưng ta vẫn ở nghĩa trang chờ công tử."
2:53:172 hours, 53 minutes, 17 secondsLưu Diễm lên tiếng đáp ứng, "Mang theo tôi, tớ đi về hướng Bình Khang phường." Ngô Tương thì lại mang theo thi thể Lưu cô nương đi về hướng nghĩa trang. Ba
2:53:252 hours, 53 minutes, 25 secondsngười sư thái thì lại bị mang về nha môn tạm giam. Trước tiên đến nghĩa trang đưa thi thể vào hậu đường, Ngô Tương liền cùng Bạc Nhược U bắt đầu tiếp tục chờ
2:53:332 hours, 53 minutes, 33 secondsđợi. Chờ trong giây lát, Ngô Tương có chút không kiên nhẫn, liền phái nha sai ra ngoài hỏi thăm Lưu Gia. Hai người lại ở nghĩa trang đợi thêm một canh giờ,
2:53:422 hours, 53 minutes, 42 secondskhông đợi được Lưu Diễm, nha sai ra ngoài tìm hiểu đã về trước rồi. Nha sai bẩm báo nói, "Thuộc hạ đi Bình Khang phường, người trong khu vực này quả
2:53:512 hours, 53 minutes, 51 secondsnhiên biết rất nhiều về Lưu gia, làm chủ ở Lưu gia bây giờ là Lưu gia đại gia Lưu Côn. Dưới Lưu Côn còn có ba vị gia đều
2:53:582 hours, 53 minutes, 58 secondslàm thương nghiệp. Tam công tử mà hôm nay đã gặp chính là con trai độc nhất dưới gối đại già. Mà dưới gối ba vị gia khác, mỗi người đều có con cái, vị thất
2:54:062 hours, 54 minutes, 6 secondscô nương này chính là Lưu gia ngũ gia đã qua đời sinh ra. Nha sai thở phào, lại nói tiếp, "Mẫu thân của Thất cô nương
2:54:142 hours, 54 minutes, 14 secondschính là lúc sinh nàng bị băng huyết mà chết. Bởi vậy sau khi sinh ra, vị thất cô nương này đã mang danh khác mẫu, đến cả phụ thân ruột thịt của nàng cũng
2:54:212 hours, 54 minutes, 21 secondskhông thích nàng, từng thỉnh hòa thượng đạo sĩ vào phủ, muốn đuổi ma trừ tà cho nàng. Sau đó lúc thất cô nương ba tuổi, Lưu Ngũ gia sau khi say rượu trượt chân
2:54:302 hours, 54 minutes, 30 secondsrớt xuống hồ mà chết. Vào lúc đó, thất cô nương ở trong phủ lại thêm cái danh khác phụ, nàng không còn cha mẹ, lại có thanh danh như vậy, những năm về sau
2:54:392 hours, 54 minutes, 39 secondssinh hoạt vô cùng không dễ, ngay cả hàng xóm khi nhắc đến nàng đều có chút cấm kỵ. Cũng bởi vì như vậy, hai năm qua hôn sự của nàng ngay cả một nhà cũng không
2:54:472 hours, 54 minutes, 47 secondsđịnh ra được. Bạc Nhược U đứng trong ánh đèn mờ nhạt ở tiền đường, chỉ cảm thấy tay chân phát ra từng trận lạnh lẽo. Tuy
2:54:542 hours, 54 minutes, 54 secondslà như vậy, trong ngày thường Lưu gia vẫn cho nàng chút thể diện, nhưng nửa năm trước cũng không biết làm sao, thất cô nương đột nhiên biến mất, hang xóm
2:55:022 hours, 55 minutes, 2 secondschỉ biết là Thất cô nương sinh bệnh bị đưa đi, những chuyện khác thì khó mà biết được. Ngô Tương nhíu mày, xem ra cuộc sống của nàng ở Lưu gia rất không
2:55:112 hours, 55 minutes, 11 secondsthoải mái. Vừa quay đầu lại, Ngô Tương thấy được sắc mặt Bạc Nhược U đã trắng bệch, đôi mắt xinh đẹp trong suốt của nàng có chút đen tối, hai đầu lông mày
2:55:192 hours, 55 minutes, 19 secondscũng nhíu lại. Ngô Tương thở dài, quả nhiên là một cô nương đáng thương, sinh hoạt khổ sở, lại không người quản giáo,
2:55:262 hours, 55 minutes, 26 secondschỉ sợ là bị người ta lừa gạt. Bằng không thế gia tiểu thư đàng hoàng, sao chưa xuất giá mà đã sinh hài tử? Trong
2:55:332 hours, 55 minutes, 33 secondslòng Bạc Nhược U dường như có tảng đá to lớn nghiền ép qua, đau đớn khó thở một trận mới tiến lên nói, "Đã không có hôn sự, ở bên ngoài lại có danh tiếng không
2:55:422 hours, 55 minutes, 42 secondstốt, ai sẽ còn thân cận với nàng đây?" Nàng mím môi, trong yết hầu tràn ra cay đắng, quay đầu lại nhìn, tựa như có thể
2:55:502 hours, 55 minutes, 50 secondscách bức tường thật dày mà nhìn thấy thi thể của Thất cô nương. "Nàng tên gọi là gì?" nha sai hồi tưởng chốc lát, cái này
2:55:572 hours, 55 minutes, 57 secondsthuộc hạ chưa hỏi tới. Khuê danh nữ tử ở Đại Chu không tính là bí ẩn, nhưng mà người ngoài không biết tục danh của Thất cô nương, càng cho thấy địa vị của nàng
2:56:062 hours, 56 minutes, 6 secondsở Lưu Phủ là thấp kém. Bạc Nhược U không tiếp tục hỏi nữa, liếc nhìn vòm trời, thấy trăng sáng giữa trời như mâm ngọc chỉ thiếu một góc, sắp thành trăng tròn.
2:56:152 hours, 56 minutes, 15 secondsSắp tới Trung thu rồi. Ngô Tương nhíu mày. Quên đi, quá muộn. Lúc này ta đi Lưu Phủ một chuyến, nếu có thể giải phẫu
2:56:232 hours, 56 minutes, 23 secondsnghiệm thi, sáng mai muội tới nghiệm, nếu không cho phép nghiệm. Hắn nhắm mắt lại, đó chính là trong lòng có chuyện giấu giếm. Bạc Nhược U gật đầu, ra nghĩa
2:56:332 hours, 56 minutes, 33 secondstrang lên xe ngựa về nhà. Xe ngựa từ mà đi, Bạc Nhược U chạy hơn nửa ngày, hơi có chút mệt mỏi, nàng xốc mảnh lên, dựa
2:56:412 hours, 56 minutes, 41 secondsvào bệ cửa sổ, tùy ý ánh trắng dài khắp nửa người. Nàng có hơi nhớ Hoắc Nguy Lâu, sắp đến tiết trung thu rồi, cũng không biết có thể chờ được thư gửi về
2:56:492 hours, 56 minutes, 49 secondshay không. Đến khi xe ngựa đứng ở cửa nhà, Bạc Nhược U bước vào cửa có hơi nhanh, ngày hôm trước mới đi bệnh doanh thành nam. Trinh Uẩn Chi đang ở thư
2:56:582 hours, 56 minutes, 58 secondsphòng cải tiến phương thuốc mới, thấy nàng trở về, Trinh Uẩn Chi ôn hòa cười lên, hỏi vụ án, Bạc Nhược U kể lại cái
2:57:042 hours, 57 minutes, 4 secondschết của cô nương Lưu gia. Trình U tức khác ngừng bút. Lưu gia cũng là gia đình xa sút, đáng tiếc cho tiểu cô nương,
2:57:122 hours, 57 minutes, 12 secondsnguyên nhân cái chết đã định rồi hả? tạm thời suy đoán là trên trán va đập bị thương, mất huyết quá nhiều mà chết, chết đã nhiều ngày, thi thể thối giữa
2:57:202 hours, 57 minutes, 20 secondslợi hại, ngoại thương chỉ có một chỗ này, chỉ là nhà nàng còn chưa có nghĩ kỹ có nên giải phẫu nghiệm thi hay không, con cùng bộ đầu đợi thêm một lát, thấy
2:57:282 hours, 57 minutes, 28 secondssắc trời đã muộn, bộ đầu để con trở về." Nàng đứng bên bàn mài mực cho Trình Uẩn Chi, bỗng nhiên nhẹ giọng nói, "Nghĩa
2:57:352 hours, 57 minutes, 35 secondsphụ năm đó vì sao muốn mang theo con rời đi?" Trình Uẩn Chi ngước mắt nhìn nàng, Bạc Nhược U nhỏ đến lớn, cực ít khi hỏi
2:57:422 hours, 57 minutes, 42 secondsđến chuyện cũ năm xưa. Hôm nay hỏi ra cũng không biết là do đâu, tuy nhiên cũng không phải chuyện gì không thể nói ra. Ông chậm rãi nói, "Tất nhiên là
2:57:512 hours, 57 minutes, 51 secondskhông yên lòng con rồi. Đại bá của con thì không cần phải nói, còn hành vi khi đó của nhị bá cũng không khiến ta tín nhiệm nổi. Dù là tính cách tốt đi nữa,
2:58:002 hours, 58 minutesbọn họ đều có con cái của riêng mình, sao có thể so với ta cùng với nghĩa mẫu của con được? Chúng ta lúc đó dưới gối không con không cái là coi con như nữ
2:58:082 hours, 58 minutes, 8 secondsnhi ruột thịt của mình, mà dù sau này có con của riêng mình cũng sẽ không giảm đi thương yêu dành cho con. Bạc Nhược U cảm
2:58:152 hours, 58 minutes, 15 secondsthấy chóp mũi có hơi chua xót, rủ mắt nói, "Nữ nhi sẽ hiếu kính nghĩa phụ cả đời." Trình Uẩn Chi nở nụ cười hiền tử,
2:58:232 hours, 58 minutes, 23 secondskhen nàng ngoan ngoãn. Nàng không có đề cập đến thân thế của Thất cô nương, Trình Uẩn Chi cũng không suy nghĩ nhiều, lại đề bút viết phương thuốc, Bạc Nhược
2:58:302 hours, 58 minutes, 30 secondsU thấy sống lưng lõm khọ của Trình Uẩn Chi, đáy lòng đầy tràn cảm kích. Chuyện trước năm tuổi nàng đã nhớ không rõ, nhưng năm đó lúc Bạc thị phái người đi
2:58:392 hours, 58 minutes, 39 secondsThanh Châu cùng phu phụ Trình Uẩn Chi ầm ĩ lên thì nàng vẫn còn văng vẳng bên tai. Khác phụ khác mẫu, sao chổi đoàn mệnh? Nói ngay lúc nàng mới có sáu tuổi,
2:58:472 hours, 58 minutes, 47 secondslúc đó nàng nghe không hiểu, lớn thêm hai tuổi mới biết lời kia là có ý gì. Có lúc nàng nghĩ phụ mẫu của nàng xác thực là chết sớm, đệ đệ cũng bởi vì biến cố
2:58:562 hours, 58 minutes, 56 secondsmà chết, chỉ có bản thân nàng còn sống, nếu nhất định phải nói, cũng có khả năng là mệnh nàng xấu mà khắc bọn họ. Nếu không phải được phu phụ Trình Uẩn Chi
2:59:052 hours, 59 minutes, 5 secondsthu dưỡng, dẫn nàng rời đi kinh thành, hôm nay thất cô nương lưu ra, liệu có phải là kết cục của nàng hay không đây?
2:59:122 hours, 59 minutes, 12 secondsSống lưng nàng phát lạnh, nhìn khuôn mặt ôn hòa gắn đầy nếp nhăn của Trình Uẩn Chi mới cảm thấy ấm áp trở lại. Theo lời nói của người trong Am ni cô, tinh thần
2:59:202 hours, 59 minutes, 20 secondscủa cô nương lưu ra có hơi không được bình thường, khi thì không khác gì bị điên. Điều này cũng khiến nữ nhi nhớ tới trưởng công chúa. Bạc Nhược U không dám
2:59:282 hours, 59 minutes, 28 secondsche giấu Trình Uẩn Chi chuyện nàng đã đến phủ trưởng công chúa. Trình Uẩn Chi lúc mới nghe xong nói một tiếng không ra thể thống gì, nhưng cũng không nghĩ tới
2:59:362 hours, 59 minutes, 36 secondsHoắc Nguy Lâu lại có ý này, chỉ là khi nghe nói bệnh trạng của trưởng công chúa lại cảm thấy vô cùng khiếp sợ. Bạc Nhược U lại nói, "Người điên nếu là tự thương
2:59:442 hours, 59 minutes, 44 secondstổn bản thân, có phải không biết đau đớn hay không?" Trình U dừng bút, không hẳn, điên rồi cũng sẽ kêu đau. Nghe con nói, cô nương
2:59:532 hours, 59 minutes, 53 secondsLưu gia cũng không phải là cả ngày đều điên, trước kia khi phát điên từng có hành vi đập đầu vào cuộc không, điều này cũng chưa từng nghe nhắc tới, chỉ là ca
3:00:023 hours, 2 secondscủa nàng đã nói, nàng từng có ý niệm không muốn sống nữa. Bạc Nhược U nghĩ đến đây thì nhíu mày, tuy bản thân có ý niệm coi thường mạng sống, nhưng vết sẹo
3:00:113 hours, 11 secondstrên người nàng cũng không có một chỗ nào là trí mạng, đủ thấy nàng chưa từng thử nghiệm. Bạc Nhược U lại nói, "Con không biết tại sao luôn cảm thấy trong
3:00:203 hours, 20 secondsAmnicô này có chút quái lạ. Lão sư thái nhìn thì mặt mũi hiền lành, nhưng làm việc lại khá là lạnh lẽo, cứng rắn, còn
3:00:263 hours, 26 secondscó ý che giấu phủ nha." Mấy nữ ni Bạc Nhược U không am hiểu nói mấy lời quá mức xuồng xã, rốt cuộc là người trong Phật môn, âm thầm phỏng đoán đều là thất
3:00:353 hours, 35 secondslễ. Mà dù cho nàng không có nói, vẻ mặt Trình Uẩn Chi đã trở nên nghiêm túc. Bọn họ là dựa vào quý nhân trong thành tiếp
3:00:413 hours, 41 secondstế. Đúng là như thế, hôm nay lúc nha môn mới đưa ra nghi vấn, ngay cả thân thế của Lưu cô nương mà bọn họ cũng không nguyện nói ra, một lòng muốn đợi người
3:00:503 hours, 50 secondsLưu gia đến mới được. Buổi chiều đưa bọn họ hồi kinh, mấy người cũng vô cùng không tình nguyện. Trên mặt Trình Uẩn Chi lộ vẻ trần chờ, Amnicô ngoài thành
3:00:593 hours, 59 secondscũng không nhất định là Amnicô chân chính. Trình Uẩn Chi bây giờ tuy là xa sút, nhưng vào khoảng thời gian trước 20 tuổi chính là Trình gia đại công tử, gia
3:01:073 hours, 1 minute, 7 secondsđình giàu có tiêu khiển hưởng lạc ra sao, ông lại hiểu biết rất rõ, nhưng mà ông nói xong, Bạc Nhược U lại không rõ.
3:01:143 hours, 1 minute, 14 secondsTrình Uẩn Chi càng phải nói thẳng thừng hơn một chút. Các quyền quý trong thành có người rượu ngon thích sắc đẹp, ngoại trừ đi trốn Yên Hoa Hưởng Lạc gia, còn có rất nhiều những ham mê khác nữa.
3:01:253 hours, 1 minute, 25 secondsTrình Uẩn Chi vừa đến điểm thì ngừng, Bạc Nhược U suy nghĩ một chút, ngơ ngác trừng mắt, nàng không thể tin được cái khả năng kia, nhưng tưởng tượng đến hôm
3:01:333 hours, 1 minute, 33 secondsnay nhìn thấy nữ nhi kia vẽ lông mày, quanh thân lại có loại thần thái không nói rõ được, đáy lòng cũng tin ba phần.
3:01:393 hours, 1 minute, 39 secondsChuyện này nữ nhi không biết, nếu thật sự là như vậy, tình huống khác thường hôm nay cũng có cách giải thích, ngày mai đi gặp bộ đầu, nữ nhi sẽ nói lại với
3:01:483 hours, 1 minute, 48 secondshắn, nếu không có quan hệ đến vụ án cũng không sao, nếu có quan hệ, có lẽ là bên trong có cấu kết. Trình Uẩn Chi nói
3:01:553 hours, 1 minute, 55 secondsđược, bỗng nhiên hai đầu lông mày khẽ nhúc nhích. Bệnh của trưởng công chúa vẫn để ngự y điều dưỡng. Bạc Nhược U gật
3:02:023 hours, 2 minutes, 2 secondsđầu, ngự y xem bệnh quanh năm, Minh công tử cũng thường xuyên qua phủ Trần Mạch.
3:02:073 hours, 2 minutes, 7 secondsTrình Uẩn Chi nghe xong liền nhíu mày trở nên trầm tư. Bạc Nhược U trừng mắt nhìn, thầm nghĩ Trình Uẩn Chi nếu đã chủ động hỏi thăm, hẳn là có phương pháp trị
3:02:153 hours, 2 minutes, 15 secondsliệu gì rồi, liền hỏi, "Nghĩa phụ đối với bệnh điên của trưởng công chúa có biện pháp gì à?" Trình Uẩn Chi có chút trần chờ, "Bệnh điên cũng không dễ trị,
3:02:243 hours, 2 minutes, 24 secondsmà nghe con nói bệnh của trưởng công chúa nghiêm trọng như vậy, lại còn bị nhiều năm, nghĩa phụ cũng không nắm chắc." Bạc Nhược U tựa như ở trong bóng
3:02:323 hours, 2 minutes, 32 secondstối thấy được một tia sáng. không nắm chắc cũng không sao. Nghĩa phụ có bằng lòng thử xem hay không? Ngày ấy, Bạc Nhược U có nói với ông về trạng thái
3:02:403 hours, 2 minutes, 40 secondsphát bệnh của trưởng công chúa, nói là viền mắt đỏ tươi. Lúc đó ông đã có ý nghĩ, nhưng trong lòng ông có chút do dự cùng bận tâm, cho nên chưa có lập tức mở
3:02:493 hours, 2 minutes, 49 secondsmiệng. Hôm nay Bạc Nhược U lại nhắc đến bệnh của trưởng công chúa, hiển nhiên là nàng luôn ghi nhớ trong lòng, lúc này ông mới không nhịn được thử. "Đúng là có
3:02:573 hours, 2 minutes, 57 secondsthể thử." Bạc Nhược U lộ ra một cái lúm đồng tiền. "Vậy thì tốt quá." Nghĩa phụ không biết con thực sự đau lòng công
3:03:043 hours, 3 minutes, 4 secondschúa. Trình Uẩn Chi tức giận nói, "Ta xem con là đau lòng Võ Chiêu Hầu." Hai bên gò má bạc nhược u hiện lên hai dạng
3:03:123 hours, 3 minutes, 12 secondsmây hồng. "Con con là thật sự đau lòng công chúa điện hạ, ngày ấy nhìn thấy điện hạ, hết thảy người làm đều chiều theo ngài, ngài cùng chúng ta nói chuyện
3:03:203 hours, 3 minutes, 20 secondsthật hài hòa." Nhưng mọi ký ức đều là hỗn loạn, lại còn cho rằng thư phòng của Quốc công gia là thư phòng của mình, sau đó phát bệnh, trong khoảnh khắc ngắn
3:03:283 hours, 3 minutes, 28 secondsngủi đã biến thành người khác. Nữ nhi chỉ nhìn một chút, không biết tại sao đã cảm thấy trong lòng đau đớn, dường như có thể cảm nhận được đau khổ của ngài
3:03:363 hours, 3 minutes, 36 secondsấy. Trình Uẩn Chi nghe được ánh mắt khẽ biến, lại kéo kéo môi, "Ngài ấy là mẫu thân của Võ Chiêu Hầu, Võ Chiêu Hầu
3:03:433 hours, 3 minutes, 43 secondsthương tiếc ngài, mà con thì yêu ai yêu cả đường đi, tất nhiên cũng khá là thương tiếc." "Nhễ phụ, Bạc Nhược U ngượng ngùng không chịu nổi." "Sao ngài
3:03:513 hours, 3 minutes, 51 secondscũng trêu ghẹo nữ nhi nữa?" Trình Uẩn Chi cười ôn hòa, "Chờ Võ Chiêu hầu trở về, ta đi phủ công chúa một chuyến." Bạc
3:03:593 hours, 3 minutes, 59 secondsNhược U được như ý nguyện, lại ngoan ngoãn giúp ông mài mực, muộn một chút mới trở về phòng nghỉ ngơi, cũng tính toán xem Hoắc Nguy Lâu qua bao lâu mới
3:04:073 hours, 4 minutes, 7 secondscó thể trở về. Bây giờ tính lại Hoắc Nguy Lâu đã rời đi hai tháng, chỉ sợ đợi thêm cả một tháng cũng không nhất định có thể gặp được y. Sáng sớm ngày thứ
3:04:163 hours, 4 minutes, 16 secondshai, Bạc Nhược U còn chưa đi nha môn điểm danh, trước tiên đã có nha sai tới tìm nàng, bảo nàng đi thẳng đến nghĩa trang lưu ra đáp ứng giải phẫu nghiệm
3:04:243 hours, 4 minutes, 24 secondsthi rồi. Bạc Nhược U bỗng cảm thấy phấn chấn, lập tức mang theo dụng cụ nghiệm thi lên xe ngựa. Khi đến nghĩa trang,
3:04:313 hours, 4 minutes, 31 secondsmặt trời vừa mới trèo lên trên đỉnh mây, ngay mùa thu nắng ấm mênh mông rơi vào trên người, cũng xua tan mấy phần âm khí bên trong nghĩa trang. Vào hậu đường,
3:04:393 hours, 4 minutes, 39 secondsNgô Tương đã chờ sẵn ở đó. Bộ Đầu, đêm qua ngài đi lưu ra thế nào?
3:04:453 hours, 4 minutes, 45 secondsTrên mặt Ngô Tương không nhìn ra được là vẻ mặt gì. Đêm qua tới Lưu gia mới biết ban ngày Quý Phủ bọn họ mở yến tiệc, sở
3:04:523 hours, 4 minutes, 52 secondsdĩ làm trễ nãi lâu như vậy, cũng là bởi vì Quý Phủ không đi được. Khóe môi Bạc Nhược U đang cong lên tức khắc chìm xuống, đáy lòng nàng phát lạnh một lúc,
3:05:003 hours, 5 minuteslại xem thi thể đã thối giữa trên ván gỗ, càng cảm thấy lo lắng, nàng không có hỏi lại, mang bao tay đeo khăn lên rồi đi đến gần thi thể. Ngô Tương dừng một
3:05:093 hours, 5 minutes, 9 secondschút, tiếp tục nói, "Tiến vào Lưu gia." Người lưu gia nghe nói là muốn giải phẫu nghiệm thi, không chút do dự nào đã đáp ứng rồi. Tin bạc nhược u như bị nghẹn
3:05:183 hours, 5 minutes, 18 secondslại, chọn đao giải phẫu thuận tay bắt đầu hạ đao lên xương sọ thi thể. Huyết nhục xung quanh vết thương bị giòi bọ ăn mòn hầu như không còn, hơn nữa còn là
3:05:273 hours, 5 minutes, 27 secondsthối giữa, trên xương chỉ còn dính với một tầng màng não đang dần phân hủy.
3:05:313 hours, 5 minutes, 31 secondsNàng rất dễ dàng mà tách xương sọ ra ngoài, lại cực kỳ cẩn thận kiểm tra vết thương xung quanh khớp xương bị nứt ra.
3:05:383 hours, 5 minutes, 38 secondsLúc nàng nghiệm thi biểu hiện đều là nghiêm túc không gợn sóng, bình tĩnh tựa như vụn băng nổi trên mặt hồ. Người đứng xem thở cũng không dám thở, Ngô Tương ở
3:05:463 hours, 5 minutes, 46 secondsmột bên lẳng lặng chờ. Thời gian chờ đợi chừng hai tách trà, Bạc Nhược U mới ngước mắt. Vết thương chỗ xương chán là từ huyệt thái dương của người chết đi
3:05:543 hours, 5 minutes, 54 secondslên phía trên hai tấc. Xương trán chỗ này lõm xuống, vì ngoại lực gây ra nên xương nướt gãy, chỗ hõm có một ít mảnh xương vỡ. Vết nướt ven chỗ hõm kéo dài
3:06:023 hours, 6 minutes, 2 secondslên phía trên xương thái dương, từ phương hướng tia nứt cùng số lượng xương vỡ mà xem. không phải một lần va đập mà hình thành, phương hướng của lực va đập
3:06:103 hours, 6 minutes, 10 secondscơ hồ là nhất trí. Ngô Tương nghe mà không hiểu rõ là sao, ý là nàng va đập mấy lần mới chết. Bạc Nhược U ngước mắt
3:06:183 hours, 6 minutes, 18 secondsnhìn Ngô Tương, không phải chỉ va đập mấy lần, mà là bị người ta dùng lực va đập mấy lần. Ngô Tương chấn động cả tròng mắt, Bạc Nhược U nói, "Thương thế
3:06:273 hours, 6 minutes, 27 secondsnặng như vậy, chỉ cần nàng đụng vào một cái thì cả người cũng đã choáng váng, đau đớn hơn nữa. Chỉ bằng vóc người, ý chí, thể lực của bản thân nàng tuyệt đối
3:06:363 hours, 6 minutes, 36 secondskhông thể ở cùng góc độ mà tự đập đầu lần thứ hai." Bạc Nhược U nói xong lại nói tiếp, "Bộ đầu có thể thử xem." Ngô
3:06:433 hours, 6 minutes, 43 secondsTương tuy rằng cảm thấy nàng nói có đạo lý, nhưng lại cảm thấy cũng không phải chắc chắn tuyệt đối. Hắn xoay người đi ra cửa, cúi người tự đụng nhẹ lên cánh
3:06:523 hours, 6 minutes, 52 secondscửa. Rất nhanh, hắn phát hiện một người nếu như cúi người, dù cho không chịu bất kỳ đau đớn nào, cũng không thật sự có thể duy trì tư thái giống nhau như đúc
3:07:003 hours, 7 minutesmà va vào trên cửa. Bởi vì tư thái cúi người vốn dễ dàng mất đi cân bằng, hắn đã tin vào lời Bạc Nhược Ui, vì lẽ đó có
3:07:093 hours, 7 minutes, 9 secondsthể kết luận là bị sát. Bạc Nhược U gật đầu, lại nhíu mày nhìn chỗ sau gáy đã thối giữa trên thi thể. Nàng có vóc người như vậy, hung thủ chỉ có thể có
3:07:183 hours, 7 minutes, 18 secondsthể nắm chặt phía sau gáy mảnh khảnh của nàng, sau đó đẩy nàng đập vào trên cột giường. Chỉ tiếc, vết huyết thấm ở sau gáy phân hủy quá nhanh, bây giờ đã tìm
3:07:263 hours, 7 minutes, 26 secondskhông ra dấu vết tụ huyết dưới ra, bằng không chứng cứ sẽ càng vững vàng hơn chút, manh mối cũng sẽ có rất nhiều. Ngô
3:07:333 hours, 7 minutes, 33 secondsTương tưởng tượng ra tình cảnh lúc đó, cảm thấy xác thực chỉ có như vậy thì hung thủ mới có thể hành hung. Vóc người của vị thất cô nương này cùng Bạc Nhược
3:07:413 hours, 7 minutes, 41 secondsU không khác biệt bao nhiêu, so với Bạc Nhược U còn gầy gò hơn rất nhiều, mà gáy nàng không thể nắm chặt, đừng nói khống chế nàng sẽ gặp trở ngại, dù là bóp chết
3:07:503 hours, 7 minutes, 50 secondsnàng, tựa hồ là một người cũng có thể làm được. Ngô Tương hít sâu một cái, "Đã là như vậy, ta đây liền phái người đi
3:07:573 hours, 7 minutes, 57 secondslưu ra thông báo một tiếng, sư thái cùng nữ ni cũng chưa có thẩm vấn, chắc hẳn khi hỏi bọn họ là có thể thu được càng nhiều manh mối." Bạc Nhược U vừa đánh
3:08:063 hours, 8 minutes, 6 secondsgiá vết thương trên thái dương thi thể vừa nói, "Hung thủ có khả năng là nam tử, số lần va đập hẳn là khoảng ba lần, độ trũng rất sâu, xương nướt thành từng
3:08:143 hours, 8 minutes, 14 secondstia dài, hung thủ dùng sức không nhỏ. mà ta không có phát hiện bất kỳ dãy giụa dấu vết nào ở trên tay nàng, tốc độ mà hung thủ ra tay hẳn là vô cùng mau lẹ.
3:08:233 hours, 8 minutes, 23 secondsĐáy mắt Ngô Tương hơi sáng ngời, "Được, ta về nha môn trước, nếu muội lại phát hiện thêm được cái gì, đến nha môn tìm
3:08:303 hours, 8 minutes, 30 secondsta." Bạc Nhược U vốn muốn lên tiếng đáp ứng, nhưng lúc này lại tựa như nhớ lại cái gì mà nói. Bộ đầu dừng chân. Ngô
3:08:383 hours, 8 minutes, 38 secondsTương dừng chân xoay người. Tại sao bộ đầu đi thẩm vấn sư thái cùng các nữ ni có thể hỏi thêm một câu? Trong Amno, bọn
3:08:463 hours, 8 minutes, 46 secondshọ ngoại trừ cầu phúc dâng hương ra, còn có làm những nghề nghiệp không đứng đắn nào khác hay không? Vẻ mặt nàng lạnh lùng nghiêm túc, Ngô Tương nhíu mày, rất
3:08:543 hours, 8 minutes, 54 secondsnhanh đáy mắt hắn thoáng hiện lên một tia sáng tỏ. Hắn trịnh trọng gật gật đầu, mang theo nha sai xoay người rời đi. Bạc Nhược U lưu lại, lại nghiệm thi
3:09:033 hours, 9 minutes, 3 secondstỉ mỉ thêm một lần nữa, nhưng mà vẫn giống như hôm qua vậy, không có phát hiện gì mới. Ngươi đã chết lâu ngày. Bên ngoài có phần lớn đã thối giữa, thi đốm
3:09:113 hours, 9 minutes, 11 secondsđã lan tràn đến toàn thân, cùng thi lục đan sen khắp nơi, một mảnh xanh tím cộng thêm mạch huyết dưới da phủ lên tứ tán.
3:09:183 hours, 9 minutes, 18 secondsTình trạng đã có hơi đáng sợ đến dọa người, mà bụng nàng bởi vì thối giữa mà phồng lên. Thời tiết như vậy, bộ thi thể này cũng bảo tồn không được mấy ngày nữa
3:09:263 hours, 9 minutes, 26 secondsrồi. Bạc Nhược U rửa tay lại, cẩn thận mà thu dọn dụng cụ, nàng muốn biết ba nữ ni kia có thể nói ra cái gì, thế là từ
3:09:343 hours, 9 minutes, 34 secondsbiệt Khôn thúc ngồi xe ngựa chạy tới nha môn. Lúc đến nha môn mới biết Ngô Tương đang thẩm vấn ở trong phòng giam, nàng
3:09:413 hours, 9 minutes, 41 secondscũng không sốt ruột, ở phòng trực mà chờ. Chờ đến nửa canh giờ, Ngô Tương mang theo vẻ mặt nặng nề từ trong phòng giam đi ra, trong tay cầm một phần khẩu
3:09:493 hours, 9 minutes, 49 secondscung. Biết được nghiệm thi không có phát hiện mới, Ngô Tương liền đem giao khẩu cung cho Bạc Nhược U xem qua. Bạc Nhược Uy, xem qua, Ngô Tương thở ra một hơi
3:09:583 hours, 9 minutes, 58 secondsthật mạnh rồi nói, "Hai người nhỏ tuổi thì rất nhanh đã khai báo, nhưng còn lão Niikô lại không chịu mở miệng. Ta thật sự không nghĩ tới, trong Thủy Nguyệt am
3:10:073 hours, 10 minutes, 7 secondsthế mà thật sự làm loại nghề nghiệp buôn bán ra thịt không đứng đắn này. Nghĩ đến lúc trước hắn đối với đám nữ ni còn giữ lòng tôn kính, Ngô Tương tức giận phun
3:10:153 hours, 10 minutes, 15 secondsmột cái lên mặt đất. Ngoại trừ Lưu gia, còn có hai nhà khác cũng trộn lẫn trong đó, đều là bằng hữu của Lưu gia. Những người này cũng quá không biết xấu hổ, ở
3:10:243 hours, 10 minutes, 24 secondsPhật đường bên ngoài còn có tượng Bồ Tát đấy. Phát giận xong rồi, Bạc Nhược Ui, khai bỗng nhiên nhướng mày. Trong mấy
3:10:313 hours, 10 minutes, 31 secondsngày nay, thế mà lại có ba người từng đến thăm nàng. Ngô Tương vừa nghe lời ấy, tức quá hóa cười, "Đúng vậy, ba
3:10:393 hours, 10 minutes, 39 secondsngười phân ra ba ngày mà đến xem nàng, nhưng trong phòng lại không có tiếng người nói chuyện, bọn họ thế mà cũng không có người nào cảm thấy không thỏa
3:10:463 hours, 10 minutes, 46 secondsđáng, nếu là phát hiện sớm hơn một chút, sao lại tới mức cả người đều thối giữa?
3:10:513 hours, 10 minutes, 51 secondsNhững ni cô này còn có ý che chở cho mấy vị chủ nhân kia. Quả nhiên là Ngô Tương trong một lúc cũng không tìm ra từ ngữ thích hợp để quát mắng. Bạc Nhược U lại
3:11:003 hours, 11 minutesnhíu chặt đôi mày thanh tú. Một là tam thúc của Thất cô nương, hai người còn lại đều là đường ca của nàng. Kỳ quái, không phải nói Thất cô nương ở nhà không
3:11:093 hours, 11 minutes, 9 secondsđược sủng ái yêu thương sao? Ngô Tương cười lạnh một tiếng, tách ba người này ra, thẩm vấn một chút sẽ biết thôi. Nói
3:11:163 hours, 11 minutes, 16 secondsxong lời này, hắn lập tức muốn mang theo nha sai đi bắt người. Bạc Nhược U không tiện đi theo, không thể làm gì khác hơn là tiếp tục chờ ở nha môn. Chờ một lúc
3:11:253 hours, 11 minutes, 25 secondslà một canh giờ. Đang lúc Bạc Nhược U lo lắng Ngô Tương bắt người sẽ không thuận thuận lời. Trước nha môn có mấy chiếc xe ngựa dừng lại. Từ trên xe ngựa bên đi
3:11:333 hours, 11 minutes, 33 secondsxuống là ba nam tử trung niên mặc hoa phục, lại có ba vị công tử thanh niên cưỡi ngựa đi theo, lại thêm mười mấy người mênh mông cuồn cuộn mà đến. Ngô
3:11:413 hours, 11 minutes, 41 secondsTương đi phía trước dẫn đường, đoàn người rất nhanh đã tiến vào cửa lớn nha môn. Tuy rằng tiến vào chính là nha môn kinh Triệu phủ, nhưng sắc mặt của những
3:11:493 hours, 11 minutes, 49 secondsngười này cũng không bất kỳ căng thẳng e ngại gì. nhìn xa xa đúng là không thấy chút chột dạ nào. Bạc Nhược U sau khi tiến vào nội đường thì đứng ở hành lang
3:11:583 hours, 11 minutes, 58 secondskhông bao lâu, đoàn người tiến vào trong đại đường. Cách một bức tường, Bạc Nhược U có thể nghe được rõ ràng đoạn đối thoại phía ngoài, một giọng ôn hòa vang lên. "Ngô bộ đầu, ngài nói làm thế nào?
3:12:103 hours, 12 minutes, 10 secondsChúng ta đều đồng ý phối hợp, còn về việc ngài nói chúng ta có khả năng hại điệt nữ của mình là hoàn toàn không có khả năng đó."
3:12:173 hours, 12 minutes, 17 secondsGiọng Ngô Tương lạnh nhạt mà nói, "Nhị gia chớ có gấp, vẫn là mời tam gia trả lời trước đi, ngày đó đến gặp Thất cô
3:12:243 hours, 12 minutes, 24 secondsnương là vì chuyện gì?" Vẻ mặt Lưu Tam gia xa sầm chấn định nói, "Ta đi là bởi vì trước đó một ngày còn nói nàng cáu kỉnh, là người trong Amnicô báo tin lại.
3:12:343 hours, 12 minutes, 34 secondsTa biết thân thể của nàng yếu đuối, cho nên mới muốn đi xem thế nào. Ai ngờ khi đến cũng không có người mở cửa, rốt cuộc là trong Amnico, nếu huyên náo cũng rất
3:12:433 hours, 12 minutes, 43 secondsxấu hổ, càng mất thể thống. Bởi vậy ta chờ trong chốc lát để lại một ít điểm tâm thì đi rồi. Từ lúc tiến vào cửa đến
3:12:503 hours, 12 minutes, 50 secondslúc rời đi, Amnicô chỉ tốn thời gian là một nén hương." Nói đến đây, vẻ mặt Lưu Tam gia đau xót. "Nếu ta biết khi đó
3:12:583 hours, 12 minutes, 58 secondsnàng đã xảy ra chuyện rồi, ta nhất định là sẽ không dễ dàng rời đi như vậy." Người bên cạnh Lưu Tam gia, ngoại trừ Lưu Nhị gia cùng Lưu Tứ gia, còn có ba
3:13:073 hours, 13 minutes, 7 secondsvị công tử trẻ tuổi đứng đó. Ngoại trừ Lưu Diễm đã gặp vào ngày hôm trước, còn có hai người khác, ánh mắt Ngô Tương đảo qua trên mặt bọn họ, nhìn về phía một
3:13:153 hours, 13 minutes, 15 secondscông tử mặc đồ màu vàng. "Nhị công tử, ngài lại nói xem, ngài là vì sao mà đi gặp Thất cô nương?" Trên mặt Lưu Hủ vẫn
3:13:233 hours, 13 minutes, 23 secondsluôn chấn định, "Ngày hôm trước tam thúc không gặp được thất muội muội, trở về có nói tới, ta nghĩ khi còn bé muội ấy nghe lời của ta nhất, cho nên muốn tự mình đi
3:13:323 hours, 13 minutes, 32 secondsmột chuyến. Ai biết khi ta đến muội cũng không mở cửa, ta cũng giống như tam thúc, từ lúc đến cho đến lúc rời đi, Amnicô cũng chỉ chừng một nén nhang.
3:13:413 hours, 13 minutes, 41 secondsĐiểm này bộ đâu có thể hỏi các sư phụ trong Amnico. Ngô Tương cắn răng nhìn về phía người cuối cùng. Ngũ công tử, chắc
3:13:493 hours, 13 minutes, 49 secondslà ngài sẽ không là bởi vì nguyên do giống như thế, tới nơi rồi rời đi chưa tới một nén hương đó chứ? Ngũ công tử
3:13:553 hours, 13 minutes, 55 secondsLưu Hi nhíu mày. Ta không phải. Lưu Hi nhíu mày nói, "Ta là muốn đi hỏi nàng một số chuyện mà không phải đi thăm
3:14:033 hours, 14 minutes, 3 secondsnàng. Chỉ là ngày ấy sau khi ta đến cũng bị ngăn lại ngoài cửa, ta đứng ngoài phòng nói vài câu, cũng không có nhận được trả lời. Ngay lúc đó cũng có hơi lo
3:14:113 hours, 14 minutes, 11 secondslắng nàng xảy ra chuyện, nhưng sư phụ trong Amn cô nói nàng thường hay như vậy, cho nên ta mới rời khỏi." Ngô Tương nhíu mày, "Ngươi là vì chuyện gì?"
3:14:213 hours, 14 minutes, 21 secondsSắc mặt Lưu Hi trầm xuống, những người khác cũng đều có vẻ mặt khác thường. Ngô Tương quét bọn họ một cái, bây giờ đã có thể kết luận thất cô nương là bị người
3:14:293 hours, 14 minutes, 29 secondsta mưu hại, không chỉ như vậy, việc mà các ngươi muốn che giấu ta cũng biết được đại khái. Hắn trầm giọng nói, "Thất
3:14:363 hours, 14 minutes, 36 secondscô nương đã sinh hài tử." Lời này vừa nói ra, quả nhiên mọi người đều biến sắc. Tam gia Lưu Khiêm không vui mà hỏi,
3:14:433 hours, 14 minutes, 43 seconds"Việc này cùng vụ án có quan hệ gì?" Ngô Tương hờ hững mà nhìn lại hắn. "Đương nhiên là có quan hệ. Hung thủ hại người cần động cơ, hết thảy những người cùng
3:14:523 hours, 14 minutes, 52 secondsthất cô nương có thù oán, có gút mắc, đều có khả năng là hung thủ. Thất cô nương còn chưa xuất giá, cũng chưa đính hôn, nhưng đã sinh hài tử, việc này các
3:15:013 hours, 15 minutes, 1 secondngươi chắc hẳn đều biết. Mà nàng bị đưa đi Amnicô, có lẽ cũng là bởi vì việc này, ta nói có đúng hay không?" Lưu Khiêm cảm thấy yết hầu nghèn nghẹn,
3:15:103 hours, 15 minutes, 10 secondstrong một lúc không biết nên đáp lại như thế nào. Bên này Lưu Hi trước tiên không nhịn được nói, "Ý của ngài là mưu hại thất muội muội có thể là người làm cho
3:15:183 hours, 15 minutes, 18 secondsnàng mang thai?" Ngô Tương lắc đầu, "Chư vị còn chưa nói người làm hại trong sạch của Thất cô nương là ai?" Mấy vị trưởng
3:15:263 hours, 15 minutes, 26 secondsbối Lưu gia đều là vẻ mặt nặng nề, tựa hồ cảm thấy việc này khá là khó mở miệng được. Lưu Diễm do dự một chút, "Ngô bộ
3:15:333 hours, 15 minutes, 33 secondsđầu, kỳ thực chúng ta cũng không biết là ai hại trong sạch của Thất muội muội, bởi vì như thế thất muội muội mới bị đưa đi." Ngô Tương nhíu mày, mấy huynh đệ
3:15:423 hours, 15 minutes, 42 secondsLưu Khiêm nghe mà sắc mặt càng thêm trầm trọng. Nhị gia Lưu Hiền vào lúc này mới nói, "Vì sao kết luận Giao Nhi là bị mưu hại đây? Không phải nói ra nhà là bị
3:15:503 hours, 15 minutes, 50 secondskhóa từ bên trong sao?" Nàng từ nhỏ tính tình đã trầm mặc ít lời vô cùng, lại rất nhát gan sợ sệt, sau khi xảy ra chuyện
3:15:583 hours, 15 minutes, 58 secondscàng thêm không muốn sống. Nếu là tự sát cũng không phải không có khả năng. Ngô Tương thuật lại kết quả nghiệm thi của Bạc Nhược U. Nhìn bề ngoài xác thực là
3:16:063 hours, 16 minutes, 6 secondsgiống như tự sát, nhưng ngỗ tác nghiệm ra thì không giả được. Đã là án mạng, quan phủ sẽ duy trì theo đuổi đến cùng.
3:16:133 hours, 16 minutes, 13 secondsVì lẽ đó còn hy vọng chư vị chớ nên che giấu. Các ngươi cũng thấy rồi đó. Bây giờ phủ nha đối với chư vị cũng coi như là dùng lễ mà tiếp đón. Mà hết thảy lời
3:16:223 hours, 16 minutes, 22 secondskhai của án này đều là vì phá án, chắc chắn sẽ không lan truyền trên phố ảnh hưởng đến danh dự của Lưu gia. Nhưng nếu vụ án đã lâu mà không phá được, chuyện
3:16:303 hours, 16 minutes, 30 secondsThủy Nguyệt am lại lưu truyền ra ngoài, đến lúc đó nha môn dù muốn giúp các ngươi bảo mật cũng không có cách nào nữa rồi." Nhắc đến Thủy Nguyệt am, ánh mắt
3:16:383 hours, 16 minutes, 38 secondsLưu Hiền lóe lên. Lưu Khiêm cùng Tứ gia Lưu Cẩn ở một bên cũng lộ vẻ mặt kinh dị, mà ba tiểu bối tuổi trẻ, người thì vẻ mặt trầm trọng, kẻ thì nhíu mày thật
3:16:473 hours, 16 minutes, 47 secondschặt, đặc biệt là ngũ công tử Lưu Hi, trên mặt còn lộ ra vẻ chán ghét. Lưu Hiền xếp hạng thứ hai trong hàng trưởng bối Lưu gia, bởi vì gia chủ là đại gia
3:16:563 hours, 16 minutes, 56 secondskhông có mặt, hắn nói chuyện tất nhiên là rất có phân lượng. Vừa nãy Diễm Nhi nói là sự thật, chúng ta không biết là ai làm hỏng trong sạch của nàng, nàng
3:17:043 hours, 17 minutes, 4 secondskhông có học theo gương tốt cùng người khác nảy sinh tư tình, cũng có thể là do không thích ra khỏi viện đi lại. Vừa mới bắt đầu, chúng ta căn bản không nghĩ tới
3:17:123 hours, 17 minutes, 12 secondsnàng có thai, đến khi hài tử đều năm tháng, bụng to ra không che lấp được, lúc này mới bị chúng ta phát hiện, lúc đó cách gì cũng dùng tới, nhưng nàng
3:17:203 hours, 17 minutes, 20 secondscũng không nói ra. vốn định dùng một bát thuốc làm hài tử mất đi, nhưng thân thể của nàng suy nhược, đại phu nói, nếu là sảy thai như vậy, chỉ sợ nàng không sống
3:17:293 hours, 17 minutes, 29 secondsđược, lúc này chúng ta mới giữ lại." Ngô Tương nhíu mày, "Hài tử kia đâu? Hài tử không có bị sảy mất, chúng ta cũng sợ
3:17:373 hours, 17 minutes, 37 secondsviệc này làm hỏng danh tiếng của Lưu gia, cho nên suy nghĩ hài tử sinh ra rồi sẽ đưa đi. Lại không ngờ đến lúc được bảy tháng, hài tử lại sinh non là nam
3:17:463 hours, 17 minutes, 46 secondsthai, có thể là bởi vì trong lúc mang thai đã có triệu chứng suy yếu, sinh ra chưa được mấy ngày thì đã không sống nổi. Khi đó nàng huyên náo rất dữ dội,
3:17:543 hours, 17 minutes, 54 secondsthân thể phải dưỡng đến hai tháng mới có thể xuống đất. Chúng ta đối với nàng đã nhẫn nại đến cực điểm, cũng đã đến trình độ như vậy, nàng còn không chịu nói,
3:18:023 hours, 18 minutes, 2 secondsthấy nàng thật sự là quá mức cố chấp, chúng ta mới đưa nàng đến Thủy Nguyệt Am để hồi lỗi. Bây giờ qua nửa tháng tám, Lưu Giao đã ở Thủy Nguyệt Am được nửa
3:18:113 hours, 18 minutes, 11 secondsnăm, cũng chính là vào tháng hai đã bị đưa đi, nàng sinh con trai là lúc đang ăn tết, như vậy nàng có thai là khoảng vào tháng năm ngoái, nhưng toàn bộ Lưu
3:18:203 hours, 18 minutes, 20 secondsgia lại hỏi không ra là ai làm hỏng trong sạch của nàng. Ngô Tương nhíu mày, "Bình thường có nam tử nào đi lại thân thiết với nàng hay không?" Lưu Diễm nói,
3:18:293 hours, 18 minutes, 29 seconds"Nàng ra cửa không nhiều, cũng cực ít đi lại với người khác, bởi vậy chúng ta mới cảm thấy kỳ quái." Ngô Tương lại nói,
3:18:363 hours, 18 minutes, 36 seconds"Biết nàng bị giam ở Thủy Nguyệt Am gồm có người nào?" Lưu Diễm lại nói, "Vừa mới bắt đầu chỉ có người trong nhà chúng ta, sau đó có một ít thân thích cũng
3:18:453 hours, 18 minutes, 45 secondsbiết, nhất định phải kể ra. Bây giờ người biết được cũng không ít, có điều biết được nguyên nhân thì vẫn chỉ có người trong nhà như chúng ta mới biết.
3:18:533 hours, 18 minutes, 53 secondsNgô Tương càng nghe càng cảm thấy quái lạ, hắn quét một vòng qua mấy người trước mắt, đáy lòng sinh ra một loại suy đoán khiến hắn có chút không thoải mái,
3:19:003 hours, 19 minutesnhưng vẫn cố nhẫn nhịn mà không có hỏi ra, chỉ nói, "Các ngươi đều nói tính tình của nàng là hướng nội, vậy nàng có cùng kết thù với ai sao?" Lưu H mím môi
3:19:093 hours, 19 minutes, 9 secondsnói, "Nàng là người nhát gan, sợ phiền phức, sẽ không kết oán với ai. Từ nhỏ không được sủng ái yêu thương, nhát gan,
3:19:173 hours, 19 minutes, 17 secondssợ phiền phức, hướng nội ít lời, những hình dung này đặt ở trên người Lưu Giao, càng lúc càng khiến Ngô Tương hoài nghi hung thủ mưu hại Lưu Giao lần này là có
3:19:253 hours, 19 minutes, 25 secondsquan hệ đến việc nàng bị làm mất đi trong sạch." Ngô Tương híp mắt nói, "Chuyện nàng bị mất trong sạch, các ngươi có hoài nghi ai không?"
3:19:333 hours, 19 minutes, 33 secondsdừng một chút lại hỏi, "Trong mấy người đường huynh đệ các ngươi, ai cùng nàng có quan hệ tốt nhất?" Nhị công tử lưu hủ
3:19:403 hours, 19 minutes, 40 secondsnói, "Ta làm đại ca, từ nhỏ đến lớn, ta đối với nàng là có rất nhiều giữ gìn, còn về hoài nghi ai?" Hắn nhìn một chút
3:19:473 hours, 19 minutes, 47 secondshai người đệ đệ bên cạnh, chúng ta thực sự không biết nàng có thể thân cận với ai nhiều hơn, bởi vì như thế, chúng ta mới bị nàng làm cho tức giận mà không có
3:19:563 hours, 19 minutes, 56 secondsmột chút biện pháp nào, bằng không cũng sẽ không đưa nàng đến Thủy Nguyệt am ở lâu như vậy." Ngô Tương hơi trầm ngâm một chút nói, "Các ngươi đều là huynh
3:20:043 hours, 20 minutes, 4 secondstrưởng, nam nữ khác biệt, chắc hẳn là không biết việc bí ẩn riêng tư của nàng, thị ti trước kia của nàng có còn ở trong
3:20:103 hours, 20 minutes, 10 secondsphủ hay không." Lưu Hủ nói mất rồi. Sau khi phát hiện nàng mang thai, đã hỏi qua thị tỳ này, thị tỳ này cũng thuộc dạng
3:20:183 hours, 20 minutes, 18 secondshỏi một câu thì ba câu không biết, bởi vậy nàng đã bị chúng ta bán ra khỏi phủ rồi. Ngô Tương đi qua đi lại, giữa mi tâm sinh ra mấy phần ủ rột, chốc lát
3:20:273 hours, 20 minutes, 27 secondssau, hắn đột nhiên dừng lại. "Vậy chúng ta chỉ sợ còn phải đi quý phủ các ngươi một chuyến, hỏi chuyện người làm trong phủ các ngươi." Lưu Hiền nói, "Đây là
3:20:363 hours, 20 minutes, 36 secondstất nhiên." Ngô Tương nhìn mấy người lại lệnh cho chúng nha sai mang giấy bút tới, mong chư vị hay ghi lại hành tung lui tới
3:20:433 hours, 20 minutes, 43 secondstrong ba ngày từ ngày mùng năm tháng đến mùng 7 tháng có ra khỏi thành hay không, ở chung với ai, làm cái gì, càng tỉ mỉ
3:20:513 hours, 20 minutes, 51 secondscàng tốt. Trên mặt mấy vị trưởng bối Lưu Hiền lộ vẻ không kiên nhẫn, cũng biết đây là muốn để cho bọn họ viết ra chứng cứ xác thực không có mặt tại hiện
3:20:593 hours, 20 minutes, 59 secondstrường, dù cho không vui nhưng cũng không thể không viết. Mấy người Lưu Diễm thì lại không nói chuyện, rất nhanh đã ngồi ở một bên bàn cầm bút viết chữ.
3:21:073 hours, 21 minutes, 7 secondsKhông lâu lắm, Lưu Hi nhíu mày nói, "Nếu như không có nhân chứng thì sao đây?" Ngô Tương nhướng mày, "Vì sao không nhân
3:21:153 hours, 21 minutes, 15 secondschứng?" Lưu Hi nói, "Buổi tối mùng sáu hôm ấy, ta không ở lại trong phủ, ta ở trong nhà tại thành Nam, không có người
3:21:223 hours, 21 minutes, 22 secondscó thể làm chứng cho ta." Ngô Tương nhíu mày, Lưu Hi nói, "Tòa nhà này là chính ta tự mua, bởi vì mới mua được thời gian
3:21:303 hours, 21 minutes, 30 secondskhông lâu, còn chưa mua nô bộc. là định dùng để kết giao văn nhân nhã sĩ, là nơi dùng để tổ chức nhã tập hội văn." Khuôn mặt Ngô Tương không chút biến sắc.
3:21:393 hours, 21 minutes, 39 seconds"Trước tiên cứ viết ra đi đã, nha môn tự có điều lệ, cũng không phải bởi vì ai không có nhân chứng thì cho rằng đó là hung thủ." Lưu Hi lúc này mới tiếp tục
3:21:483 hours, 21 minutes, 48 secondsviết, Ngô Tương nhân tiện nói, "Lát nữa sẽ có nha sai đến quý phủ các ngươi một chuyến, mỗi người đều phải hỏi một chút về hành tung mấy ngày nay, các ngươi
3:21:563 hours, 21 minutes, 56 secondscũng không cần kinh hoảng." Mọi người tất nhiên là không có dị nghị, đến khi đều viết xong hết, Ngô Tương mới cho mọi người rời đi. Bạc Nhược U sau hành lang
3:22:053 hours, 22 minutes, 5 secondsđi ra, Ngô Tương xoay người lại nhìn nàng, "Muội cảm thấy thế nào? Ngoại trừ ngũ công tử vừa nãy, những người khác thật đúng là chưa từng ra khỏi thành,
3:22:133 hours, 22 minutes, 13 secondscũng đều có nhân chứng. Lát nữa ta sẽ cho người đi thăm dò thật giả." Bạc Nhược Ui, nghe bọn họ miêu tả, nếu Lưu
3:22:213 hours, 22 minutes, 21 secondscô nương không có cơ hội gặp mặt ngoại nam, liệu có phải là người trong nhà hay không? Nếu là hạ nhân trong nhà, Lưu cô nương lại bị ép buộc, chỉ sợ nàng sẽ
3:22:293 hours, 22 minutes, 29 secondskhông liều chết che giấu. Vậy thì chỉ có hai loại khả năng, một là nàng thật sự có tư tình với ai đó, vì bảo vệ người
3:22:363 hours, 22 minutes, 36 secondsnày mới ngậm miệng không nói. Hai là nàng bởi vì sợ hãi nên mới không nói.
3:22:413 hours, 22 minutes, 41 secondsNếu là khả năng thứ nhất, đối tượng có thể là bất kỳ ai, nếu là loại thứ hai, vậy không thể nào là hạ nhân trong nhà.
3:22:483 hours, 22 minutes, 48 secondsTrong lòng ta có một ý niệm, chỉ là có hơi làm người nghe kinh hãi. Ngô Tương nói, "Muội hoài nghi người Lưu gia. Bạc
3:22:553 hours, 22 minutes, 55 secondsNhược U gật đầu, Ngô Tương nhân tiện nói, "Đừng nói là muội, ta cũng từng nghĩ như thế, làm bộ đầu mấy năm qua, đã
3:23:023 hours, 23 minutes, 2 secondsgặp qua nhiều vụ án, cũng biết không có gì là không thể." Bạc Nhược U cũng nghĩ như thế, lúc này Ngô Tương lại nói, "Chờ
3:23:103 hours, 23 minutes, 10 secondsđại nhân trở về, ta đem án này thông bẩm cho đại nhân, lại mang người đi một chuyến nữa đến Lưu gia, nhìn xem còn có chuyện gì là chưa bốc ra." Lưu gia này
3:23:183 hours, 23 minutes, 18 secondscùng Amn quấn chung một chỗ, vốn cũng không tính là gia đình có nề nếp thanh chính gì cả, chỉ sợ nội bộ cũng có không ít chuyện giơ bẩn. Bạc Nhược U cũng có
3:23:273 hours, 23 minutes, 27 secondscảm giác giống như vậy. Hôm nay là ngày 14 tháng , tính ra khoảng thời gian mà Lưu Giao tử vong đúng là vào tầm ngày mùng sáu. Bộ Đầu còn có thể hỏi một chút
3:23:363 hours, 23 minutes, 36 secondsmọi người trong Amnico, xem trong khoảng nửa năm này ai đi thăm Lưu Giao nhiều nhất, xem có phải là giống với nhị công tử nói hắn và Lưu Giao là có quan hệ tốt
3:23:453 hours, 23 minutes, 45 secondsnhất hay không. Hơi dừng lại một chút, Bạc Nhược U lại hỏi, "Ngoại trừ mấy người này ra, Lưu gia còn có những công
3:23:523 hours, 23 minutes, 52 secondstử khác hay không?" Ngô Tương theo lời mà đáp, "Tam công tử Lưu Diễm là do Lưu gia đại gia sinh ra, trước hắn còn có
3:23:593 hours, 23 minutes, 59 secondshai người ca ca, hiện giờ người thì đang ở trong quân, quanh năm không ở kinh thành, hẳn là cùng việc này không có quan hệ. Nhị công tử lưu hủ là do nhị
3:24:073 hours, 24 minutes, 7 secondsgia sinh ra, ngũ công tử tới hôm nay là tứ gia sinh ra, vị lưu tam gia này còn có một nhi tử xếp hạng thứ tư, chỉ là
3:24:143 hours, 24 minutes, 14 secondshôm nay bị bệnh nhiễm bệnh. Bạc Nhược U nhíu mày. Ngô Tương nhân tiện nói, "Ta hoài nghi không phải là mắc bệnh tầm thường, có lẽ là chúng độc hoàng kim
3:24:233 hours, 24 minutes, 23 secondscao, chỉ là hôm qua lúc đến Lưu gia vẫn chưa gặp được người, bởi vậy cũng không thể xác định." Hơi trần chờ, Ngô Tường
3:24:303 hours, 24 minutes, 30 secondsnói, "Muội có muốn cùng đi nhìn xem hay không?" Bạc Nhược U đương nhiên là vui vẻ đáp ứng, đáy lòng Ngô Tương ổn định, Bạc
3:24:383 hours, 24 minutes, 38 secondsNhược U là tỉ mỉ nhất, mà người bị hại lần này còn là nữ tử, nàng luôn có thể nghĩ đến chu toàn hơn nhiều so với hắn.
3:24:453 hours, 24 minutes, 45 secondsÝ niệm này vừa được xác định, hai người ngồi chờ Tôn Chiêu trở về, thẳng đến sau giờ ngọ, Tôn Chiêu mới ra khỏi cung, trên mặt hắn mang theo vài phần uể oải,
3:24:543 hours, 24 minutes, 54 secondstiến vào nha môn, liếc nhìn Bạc Nhược U ở đây, giữa mi tâm hiện lên vẻ do dự muốn nói lại thôi, sau đó mới hỏi đến vụ
3:25:013 hours, 25 minutes, 1 secondán. Đến khi Ngô Tương bẩm báo xong vu án, Tôn Chiêu nói, "Vậy ngươi tự mình dẫn người đi cho hỏi đi." Ngô Tương thấy
3:25:093 hours, 25 minutes, 9 secondstrên mặt hắn có hơi ủ rột, không nhịn được hỏi, "Đại nhân, trên triều đình có chuyện gì nghiêm trọng lắm hay sao? Sao trông ngài lo lắng như vậy?" Tôn Chiêu
3:25:183 hours, 25 minutes, 18 secondskhoát tay một cái, "Không có việc gì lớn." Nghe được nơi này, Bạc Nhược U không nhịn được hỏi, "Đại nhân, trong
3:25:253 hours, 25 minutes, 25 secondstriều có tin tức của Tây Nam không?" Sắc mặt Tôn Chiêu bình tĩnh mà nói, "Tất nhiên là có. Bên phía Tây Nam cách mấy ngày phải dâng sổ con đến trong tay bệ
3:25:333 hours, 25 minutes, 33 secondshạ, hôm nay còn nghị sự, nói là trên quan trường Tây Nam bị liên lụy rất rộng. Lần này bởi vì loại độc vật này, quan trường cả một vùng Tây Nam hẳn là sẽ phát sinh ra dung chuyển vang dội.
3:25:443 hours, 25 minutes, 44 secondsDừng một chút, Tôn Chiêu lại nói. Có người nói, ngay cả chú quân Tây Nam đều đã điều động. Trong lòng Bạc Nhược U khẽ
3:25:513 hours, 25 minutes, 51 secondsrun rẩy, rồi lại không tiện hỏi nhiều, nghĩ đến Hoắc Nguy Lâu mấy ngày nay chưa hề gửi thư, cảm thấy y nhất định là bận rộn đến không thoát thân được, cũng
3:25:593 hours, 25 minutes, 59 secondskhông dám nghĩ tới trường hợp liệu y sẽ gặp phải nguy hiểm. Vừa quyết định muốn đi Lưu Phủ, Ngô Tương cũng không chậm trễ, ăn chưa xong liền dẫn Bạc Nhược U
3:26:073 hours, 26 minutes, 7 secondscùng nhau tới Lưu gia. Lưu gia ở tại Bình Khang phường, bởi vì trước kia là phủ bá tước năm đời tra truyền con nối môn đình vô cùng lừng lẫy. Người Lưu gia
3:26:163 hours, 26 minutes, 16 secondssớm biết người nha môn sẽ tới, rất nhanh đã mời bọn họ đi vào. Không bao lâu sau lại là Lưu Diễm ra mặt nghênh tiếp. "Ngô
3:26:243 hours, 26 minutes, 24 secondsbộ đầu muốn cha hỏi cái gì? Muốn gặp người nào? Cứ việc báo cho ta, ta sẽ an bài giúp bộ đầu." Ngô Tương nhíu mày
3:26:313 hours, 26 minutes, 31 secondsnói. Tứ công tử quý phủ ở chỗ nào? Sắc mặt Lưu Diễm hơi biến đổi, trầm ngâm một khắc mới cất bước. Tứ đệ đang sinh bệnh,
3:26:393 hours, 26 minutes, 39 secondsnếu bộ đầu muốn gặp, ta liền dẫn đường, đi theo ta đi." Lưu gia hôm nay đặc biệt có chút váng lặng, khi Ngô Tương đến vào
3:26:463 hours, 26 minutes, 46 secondsđêm qua, ban ngày tiệc rượu đã kết thúc, nô bộc trong phủ nhiều như mây, lộ ra náo nhiệt, nhưng hôm nay nhìn lại, nô
3:26:533 hours, 26 minutes, 53 secondsbộc tựa hồ tớ đều ít đi rất nhiều, trong lòng hắn lưu ý, nhưng chưa hỏi ra tiếng, một đường dọc theo hành lang trong phủ đi đến một chỗ sâu xa khác, không bao
3:27:013 hours, 27 minutes, 1 secondlâu đã tiến vào một chỗ tiểu viện. Đây là viện của tứ đệ, chỉ là gần đây hắn mang bệnh trong người, thân thể vẫn luôn
3:27:083 hours, 27 minutes, 8 secondsđiều dưỡng cực ít ra ngoài. Vẻ mặt Lưu Diễm ôn hòa nói xong đã bước nhanh vào cửa, lại tiến vào Noãn Các, nói mấy câu
3:27:153 hours, 27 minutes, 15 secondsvới một người, sau đó mới để bọn họ vào cửa. Đến khi vào Noãn Các, thấy một công tử trẻ tuổi gầy gò nửa nằm ở trên giường
3:27:223 hours, 27 minutes, 22 secondsnhỏ, trăm gấm che kín trên người, ốm yếu xanh xao, mà bên trong Noãn Các tràn ngập một mùi thuốc đắng chát. Bạc Nhược U thoảng ngửi một cái, đã biết hắn dùng
3:27:313 hours, 27 minutes, 31 secondsthuốc gì. Tứ công tử Lưu Hằng chỉ nghe được là người nha môn đến rồi, lại không nghĩ rằng còn có nữ tử, trong một lúc trên mặt lộ vẻ kinh ngạc. "Nha môn thế
3:27:403 hours, 27 minutes, 40 secondsmà lại có nữ tử?" "Bà cô nương là nữ ngỗ tác trong nha môn chúng ta." Ngô Tương nói xong lại hỏi, "Tứ công tử bị bệnh
3:27:483 hours, 27 minutes, 48 secondsgì?" Ánh mắt Lưu Hằng né tránh, "Phong Hàn mà thôi." Ngô Tương nhìn về phía Bạc Nhược U. Bạc Nhược U trước tiên là lắc
3:27:553 hours, 27 minutes, 55 secondsđầu, sau đó lại gật đầu một cái. Ngô Tương cùng Bạc Nhược U cũng có hiểu ngầm, tức khắc hiểu được hắn kéo kéo môi, "Tứ công tử bị bệnh đã nhiều ngày
3:28:043 hours, 28 minutes, 4 secondsrồi đi, nói vậy hẳn là vô cùng khó chịu, nếu ở trong phủ không trị hết, cũng có thể đi bệnh doanh thành nam thử xem." Vẻ
3:28:123 hours, 28 minutes, 12 secondsmặt Lưu Hằng khẽ biến, Lưu Diễm cũng nhíu mày, hắn nhìn về phía Bạc Nhược U, đáy mắt mang theo vài phần xem kỹ. Không
3:28:193 hours, 28 minutes, 19 secondsbiết bộ Đầu đang nói cái gì, Ngô Tương vẫn ung dung nói, "Trúng độc hoàng kim cao, cũng không bị trách tội, xem dáng
3:28:263 hours, 28 minutes, 26 secondsdấp tứ công tử, trúng độc cũng không coi là nặng, thực sự không tốt, có thể đi thành Nam cầu phương thuốc, dù sao hiện giờ phương thuốc kia đã chiêu cáo thiên
3:28:343 hours, 28 minutes, 34 secondshạ." Sắc mặt Lưu Hằng biến đổi, cuối cùng khinh bỉ mà hừ một tiếng, "Bộ đầu vẫn nên hỏi chính sự đi. Mấy ngày mùng
3:28:423 hours, 28 minutes, 42 secondsnăm, mùng sáu này, Tứ công tử có từng ra khỏi thành?" Lưu Hằng lạnh nhạt nói, "Mùng sáu có ra, đi tới chỗ nào? Đi
3:28:513 hours, 28 minutes, 51 secondstướng quốc tự bái Phật." Ngô Tương nhướng mày, Lưu Hằng nhàn nhạt nói, "Ngài cũng thấy đấy, ta có bệnh trong người, vào ngày thường lúc có thể đứng
3:28:593 hours, 28 minutes, 59 secondsdậy đi lại thì muốn đi bái Phật dâng hương một chút, muốn khẩn cầu Phật Tổ phù hộ sớm ngày khỏi hẳn, mà ngày ấy trên đường ta trở về thì thân thể đã
3:29:073 hours, 29 minutes, 7 secondskhông khỏe, lúc về tới cửa phủ là bị người ta khiêng vào." Điểm này mọi người đều biết, mà từ ngày ấy cho đến bây giờ, ta vẫn luôn ở trong phủ dưỡng bệnh,
3:29:153 hours, 29 minutes, 15 secondstrong viện này cũng chưa từng ra khỏi." Ngô Tương khẽ mím môi. được, cũng không còn gì để hỏi. Lưu Hằng rốt cuộc là công
3:29:233 hours, 29 minutes, 23 secondstử thế gia, không muốn phối hợp với nha môn nói ra lời thật, Ngô Tương cũng không muốn lãng phí thời gian ở chỗ của hắn, thế là nói với Lưu Diễm, "Mời công
3:29:313 hours, 29 minutes, 31 secondstử mang chúng ta đi viện của Thất tiểu thư xem qua một chút." Lưu Diễm biết nghe lời phải mà dẫn bọn họ ra ngoài, trên đường đi, Ngô Tường lại nói, "Còn
3:29:403 hours, 29 minutes, 40 secondsphải làm phiền công tử tập hợp người gác cổng, người hầu thiếp thân của chư vị chủ nhân cùng với các quản sự ma bên trong phủ lại cùng nhau để hỏi chuyện."
3:29:483 hours, 29 minutes, 48 secondsLưu Diễm lên tiếng đáp ứng, lệnh cho gã sai vặt phía sau đi truyền lời. Không lâu lắm, mấy người dừng ở trước một tiểu viện hẻo lãnh. Viện này ở góc Tây Bắc
3:29:573 hours, 29 minutes, 57 secondstrong phủ, nếu tính theo phong thủy, quả nhiên là một chỗ không tốt nhất, mà viện lại nhỏ hẹp. Trên cánh cửa sơn son loang
3:30:043 hours, 30 minutes, 4 secondslổ, tựa hồ là nhiều năm chưa hề tu sửa, Lưu Diễm cũng có hơi không dễ chịu. Bởi vì Thất muội muội sớm trước đó đã bị đưa
3:30:113 hours, 30 minutes, 11 secondsđi, bởi vậy viện này mới trở nên hoang vu như thế. Tiến vào trong viện, bên trong xác thực là cỏ dại mọc thành cụ, nhưng cũng không che lấp được Lưu Phủ
3:30:193 hours, 30 minutes, 19 secondsđối với Lưu Giao rất là khắc nghiệt sơ sẩy. Ngô Tương cùng Bạc Nhược U cũng không có vạch trần, mang theo mấy nha sai tiến vào trong viện. Cửa phòng đã
3:30:273 hours, 30 minutes, 27 secondskhóa lại, Lưu Diễm mở cửa, đoàn người vào phòng. Gian phòng nửa năm chưa từng có người ở lại đã phủ đầy cho bụi, bên trên xà nhà thỉnh thoảng còn có thể thấy
3:30:353 hours, 30 minutes, 35 secondsđược mạng nhện. Bạc Nhược U nhìn tất cả những thứ này, cơ hồ là hoài nghi Lưu gia sau khi đưa Lưu Giao đi, cũng không có dự định đón nàng trở về. Nàng âm thầm
3:30:443 hours, 30 minutes, 44 secondsđi qua chính đường, sau đó chuyển vào Noãn các bên trong Noãn Các có mấy hòm xiển chất đống, chính là di vật của Lưu Giao chuyển về từ Thủy Nguyệt Am. Lưu
3:30:533 hours, 30 minutes, 53 secondsDiễm nhân tiện nói, "Vẫn chưa có thu dọn, là định chờ trả lại thi thể thất muội muội cùng chôn theo thi thể." Homm xng lung tung chất đống trên mặt đất,
3:31:023 hours, 31 minutes, 2 secondsngười hầu chỉ lấy ra một ít vật trang trí hơi hơi đáng giá, mà nắp hòm mở ra phân nửa, có thể nhìn thấy giấy và bút mực cùng sách vở đặt xếp trồng ở dưới.
3:31:113 hours, 31 minutes, 11 secondsBạc Nhược U lại xem qua Noãn Các này, bởi vì viện nhỏ hẹp, Lưu Giao không hề có thư phòng riêng, bên trong Noãn Các có rất nhiều sách, cũng xem như là một
3:31:193 hours, 31 minutes, 19 secondsthư phòng. Trên thư án của nàng cũng phủ đầy bụi, mực đậm bên trong nghiên mực đặt ở góc bàn đã khô cạn từ lâu, lại nghĩ tới Lưu Giao đã bỏ mình, không nhịn
3:31:273 hours, 31 minutes, 27 secondsđược làm cho người ta có cảm giác lạnh lẽo. Bạc Nhược U hỏi, "Lúc trước sau khi chuyện phát sinh, người trong phủ có từng đến chỗ nàng để tìm kiếm, nếu thật
3:31:363 hours, 31 minutes, 36 secondssự là cùng người nào có tư tình, nói không chừng sẽ có mấy thứ như tín vật được cất ở đây." Lưu Diễm nghe được rõ ràng, mới nói, "Có tới tìm trong ngoài
3:31:463 hours, 31 minutes, 46 secondschỗ này một lần, tuy nhiên chỉ là một ít đồ vật của bản thân nàng, bởi vì không thu hoạch được gì, cho nên mới khiến chúng ta đặc biệt tức giận." "Ngươi cảm
3:31:543 hours, 31 minutes, 54 secondsthấy nàng là bởi vì điều gì mới không nói ra?" Bạc Nhược U nhìn Lưu Diễm, Lưu Diễm cũng nhìn nàng, thấy đôi mắt của nàng sáng trong rất đẹp, ung dung rồi
3:32:033 hours, 32 minutes, 3 secondslại lộ ra xem xét, trong lòng hắn căng thẳng, cũng khá là thật lòng mà hồi tưởng lại chốc lát, không nói rõ được, tựa hồ là sợ hãi, lại tựa hồ là muốn che
3:32:123 hours, 32 minutes, 12 secondschở người kia, chúng ta suy đi nghĩ lại, chỉ sợ là công tử nhà thân thích nào đó, sau đó cũng hoặc nhiều hoặc ít đi tìm hiểu qua, nhưng cũng không tìm ra được
3:32:213 hours, 32 minutes, 21 secondsgì cả. vừa giống như bảo hộ, vừa giống như sợ hãi. Bạc Nhược U cau mày, lại đánh giá tỉ mỉ cái tủ sách, trên tủ có
3:32:283 hours, 32 minutes, 28 secondsđặt rất nhiều thiệp mời. Nàng ấy tựa hồ rất là thích tập viết chữ, mà trên bàn ở một bên khác có đặt một bàn cờ, quân cờ
3:32:353 hours, 32 minutes, 35 secondslại đặt ở vị trí vô cùng tiện tay, dường như nàng rất thích đánh cờ, nhưng nàng ở trong phủ không được sủng ái yêu thương, cũng không được hoan nghênh, vậy trong
3:32:433 hours, 32 minutes, 43 secondsngày thường ai sẽ tới đây chơi cờ với nàng? Bạc Nhược Uc, lại hỏi Lưu Diễm, sau khi đạt được cho phép đi vào phòng
3:32:513 hours, 32 minutes, 51 secondsngủ của Lưu Giao. Phòng ngủ được bố trí như nữ tử khuê các bình thường, trên tháp dài dựa vào cửa phía tây còn đặt một hộp kim chỉ. Bạc Nhược U nhíu mày,
3:33:003 hours, 33 minutesnàng thích làm những việc thêu thùa. Lưu Diễm sững sờ, sau đó mới gật đầu, phải.
3:33:053 hours, 33 minutes, 5 secondsKỳ thực nàng rất là ngoan ngoãn, cũng thường hay thích làm rầy cho các huynh đệ chúng ta. Nói đến đây, lại nhìn gian phòng này, Lưu Diễm mới hậu chi hậu giác
3:33:143 hours, 33 minutes, 14 secondsgiống như có hai phần bi thương, chỉ là đồ do nàng làm. Hắn chưa nói xong, Bạc Nhược U lại biết hắn muốn nói gì. Đồ do
3:33:223 hours, 33 minutes, 22 secondsnàng làm ra, các ngươi cảm thấy vô cùng đen đủi. Lưu Diễm hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Bạc Nhược U lại trực tiếp dùng hai chữ đen đủi, trên mặt hắn tựa hồ còn
3:33:313 hours, 33 minutes, 31 secondsmuốn che giấu. Ngô Tường đã nói, "Nghe nói nàng ở trong phủ các ngươi có tiếng là khác phụ khác mẫu, bởi vậy mới không được yêu thích." Lưu Diễm tức khắc lúng
3:33:403 hours, 33 minutes, 40 secondstúng khuôn kề, cũng không phải thấy Bạc Nhược U hiểu rõ nhìn hắn, hắn không thể làm gì khác hơn là cười khổ một tiếng.
3:33:483 hours, 33 minutes, 48 seconds"Điều này không thể trách chúng ta. Năm đó xác thực là bởi vì sinh ra nàng, ngũ thẩm mới mất đi, sau đó lại xảy ra chút sự cố. Tiểu bối chúng ta thì không cảm
3:33:573 hours, 33 minutes, 57 secondsthấy cái gì, nhưng các trưởng bối nói nhiều lần, hơn nữa qua cách nói của một ít hòa thượng đạo sĩ, dù không tin cũng sẽ cảm thấy khó chịu. Ngô Tương trực
3:34:053 hours, 34 minutes, 5 secondstiếp hỏi, "Tam công tử từng mang giày do Thất cô nương làm ra sao?" Trên mặt Lưu Diễm càng thêm xanh trắng đan sen, sau
3:34:123 hours, 34 minutes, 12 secondskhi ho nhẹ một tiếng mới nói, "Tương đối ít." Nghe nói như thế, đáy lòng Bạc Nhược U hơi động. "Bên trong mấy vị công
3:34:203 hours, 34 minutes, 20 secondstử kia, ai sẽ mang thường xuyên hơn?" Lưu Diễm tựa như muốn bù thêm cái gì, rất nhanh đã nói, "Nhị ca cùng ngũ đệ sẽ
3:34:273 hours, 34 minutes, 27 secondsmang nhiều lần hơn, tuy rằng ta ít mang, nhưng như ngày thường cũng là rất là thương nàng." Bạc Nhược U nhớ tới nhị công tử Lưu Hủ ở nha môn, cũng đã nói
3:34:353 hours, 34 minutes, 35 secondshắn trước kia đối với Lưu Giao cũng là hết sức quan tâm, nghe tới chỗ này, không nhịn được mà trầm tư chốc lát, lúc này nàng quét mắt qua, thấy được một thanh đoàn kiếm nho nhỏ treo trên tường.
3:34:463 hours, 34 minutes, 46 secondsLưu Giao chỉ là một tiểu cô nương, sao lại có đoàn kiếm? Nàng tiến lên nhìn đoàn kiếm kia, đây là người phương nào
3:34:533 hours, 34 minutes, 53 secondstặng cho Lưu Diễm nhìn đoàn kiếm kia, vội đáp, "Là nhị ca tặng cho." Lưu Hủ Bạc Nhược U cẩn thận xem xét, thấy vỏ
3:35:013 hours, 35 minutes, 1 secondcủa Thanh Đoàn Kiếm kia chính là dùng đồng thau tạo nên. Bên trên điêu khắc hình dạng hung thú cổ xưa khá là dườm già, còn hơi có chút sát khí. Lưu Diễm
3:35:093 hours, 35 minutes, 9 secondsthấy nàng nhìn đến chuyên tâm, nhân tiện nói, "Đoàn kiếm này chính là bảo khí, chỉ là bởi vì thân kiếm quá ngắn, khó dùng để thực chiến. Nhị ca đưa vật này
3:35:183 hours, 35 minutes, 18 secondscho thất muội muội, bởi vì kiếm này có công dụng trừ tả. Huynh ấy thương tiếc thân thế Thất muội muội nhấp nhô, từ nhỏ thân thể lại yếu kém nhiều bệnh, bởi vậy
3:35:273 hours, 35 minutes, 27 secondsmuốn dùng kiếm này trấn trạch cho thất muội muội." Nói đến đây, sắc mặt hắn hơi trầm xuống. Tuy nói mọi người trong phủ có hơi kiêng kỵ nàng, nhưng cũng có lúc
3:35:363 hours, 35 minutes, 36 secondsđối với nàng khá tốt. "Nói như thế, Thất tiểu thư quả nhiên là có quan hệ tốt nhất với nhị công tử." Lưu Diễm gật đầu,
3:35:433 hours, 35 minutes, 43 seconds"Đúng vậy, bởi vì đại ca ta khi còn nhỏ đã vào trong quân. nhị ca coi như là lão đại trong đám huynh đệ chúng ta, cho nên đối với huynh đệ chúng ta đều rất là săn
3:35:523 hours, 35 minutes, 52 secondssóc." Bạc Nhược U cùng Ngô Tương liếc mắt nhìn nhau, Lưu Diễm bị động tác này của bọn họ làm cho có chút mờ mịt. "Làm
3:35:593 hours, 35 minutes, 59 secondssao vậy?" Bạc Nhược U lắc lắc đầu. "Vậy các trưởng bối kia thì sao? Tất cả đều vô cùng kiêng kỵ nàng." Lưu Diễm hơi khó
3:36:073 hours, 36 minutes, 7 secondsxử mà cười khổ một cái, cũng không thể nói như vậy, trong phủ cũng không để nàng thiếu ăn thiếu mặc, chỉ là có một số chuyện thà rằng tin có, không thể
3:36:163 hours, 36 minutes, 16 secondskhông tin thôi. Ngoại trừ nhị ca đối xử tốt với nàng, những huynh đệ khác như chúng ta cũng sẽ tặng nàng lễ vật, thỉnh thoảng có được một ít đồ chơi vặt, cũng
3:36:243 hours, 36 minutes, 24 secondssẽ nhớ tới nàng. Chỉ là nàng vốn có tai tiếng kia, sao lại còn gây ra chuyện như vậy, tóm lại là làm người ta thất vọng chán ghét. Bạc Nhược U không biết nghĩ
3:36:333 hours, 36 minutes, 33 secondstới điều gì, bỗng nhiên hỏi, "Ta thấy nàng xem qua rất nhiều thoại bản kịch nam, cũng là các ngươi tặng trò." Lúc ở
3:36:403 hours, 36 minutes, 40 secondsThủy Nguyệt Am, nàng đã nhìn thấy Lưu Giao có rất nhiều sách, nghĩ tới tính tình của nàng hướng nội ít lời. Đồ vật chỉ lưu hành một thời như vậy, không
3:36:483 hours, 36 minutes, 48 secondsgiống như nàng chủ động tìm được. Lưu Diễm nghe vậy quả nhiên nói, "Đúng vậy, huynh đệ chúng ta đều sẽ tìm tới cho nàng, ta cũng vì nàng mà đi tìm hai
3:36:563 hours, 36 minutes, 56 secondsquyển sách." Đáp án này có chút ngoài ý muốn, đã là đưa cho Bạc Nhược U cũng không còn lý do để hỏi nhiều thêm nữa.
3:37:033 hours, 37 minutes, 3 secondsLúc này Ngô Tương nói, "Đi bên ngoài tìm hạ nhân hỏi chuyện đi." Ngô Tương cùng Lưu Diễm rời đi, Bạc Nhược U vẫn còn muốn ở trong khuê phòng Lưu Giao thêm
3:37:123 hours, 37 minutes, 12 secondschốc lát, Lưu Giao có thai chính là việc năm ngoái, sau đó lộ bụng to mới bị phát hiện, sau khi sinh ra hài tử lại bị đưa
3:37:193 hours, 37 minutes, 19 secondsvào Thủy Nguyệt am. Thời gian đã qua đi lâu như vậy, nếu muốn tìm ra tín vật hoặc chứng cứ trực tiếp là thực sự khó càng thêm khó. Nhưng Bạc Nhược U lại
3:37:273 hours, 37 minutes, 27 secondskhông muốn dễ dàng từ bỏ. Nhìn gian phòng cho bụi đầy đất này, nghĩ đến Lưu Giao cũng không về được nữa, nàng càng muốn biết Lưu Giao rốt cuộc là dạng
3:37:353 hours, 37 minutes, 35 secondsngười gì. Lưu Giao trong ngày thường cực ít khi lộ mặt trong phủ, tiểu viện này chính là bầu trời của nàng, toàn bộ 19 năm nhân sinh của nàng đại đa số thời
3:37:443 hours, 37 minutes, 44 secondsđiểm đều quanh quẩn ở trong mấy gian phòng này. Tập viết chữ, đọc sách chơi cờ, làm thêu thủa là ba chuyện mà nàng thường hay dùng để sát thời gian nhất.
3:37:523 hours, 37 minutes, 52 secondsBạc Nhược U tìm được vài món vật phẩm thêu thùa đặt trên giường phòng ngủ của nàng. Hoa văn được thêu trên những vật phẩm này cầu kỳ lại sáng rực rỡ. Đường
3:38:003 hours, 38 minutesKim tỉ mỉ chỉnh tề, chim muông hoa cỏ đều trông rất là sống động, dù là tú nương trong cửa hàng bên ngoài cũng không có thêu đẹp bằng nàng. Bạc Nhược U
3:38:083 hours, 38 minutes, 8 secondslại bước đến xem bàn cờ của nàng, quân cờ đen trắng trơn bóng như ngọc, tính chất thuộc hàng thượng phẩm, góc bàn cờ được viền vân gỗ, có lưu lại dấu vết hao
3:38:163 hours, 38 minutes, 16 secondsmòn do được chủ nhân thưởng thức vuốt ve quanh năm. Có thể suy ra những tháng ngày không được ra cửa kia. Lưu Giao ở đây đánh cờ, cũng là tự chơi một mình.
3:38:253 hours, 38 minutes, 25 secondsNàng lại đến xem thư án tủ sách của Lưu Giao. Nàng đến gần chỗ các thiệp mời được đặt chỉnh tề trên tủ các chữ Tiểu Khải xinh đẹp, lại có hành thư khoáng
3:38:343 hours, 38 minutes, 34 secondsđạt, mà một bên đặt hơn trăm quyển sách càng thêm đa dạng bắt mắt, đều nói nhìn chữ như người. Bạc Nhược U cũng tin tưởng Văn có thể giữ người, một người
3:38:423 hours, 38 minutes, 42 secondsduyệt văn thành thói quen ở trình độ rất lớn, đại biểu rõ ràng sở thích cùng nội hàm của nàng. Bạc Nhược U tỉ mỉ xem qua một lần sách mà Lưu Giao đã học qua,
3:38:513 hours, 38 minutes, 51 secondsbỗng dưng cảm thấy khiến cho Lưu Giao yêu thích. Tất nhiên không phải là hạ nhân thô mãng, chỉ là nếu như Lưu Giao thật sự cùng Đường huynh có tình cảm
3:38:583 hours, 38 minutes, 58 secondsvượt qua luân lý, vậy người này là ai đây? Bạc Nhược U ngồi xổm trên mặt đất, ngay trước mắt thị tỳ mà Lưu Diễm lưu lại, bắt đầu lục lọi xem xét di vật của Lưu Giao được mang về từ Thủy Nguyệt Am.
3:39:093 hours, 39 minutes, 9 secondsNhững thứ này lúc ở Thủy Nguyệt Am nàng đã kiểm tra qua, chỉ là lúc đó phần lớn là vì tìm ra manh mối, vẫn không có xem xét cẩn thận. Bây giờ ở Lưu Giao xem qua
3:39:183 hours, 39 minutes, 18 secondsnhững món đồ nhỏ bé hơn 10 năm trong phòng này, lại có một loại cảm thù khác.
3:39:233 hours, 39 minutes, 23 secondsLưu Giao ở Thủy Nguyệt Am trải qua những tháng ngày vô cùng tịch liêu đau khổ, nhưng Bạc Nhược U vẫn tìm được chữ viết của nàng trong hai tháng gần cuối. Nàng
3:39:303 hours, 39 minutes, 30 secondsviết chính là một phần du ký của thư thánh tiền triều, toàn văn viết ra tổng cộng có chừng m trang, mỗi một trang đều có ký tên theo ngày. Từ lúc đặt bút đến
3:39:383 hours, 39 minutes, 38 secondskhi viết xong, tổng cộng tốn khoảng một tháng thời gian, sau đó chỉ viết văn làm thơ, thỉnh thoảng cũng tự mình viết một hai câu thơ bày tỏ nỗi niềm, trong lời thơ có bao nhiêu là đau khổ thương nhớ.
3:39:493 hours, 39 minutes, 49 secondsNhư Lưu Diễm đã nói, nàng thật sự có ý niệm bi quan chán đời coi thường mạng sống của bản thân, nhưng cuối cùng nàng vẫn chưa thương tổn tới mình. Bạc Nhược
3:39:573 hours, 39 minutes, 57 secondsU phát hiện trong hai tháng này, càng trở về sau, chữ viết của Lưu Giao càng thêm sắc bén rối loạn. Nàng tựa như tưởng tượng ra được Lưu Giao bị giam vào
3:40:053 hours, 40 minutes, 5 secondsAmnico, kinh hoảng lo lắng, hy vọng trong hai tháng cũng không có người tới đón về, nhưng đó là chỉ mới hai tháng, mà bốn tháng sau nàng nên làm gì vượt qua? Chẳng trách càng về sau càng hồ đồ.
3:40:173 hours, 40 minutes, 17 secondsLại xem tiếp phía sau Bạc Nhược U lại phát hiện hai sấp sách bản thảo giống nhau như đúc, vẫn là du ký ngày đó. Khi thấy phần sách bản thảo lần thứ hai, Bạc
3:40:263 hours, 40 minutes, 26 secondsNhược U có chút bất ngờ. Chữ viết của nàng lại khôi phục nét xinh đẹp tao nhã.
3:40:303 hours, 40 minutes, 30 secondsĐây là viết vào đầu tháng tư cùng nét bút viết thơ từ vào cuối tháng ba rất là không giống. Nàng giống như là bỗng nhiên nghĩ thông suốt rồi, đáy lòng phẫn
3:40:383 hours, 40 minutes, 38 secondsốt kinh hoảng dần tản đi. Nàng vội vội vàng vàng lại đi tìm sách bản thảo tháng năm trong một đống tạp vật. phí đi nửa buổi, nàng mới tìm được hai trang thoại
3:40:473 hours, 40 minutes, 47 secondsbản được chép lại. Ký tên đã là cuối tháng năm, lúc này tâm trí lưu giao rõ ràng là đã rối loạn, chép lại đều là từ ngữ thể non hẹn biển của vai nam nữ chủ
3:40:553 hours, 40 minutes, 55 secondstrong kịch nam, chỉ là chữ viết đã từ tiểu khải chuyển thành hành khải, nét bút cũng bắt đầu viết ẩu. Đáy lòng Bạc Nhược U cảm thấy kỳ quái, lại tiếp tục
3:41:043 hours, 41 minutes, 4 secondslật xem phần sách bản thảo thứ ba. Phần này là viết vào giữa tháng sáu. Kỳ quái là lúc này bản thảo của nàng lại trở nên
3:41:103 hours, 41 minutes, 10 secondstú nhã xinh đẹp, một bút một vẽ, lực bút cẩn trọng, đầu bút trơn mềm, viết ra từ ngữ trong chuốt lại thoải mái xinh đẹp,
3:41:183 hours, 41 minutes, 18 secondslại tựa như bao hàm cả nhu tình. Đáy lòng Bạc Nhược U khẽ lay động, lại đi tìm kiếm. Lần này nàng lấy toàn bộ bản thảo từ cuối tháng sáu đến tháng bảy
3:41:263 hours, 41 minutes, 26 secondscùng nhau lật ra để xem. Sau khi viết xong du ký, giữa lúc đó có năm sáu ngày không thấy Lưu Giao cử động bút thêm nữa, hoặc là ngay trong lúc đó bản thảo
3:41:353 hours, 41 minutes, 35 secondsđã bị nàng vứt ở đâu đó. Tới khi qua giữa tháng bảy, tâm trạng Lưu Giao bỗng nhiên trở nên nôn nóng trước nay chưa từng có. Ngoại trừ làm thơ tập viết chữ
3:41:433 hours, 41 minutes, 43 secondstheo sở thích ra, nàng còn tự làm hai bài khuyết từ câu chữ thảm thiết thê lương, than thở cảnh xuân chóng tàn, than thở mùa thu hưu quạnh sắp tới, lại
3:41:523 hours, 41 minutes, 52 secondstự so mình với cỏ dại ngoài đồng, ti tiện thấp kém tựa như hạt bụi nhỏ, đến cuối cùng chỉ cần một ngọn lửa đốt sạch rồi sẽ biến mất khỏi cõi đời này. Nắm
3:42:013 hours, 42 minutes, 1 secondlấy trang giấy hơi lạnh, Bạc Nhược U cảm thấy sống lưng bốc lên từng cơn ớn lạnh.
3:42:053 hours, 42 minutes, 5 secondsLúc mới bị đưa vào Thủy Nguyệt am, trong lòng nàng chỉ sợ vẫn còn ôm một chút hy vọng, nhưng sau đó bị giam càng ngày càng lâu, tất nhiên cũng càng ngày càng
3:42:133 hours, 42 minutes, 13 secondshoảng sợ. Bạc Nhược U lại xem đến thoại bản kịch nam bên tay nàng, những thứ này nàng ấy tựa hồ đã xem qua rất nhiều lần.
3:42:203 hours, 42 minutes, 20 secondsGóc viền trang sách đã bị lật đến xoắn lên, trong sách phần nhiều là chuyện kể về các tài tử giai nhân. Bạc Nhược U lật xem mấy quyển đại khái, phát hiện đều là
3:42:293 hours, 42 minutes, 29 secondscó kết cục tốt đẹp. Nghĩ tới nàng bị giam ở Thủy Nguyệt Am, cũng không biết có phải là đang dùng kết cục tốt đẹp trong sách để an ủi mình hay không. đều
3:42:373 hours, 42 minutes, 37 secondsnói Lưu Giao chất phác ít lời, nhắt gan sợ hãi, nhưng qua chuyện nàng chưa thành hôn đã sinh con, bị người nhà bức bách, bị đuổi ra khỏi phủ, cũng không hề nói
3:42:463 hours, 42 minutes, 46 secondsra tên của người kia, đủ thấy nàng cũng thật sự không phải là mềm yếu vô dụng, mà nàng thích đọc sách tập viết, cùng người có tư tình lại không có lộ ra đầu
3:42:543 hours, 42 minutes, 54 secondsmối, tại đây trong viện nho nhỏ tự tìm niềm vui, cũng có thể coi là một người thận trọng biết, tự thấy thỏa mãn, trong miệng nói ra những lời không muốn sống
3:43:023 hours, 43 minutes, 2 secondsnữa, nhưng vẫn chưa làm ra bất kỳ hành vi tự sát nào, mặc dù là phát giận, nhưng vẫn muốn về phủ. Lại thêm bản thảo mà nàng viết ra, cuối cùng vẫn cho thấy
3:43:113 hours, 43 minutes, 11 secondsrằng những ngày qua nàng thay đổi thất thường, kinh hoảng cùng tuyệt vọng. Dù cho ở Lưu Phủ đã quen bị lơ là, đã quen không ra khỏi viện, nhưng Amniko rốt cuộc là nơi xa lạ, lại khá là kham khổ.
3:43:223 hours, 43 minutes, 22 secondsMà lúc đó rời đi Lưu Phủ, cũng rời khỏi người có tư tình, nàng nhất định là cực kỳ khổ sở. Nếu như sau khi bị giam hai thắng, tính tình của nàng trở nên buồn
3:43:303 hours, 43 minutes, 30 secondskhổ, sau đó lại tự mình nghĩ thoáng ra, cũng coi như có thể nói xuôi được. Nhưng vào lần thứ hai, nàng dằn xuống nỗi hoảng sợ sao động ở tận đáy lòng thì lại
3:43:393 hours, 43 minutes, 39 secondscó chút kỳ quái. Khi đó nàng đã bị nhốt bốn tháng, nếu như không có tác động từ bên ngoài, nàng làm sao mà tự khuyên
3:43:463 hours, 43 minutes, 46 secondsgiải bản thân mình cho được? Bạc Nhược U không nhịn được đứng lên, vừa liếc nhìn Noãn Các, xoay người đi tìm Ngô Tương.
3:43:533 hours, 43 minutes, 53 secondsTheo thị tỳ đến phòng khách, Ngô Tương đang cùng mấy nha sai câu chuyện hạ nhân. Bạc Nhược Ui, lên phía trước nói nhỏ hai câu với Ngô Tương. Ngô Tương hơi
3:44:013 hours, 44 minutes, 1 secondsuy nghĩ một chút đã gật đầu đáp lại, lại xoay người về tiếp tục trà hỏi. Lưu Diễm ngồi chờ ở một bên, trên mặt có chút hoảng hốt. Bạc Nhược U thấy Ngô
3:44:103 hours, 44 minutes, 10 secondsTương bận rộn, liền đi đến trước mặt Lưu Diễm. "Tam công tử có từng đánh cờ cùng với Thất tiểu thư hay không?" Lưu Diễm
3:44:163 hours, 44 minutes, 16 secondshơi kinh ngạc. "Chưa từng có quan hệ đến vụ án này sao?" Bạc Nhược U lắc đầu, "Tùy tiện hỏi một chút mà thôi. Tam công
3:44:243 hours, 44 minutes, 24 secondstử chắc hẳn cũng không biết Thất cô nương thích mua phòng thiếp mời để làm gì chứ hả?" Lưu Diễm vẫn trần chờ khôn kể, hiển nhiên là không biết. Bạc Nhược
3:44:323 hours, 44 minutes, 32 secondsU lại hỏi, "Trong nửa năm này, tam công tử có từng đi thăm qua thất cô nương lần nào hay không?" Trên mặt Lưu Diễm lộ vẻ
3:44:403 hours, 44 minutes, 40 secondskhó xử. "Có đi thăm, vào lúc đầu tháng bốn năm nay có đi một lần." Giữa mi tâm bạc nhược u nhảy dựng một
3:44:473 hours, 44 minutes, 47 secondscái. Chỉ một lần này. Lưu Diễm gật đầu, bị nha sai hỏi cũng không sao, nhưng bị Bạc Nhược U hỏi tới, Lưu Diễm bỗng dưng
3:44:553 hours, 44 minutes, 55 secondscó cảm giác hơi chột dạ. Nhưng vào lúc này, ở ngoài phòng khách bỗng nhiên truyền đến tiếng bước chân. Bạc Nhược U quay người lại, thế mà lại nhìn thấy ngũ
3:45:033 hours, 45 minutes, 3 secondscông tử Lưu Hi đi vào. Lưu Diễm nhìn thấy Lưu Hi lại đây, nhân tiện nói, "Ngũ đệ có số lần đến thăm thất muội muội càng nhiều hơn chút, bà cô nương có thể
3:45:113 hours, 45 minutes, 11 secondshỏi ngũ đệ xem sao?" Lưu H khẽ cau mày, tiến lên không hiểu mà nhìn Bạc Nhược U.
3:45:173 hours, 45 minutes, 17 seconds"Ta tới xem một chút có giúp được việc gì việc hay không." Bạc Nhược U liền hỏi Ngũ công tử là khi nào đến thăm Thất
3:45:243 hours, 45 minutes, 24 secondstiểu thư? Sắc mặt Lưu Hi hơi trầm xuống nói, "Ta đi thăm nàng nhiều lần, chỉ là mấy lần đó cũng không quá vui vẻ. Nàng
3:45:323 hours, 45 minutes, 32 secondsbị đưa đi vào tháng hai. Trong tháng ba ta đã tìm tới, ta đi làm gì các ngươi cũng đều biết, ta muốn hỏi là ai hại
3:45:383 hours, 45 minutes, 38 secondsnàng. Nàng đã thành tình trạng như vậy, nói một cộc hôn sự mới là không thể nào.
3:45:433 hours, 45 minutes, 43 secondsTrừ phi tìm ra người hại nàng, hoặc là để hai người thành hôn, hoặc là chúng ta cũng dễ bề truy cứu khiến người kia chịu tội. Bằng không, nếu nàng cứ kéo dài mãi
3:45:513 hours, 45 minutes, 51 secondsnhư vậy, chỉ sợ phải bị giam ở Amnicô chừng một năm hoặc nửa năm, đến lúc đó bị trễ nãi cũng chính là bản thân nàng.
3:45:583 hours, 45 minutes, 58 secondsĐây là tháng ba ta đến xem nàng, sau đó đầu tháng bốn ta lại đi thêm lần nữa.
3:46:033 hours, 46 minutes, 3 secondsLúc ta tới thấy tinh thần của nàng không tốt, cho nên cũng không hề ép hỏi. Sau lần này, ta vội vàng đặt mua tòa nhà, đến tháng năm không có tiếp tục đi thăm
3:46:113 hours, 46 minutes, 11 secondsnữa. Khi đó nàng đã gầy gò đến mức không còn hình dáng, người trong Amô cũng không quá tận tâm. Vì thế ta quát mắng
3:46:183 hours, 46 minutes, 18 secondsqua bọn họ, một lần cuối cùng gặp nàng, chính là giữa tháng trước, vẫn là vì hỏi nàng sự kiện kia, nhưng nàng vẫn không chịu nói. Trên mặt Lưu Hi lộ vẻ đau xót.
3:46:283 hours, 46 minutes, 28 secondsTa cùng với nàng ầm ĩ một trận liền rời đi. Đến ngày mùng tháng tám ấy, người Amn tới nói nàng lại không ăn uống, ta
3:46:353 hours, 46 minutes, 35 secondslại muốn đi thăm. Nhưng ngày thứ hai, Tam Bá bỗng nhiên nói muốn đi thăm nàng, thế là ta tạm đè ép lại tâm từ. nghĩ cùng đi với tam bá, nàng nhất định sẽ
3:46:443 hours, 46 minutes, 44 secondscàng thêm hoảng sợ, vô luận như thế nào cũng sẽ không nói. Sau đó ngày thứ hai, nhị ca lại muốn đi. Ta vốn định đi cùng
3:46:513 hours, 46 minutes, 51 secondsnhị ca, nhưng tưởng tượng đến đó trước tan dã trong không vui, nghĩ nhị ca đi lần này nói không chừng có thể trấn an được nàng. Bởi vì khi còn bé nhị ca đối
3:46:593 hours, 46 minutes, 59 secondsxử với nàng xác thực là rất tốt, nhưng ngày ấy nhị ca trở về cũng nói không gặp được người, ta đây mới muốn tự mình đi.
3:47:063 hours, 47 minutes, 6 secondsĐôi mắt Bạc Nhược U hơi sâu, đốt ngón tay khép lại trong tay áo khẽ nhúc nhích, tựa hồ đang suy tính cái gì, chốc lát sau, vẻ trầm trọng trên mặt nàng
3:47:143 hours, 47 minutes, 14 secondscàng thêm rõ ràng, lại hỏi hai người trước mắt, "Có vị nào công tử hoặc là trưởng bối nào ở ngày mùng tháng 4, cuối tháng cùng đầu tháng sáu đến thăm qua
3:47:233 hours, 47 minutes, 23 secondsnàng hay không?" Lưu H cùng Lưu Diễm liếc mắt nhìn nhau, hai người đều lắc đầu. Lưu H nói, "Các trưởng bối rất ít
3:47:293 hours, 47 minutes, 29 secondskhi đi, đều là huynh đệ chúng ta tự đi, ta xem như là đi nhiều nhất." Bạc Nhược U gật gật đầu. Ngũ công tử có biết Thất
3:47:373 hours, 47 minutes, 37 secondscô nương vì sao lại thích Sơn Hải tập lục? Sơn Hải tập lục chính là du ký mà Lưu Giao sao chép ba lần. Lưu Hi nghe câu hỏi này, quả nhiên là không hề trần
3:47:463 hours, 47 minutes, 46 secondschờ mà nói, bởi vì nàng không muốn bị chói buộc ở trong phủ, nàng muốn đi bên ngoài mở mang tầm mắt. Nói xong, sắc mặt
3:47:533 hours, 47 minutes, 53 secondshắn hơi tối xuống. Ta còn nói nàng sẽ có cơ hội, lại không ngờ đến. Bạc Nhược U mím môi, chẳng trách lúc Lưu Giao bị
3:48:003 hours, 48 minutesgiam ở Amnicô lại thích sao chép sách này như vậy. Thế gian trời rộng rãi đất mênh mông, nhưng nàng lại giống con chim nhỏ bị bẻ gãy cánh, càng bị giam chặt
3:48:093 hours, 48 minutes, 9 secondschẽ, nàng lại càng muốn thoát đi, nhưng cuối cùng nàng cũng chết trong Amnico.
3:48:133 hours, 48 minutes, 13 secondsBạc Nhược U không hỏi thêm nữa, lúc này Ngô Tương cùng các nha sai cũng hỏi xong hạ nhân trong phủ, tựa hồ cũng không có thu hoạch nhiều, biểu cảm trên mặt nhàn
3:48:223 hours, 48 minutes, 22 secondsnhạt, giờ khắc này đã là mặt trời đã lặn về tây, Ngô Tương cũng không làm khó dễ mọi người lưu phủ. trực tiếp đưa ra cáo tử. Lưu Hi còn muốn hỏi thăm nha môn
3:48:313 hours, 48 minutes, 31 secondshoài nghi cho yên tâm, nhưng Ngô Tương không có nói tỉ mỉ, Lưu Diễm liền tự mình đưa bọn họ ra cửa phủ. Trên đường rời đi Lưu Phủ, Ngô Tương cưỡi ngựa đi ở
3:48:393 hours, 48 minutes, 39 secondsphía ngoài xe ngựa của Bạc Nhược U, thấp giọng hỏi, "Vừa nãy vì sao muội để ta hỏi tháng bốn cùng tháng sáu có người đi thăm thất cô nương hay không?" Bạc Nhược
3:48:483 hours, 48 minutes, 48 secondsUền kể lại chuyện phát hiện bản thảo trong Noãn Các, lại nghiêm nghị mà nói, "Lưu Giao vốn thích tập viết chữ làm thơ, lúc còn ở Lưu Phủ còn có thể chơi
3:48:573 hours, 48 minutes, 57 secondscờ thêu thùa, nhưng khi đến Amnico, có thể làm được cũng chỉ có chuyện này. Bởi vậy ta cảm thấy tâm thái của Lưu Giao từ bản thảo của nàng là có thể nhìn ra được
3:49:063 hours, 49 minutes, 6 secondsđại khái." Nàng bị nhốt hai tháng, tâm tình hiển nhiên trở nên hoảng loạn, nôn nóng hơn nhiều, nhưng đến đầu tháng bốn, nét bút bỗng nhiên lại trở về dáng dấp
3:49:143 hours, 49 minutes, 14 secondsnhư ban đầu. Chuyện tương tự lại phát sinh ở đầu tháng sáu. Nàng thay đổi thất thường những hai lần như vậy, ta không cảm thấy là bản thân nàng tự an ủi mình.
3:49:233 hours, 49 minutes, 23 secondsCó lẽ là bởi vì chuyện khác, ta thiên về khả năng là lúc ấy có người an ủi nàng.
3:49:273 hours, 49 minutes, 27 secondsĐáy mắt Ngô Tương hơi lóe nhạt, là người cùng nàng có tư tình. Bạc Nhược U gật đầu, nàng che chở người kia quá mức lợi
3:49:353 hours, 49 minutes, 35 secondshại, đặc biệt là thi tử về sau đó khá là bi quan chán đời coi thường mạng sống, thế nhưng vẫn là không nói ra người kia là ai. Nếu như nàng đã có ý nghĩ coi
3:49:433 hours, 49 minutes, 43 secondsthường mạng sống, lại vẫn còn che giấu, ta cảm thấy nàng là thật lòng muốn che chở người kia, bằng không sao không nói thẳng ra liều mạng cá chết lưới rách, dù
3:49:523 hours, 49 minutes, 52 secondssao cũng không kém hơn so với chết đi." Ngô Tương gật đầu, "Thì ra là như vậy, nhưng chúng ta hỏi qua hạ nhân trong phủ, mấy người hầu thiếp thân có lẽ là
3:50:013 hours, 50 minutes, 1 secondcó điều che giấu, nhưng lời khai của quản sự cùng mấy người gác cổng thì không có bao nhiêu giả dối. Theo bọn họ nói, mấy vị lão gia nửa năm qua chưa bao
3:50:093 hours, 50 minutes, 9 secondsgiờ đi Thủy Nguyệt Am thăm nàng, mà chuyện Thủy Nguyệt Am buôn bán ra thịt, cũng là đánh vào cái danh cầu phúc cho phủ đến các nhà các hộ làm việc, sau khi
3:50:173 hours, 50 minutes, 17 secondsmuội nói với ta, ta lại hỏi rộng ra hơn một chút, hỏi bọn họ có từng ra khỏi thành, lúc này lại là hỏi ra được một chuyện. trong phủ này là thật sự tin
3:50:263 hours, 50 minutes, 26 secondsPhật, chỉ là tin vào tướng quốc tự. Trên mặt Ngô Tương lộ vẻ trào phúng. Cả nhà bọn họ mỗi thắng đều phải đi tướng quốc
3:50:333 hours, 50 minutes, 33 secondstự tăng thêm cung phụng, có đôi khi là cùng đi, có đôi khi là phái một người đi. Trong nửa năm này, vì điều đó mà cơ hồ mỗi người đều ra khỏi thành. Tướng
3:50:423 hours, 50 minutes, 42 secondsquốc tự ở trên ngọn núi phía nam ngoài thành, cách dãy đồi núi kia không xa, nhưng nếu là mọi người cùng đi, đều có thể làm nhân chứng cho nhau. Còn nếu là
3:50:503 hours, 50 minutes, 50 secondsđi riêng một mình, cũng ít nhiều đều mang theo tùy tùng. Thí dụ như vị Tứ công tử ra khỏi thành dâng hương vào mùng sáu kia. Bạc Nhược U trầm ngâm nói.
3:50:593 hours, 50 minutes, 59 secondsBộ đầu có thể làm người điều tra kỹ càng một phen, có ai tự mình ra khỏi thành đi tướng quốc tự rồi sau đó không có đủ nhân chứng hay không? Lại thêm nữa là
3:51:073 hours, 51 minutes, 7 secondshỏi các sư thái trong am, bọn họ hẳn là rõ ràng nhất ai từng đến ai không đến rồi lại rời đi khi nào? Ngô Tương gật đầu, cảm thấy Bạc Nhược U có phát hiện
3:51:163 hours, 51 minutes, 16 secondsnày, cơ hồ đã trải chút mạch lạc vụ án này, cho nên càng lúc càng cảm thấy mang theo nàng đi cùng thật sự là vô cùng chính xác.
3:51:233 hours, 51 minutes, 23 secondsđược, tối nay thẩm vấn suốt đêm, sáng sớm ngày mai báo cho muội biết." Tạm dừng một lúc, Ngô Tương nói, "Có điều
3:51:313 hours, 51 minutes, 31 secondscòn có một chuyện tới hiện giờ cũng chưa rõ ràng." Bạc Nhược U cũng cau mày, phòng kín còn chưa phá giải. Ngô Tương
3:51:383 hours, 51 minutes, 38 secondstrầm giọng nói, "Bất luận là ai mưu hại Lưu Giao, cuối cùng Lưu Giao xác thực là chết ở trong phòng kín, còn có vết huyết bị lau ở sau cửa. Hôm qua muội và ta
3:51:483 hours, 51 minutes, 48 secondskiểm tra cẩn thận, nếu nói là có cơ quan gì, nhưng gian phòng này lại cực kỳ đơn sơ, ta thật sự không nghĩ ra được." càng
3:51:553 hours, 51 minutes, 55 secondslà chỗ đơn sơ, càng khó bố trí thủ thuật che mắt mê hoặc lòng người. Cánh cửa bị khóa kín từ bên trong, mà lại còn dùng then cài đơn giản nhất vững chắc từ bên
3:52:033 hours, 52 minutes, 3 secondstrong, cũng không thấy được những chỗ vỡ khác. Ngô Tương nghĩ tới nghĩ lui, thực sự không hiểu hung thủ là bằng cách nào mà làm được. Bạc Nhược U cũng nói, "Ta
3:52:123 hours, 52 minutes, 12 secondscũng không nghĩ ra được, cửa sổ đều đóng kín, nếu là dùng dây thừng mảnh cũng không thể làm được. Nơi duy nhất có thể đưa được bát đũa ra vào thì lại nằm ở
3:52:213 hours, 52 minutes, 21 secondscửa sổ sau Noãn Các. cách xa chỗ nàng tới mấy chục trượng, mà nguyên nhân chết của nàng là bị dùng sức mạnh mà đập vào cột, nếu hung thủ ở ngoài phòng cũng
3:52:303 hours, 52 minutes, 30 secondskhông cách nào hành hung được. Bạc Nhược U bắt đầu nghĩ đến phương diện kỳ môn độn giáp, nhưng nàng không chuyên về lĩnh vực này, trong một lúc cảm thấy
3:52:373 hours, 52 minutes, 37 secondsdòng suy nghĩ không thông thuận, không có chút đầu mối nào. Ngô Tương thở dài, "Thôi, lại đi thẩm vấn mấy người trong Am ni cô, nói không chừng còn có manh
3:52:463 hours, 52 minutes, 46 secondsmối gì để sót, hung thủ rốt cuộc cũng không phải quỷ ma, không thể thật sự không hề để lại kẽ hở." Bạc Nhược U cũng tán thành, thấy sắc trời đã muộn, thế là
3:52:553 hours, 52 minutes, 55 secondscùng Ngô Tương cáo từ về nhà. Trở về nhà, Bạc Nhược U không nhịn được hỏi đến bệnh trạng của Hoắc Khinh Hồng, Trình Uẩn Chí nói, "Đã chuyển biến tốt hơn rất
3:53:033 hours, 53 minutes, 3 secondsnhiều. Hai ngày này hắn ở hầu phủ đã có hơi không kiên nhẫn, muốn về phủ quốc công, phúc công cùng ta thương nghị qua.
3:53:103 hours, 53 minutes, 10 secondsNếu sau này thi châm đổi thành bảy ngày một lần, trở về phủ quốc công cũng không sao. Nhưng ông ấy lại không yên tâm, ở hầu phủ tốt xấu gì thế tử còn có chút
3:53:193 hours, 53 minutes, 19 secondskiêng kỵ." Bạc Nhược U suy nghĩ một chút, xem bản thân hắn đi, lần này hắn đã ở lại hầu phủ nửa năm, chỉ sợ cũng đã
3:53:273 hours, 53 minutes, 27 secondsthực sự kìm nén gần chết rồi. Trình Uẩn Chi kéo kéo mồi, Phúc công vì thế còn muốn tìm một ít trò chơi mới mẻ vào phủ giúp hắn dài sầu, nhưng hắn không dám.
3:53:373 hours, 53 minutes, 37 secondsNhìn dáng vẻ lúc này về sau, hẳn là sẽ thật sự sửa đổi tính tình. Nghĩ đến Hoắc Khinh Hồng Hoang đường, Bạc Nhược U cũng cảm thấy hắn nếu có thể sửa đổi tính
3:53:453 hours, 53 minutes, 45 secondstình thì thật là quá tốt. Trình Uẩn Chi lại hỏi vụ án, Bạc Nhược U kể lại chuyện ở Lưu gia, Trình Uẩn Chi không nhịn được mà thay đổi sắc mặt. Không có những khả
3:53:543 hours, 53 minutes, 54 secondsnăng khác à? Bạc Nhược U lắc đầu, trước mắt xem ra độ khả thi cực thấp. Trình Uẩn Chi thở dài, "Nếu thật là như vậy,
3:54:033 hours, 54 minutes, 3 secondschính là một đoạn nghiệt duyên rồi." Bạc Nhược U tán thành, lại nói ra phòng kín khó giải. Trình Uẩn Chi nghe nàng nói, nghĩ đến chốc lát cũng không giải quyết
3:54:113 hours, 54 minutes, 11 secondsđược, liền nói lời động viên. "Có lẽ cũng không có phức tạp như vậy, không cần đau khổ suy nghĩ." Bạc Nhược Up lại,
3:54:193 hours, 54 minutes, 19 secondshai cha con dùng bữa tối. Bạc Nhược U nghỉ ngơi rất sớm. Sáng sớm ngày thứ hai, Bạc Nhược U bàn giao một tiếng với
3:54:263 hours, 54 minutes, 26 secondsTrình Uẩn Chi, định đi Nha Môn trước, sau đó lại cùng ông đi hầu phủ. Trình Uẩn Chi đáp ứng, Bạc Nhược Uền ra cửa.
3:54:333 hours, 54 minutes, 33 secondsKhi đến nha môn, Ngô Tương quả nhiên đã thẩm vấn xong, chỉ là hắn xem lời khai, đăm chiêu cả một đêm vẫn chưa thể lý
3:54:403 hours, 54 minutes, 40 secondsgiải ra được manh mối gì. Thấy Bạc Nhược U đến rồi, hắn tựa như thấy được cứu tinh. muội xem qua một cái, hỏi bọn họ
3:54:483 hours, 54 minutes, 48 secondscùng lời nói của hai huynh đệ Lưu Diễm không khác nhau mấy, trừ hai người bọn họ ra, nhị công tử cùng Tứ công tử cũng đi xem qua một lần, mà còn là đi chung
3:54:563 hours, 54 minutes, 56 secondslà ở đầu tháng bốn. Ngoài ra, các nàng vào lúc tháng ba cùng đầu tháng bốn, còn có cuối tháng năm đầu tháng năm đều có hai ngày không ở trong am, nếu như khi
3:55:053 hours, 55 minutes, 5 secondsđó có ai đến thăm viếng, các nàng cũng không biết được. Đối chiếu với lời khai được lấy từ trong Lưu phủ mà nói, vào lúc cuối tháng ba, phụ tử Tam gia từng
3:55:143 hours, 55 minutes, 14 secondscùng nhau ra thành đi một lần đến tướng quốc tự. Cuối tháng bốn cùng cuối tháng năm thì lại là phụ tử nhị gia cùng ngũ công tử đi một mình ra khỏi thành, chỉ có Tứ công tử đi vào mùng sá tháng này.
3:55:253 hours, 55 minutes, 25 secondsMà lần đó có lẽ là có nhân chứng. Còn về tòa nhà ở thành nam của Ngũ công tử, ta cũng phái người đi đến đó dò hỏi. Tòa nhà này là ngũ công tử mua từ trong tay
3:55:343 hours, 55 minutes, 34 secondscủa một thương gia Giang Nam, có ý định là ở cuối tháng ba đến nha môn chuyển giao công văn là trung tuần tháng bốn.
3:55:403 hours, 55 minutes, 40 secondsSau đó hắn liền mời thợ thủ công sửa chữa sân các, có điều có chút kỳ quái, tòa nhà kia của hắn có tổng cộng là ba cửa vào. Hắn mời riêng thợ thủ công
3:55:483 hours, 55 minutes, 48 secondstrang trí một chỗ khuê phòng cho nữ tử, bên trong cũng không giống như hắn nói là nơi để tổ chức hội văn nhã tập. hơi thở bạc nhược u nhẹ đi. "Khuê phòng nữ
3:55:573 hours, 55 minutes, 57 secondstử là muốn kim ốc tàng kiều." Ngô Tương cũng có chút khó hiểu. Quý phủ bọn họ bây giờ chỉ có nhị công tử là định ra
3:56:043 hours, 56 minutes, 4 secondshôn sự, nếu ngũ công tử muốn kim ốc tàng kiều, đó chính là muốn nuôi như ngoại thất, dù sao sẽ không đến mức là muốn
3:56:113 hours, 56 minutes, 11 secondsđón muội muội hắn vào trong phủ chứ? Bạc Nhược U chào mày, không nhịn được lại hỏi. Các sư thái có nói việc buôn bán da
3:56:193 hours, 56 minutes, 19 secondsthịt trong Amnicô này là những ai yêu thích? Trên mặt Ngô Tương lộ ra vẻ khinh thường. Lưu gia chính là nhị lão gia,
3:56:273 hours, 56 minutes, 27 secondschỉ có một mình hắn. Bạc Nhược U có hơi bất ngờ. Ngô Tương gật đầu, còn nói vị nhị lão gia này rất là cổ quái, bởi vì
3:56:353 hours, 56 minutes, 35 secondschuyện này còn bị đại gia Lưu Gia Giăn dạy qua, từ đó về sau, hắn liền không dám đặt người ở trong nhà để hưởng lạc,
3:56:423 hours, 56 minutes, 42 secondsmà là đưa đi chỗ ở bên ngoài. Bạc Nhược U nghĩ đến dáng dấp nhị lão gia áo mũ chỉnh tề lúc mới gặp, đáy lòng bốc lên một trận ghê tởm, nhưng Ngô Tương lại
3:56:503 hours, 56 minutes, 50 secondsbỗng nhiên sinh ra một ý niệm. muội đã nói, trên người Lưu Giao có một ít vết thương kỳ kỳ quái quái." Đáy lòng Bạc Nhược U hơi hồi hộp một chút, lại cẩn
3:56:593 hours, 56 minutes, 59 secondsthận ngẫm nghĩ, nhưng có nhân chứng đầy đủ, tựa hồ không giống. Ngô Tương chuyển động con người, mấy người bọn họ nói nhị
3:57:073 hours, 57 minutes, 7 secondslão gia vô cùng coi trọng một người nữ ni, trong đó, chỉ là người kia ở lại trong Amnico. Ta định mang luôn cả hai người còn lại kia về trong kinh tra hỏi,
3:57:153 hours, 57 minutes, 15 secondstốt nhất không để sót bất kỳ manh mối nào. Bạc Nhược U lên tiếng đáp ứng, thấy Ngô Tương đi bắt người, liền cáo từ hồi phủ theo Trình Uẩn Chi đi phủ Võ Chiêu
3:57:233 hours, 57 minutes, 23 secondshầu thăm bệnh. Hôm qua nàng cũng tới, hôm nay vừa vào cửa phủ Phúc công công đã quan tâm rất nhiều, vừa nghe nói kinh thành lại xảy ra vụ án quái lạ, lại
3:57:323 hours, 57 minutes, 32 secondsthương tiếc nàng quá khổ cực. Trình Uẩn Chi trước tiên là đi xem bệnh cho Hoắc Khinh Hồng, tiến vào viện liền thấy ngoài cửa sổ có treo một chiếc lồng sắt,
3:57:403 hours, 57 minutes, 40 secondsở bên trong có một con chim tước rực rỡ toàn thân, tiếng hót líu lo trong trẻo, bởi vì thấy có người sống ở trong lồng bắt đầu đập cánh bay nhảy. Phúc công
3:57:493 hours, 57 minutes, 49 secondsnói, "Thế tử nhàm chán, muốn về phủ quốc công, ta nói tìm cho ngài ấy một ít trò vui, ngài ấy lại không muốn." rồi lại
3:57:563 hours, 57 minutes, 56 secondsbỗng nhiên nói muốn một con chim tước là sáng nay mới vừa đưa tới. Bạc Nhược U nhìn thấy thầm nghĩ trêu chim dù sao cũng tốt hơn đi đến chốn Yên Hoa làm
3:58:053 hours, 58 minutes, 5 secondsbừa. Trình Uẩn Chi đi Trần Mạch cho Hoắc Khinh Hồng, Bạc Nhược Uền đứng trên hành lang dưới mái hiên mà ngắm chim tước.
3:58:113 hours, 58 minutes, 11 secondsMới vừa ngắm không được bao lâu, một người hầu trong hầu phủ bỗng nhiên từ bên ngoài vội vội vàng vàng chạy đến.
3:58:173 hours, 58 minutes, 17 secondsTheo phía sau hắn là Ninh Kiêu đã hồi lâu không thấy. Ninh Kiêu vốn có một khuôn mặt lạnh lùng, nhưng hôm nay nhìn lại có vẻ lo lắng tràn đầy mù mịt ở đỉnh
3:58:263 hours, 58 minutes, 26 secondslông mày. Hắn tựa hồ không nghĩ tới Bạc Nhược U đã ở chỗ này, thoáng sững sờ một chút mới lên tiến lên hành lễ, lại muốn gặp Phúc công công. Rất nhanh, Phúc công
3:58:353 hours, 58 minutes, 35 secondscông đi ra, ý cười đang ở trên mặt khi nhìn đến vẻ mặt của Ninh Kiêu chợt phai nhạt dần đi. Ninh Kiêu nhìn Bạc Nhược U một chút, "Công công, xin mượn một bước
3:58:443 hours, 58 minutes, 44 secondsnói chuyện." Công vụ gạt Bạc Nhược U cũng không tính là gì, nhưng ánh nhìn cuối cùng kia của Ninh Kiêu lại đặc biệt khiến Bạc Nhược U bất an. Nàng cơ hồ là
3:58:533 hours, 58 minutes, 53 secondslập tức chắc chắc việc mà Ninh Kiêu đến bẩm báo là cùng Hoắc Nguy Lâu có quan hệ, không chỉ có như vậy, còn không phải là chuyện tốt đẹp gì. Hai người ra khách
3:59:013 hours, 59 minutes, 1 secondviện, cả trái tim nàng trong một lúc cứ treo lên cao lại đợi chừng nửa tách trà, Phúc công mới từ bên ngoài bước nhanh trở về. Đối diện với ánh mắt của Bạc
3:59:103 hours, 59 minutes, 10 secondsNhược U, Phúc công công muốn cưỡng chế tự kéo ra ý cười, nhưng khóe miệng ông lại cứ co quáp mãi, còn khó coi hơn so với khóc. Bạc Nhược U cũng không nhịn
3:59:193 hours, 59 minutes, 19 secondsđược nữa, tiến lên liền hỏi, "Công công, là hầu gia xảy ra chuyện gì rồi?" Phúc công công cắn răng, bị nàng mắt bức
3:59:263 hours, 59 minutes, 26 secondsthiết của nàng bức bách, không thể không nói ra lời thật. Ba ngày trước, hầu gia ở trong thôn trại Tây Nam bị tập kích, bây giờ tung tích không rõ. Khuôn mặt
3:59:353 hours, 59 minutes, 35 secondsBạc Nhược U bỗng nhiên trắng nhợt, mỹ nhân cười kia bắt nguồn từ trong núi sâu ở Tây Nam. Lần này không chỉ cấm hoàng kim cao tại các châu phủ thành trấn, hầu
3:59:443 hours, 59 minutes, 44 secondsgia cũng muốn kết thúc vật ấy từ tận ngọn nguồn, lại không ngờ rằng phát sinh tranh chấp với các bộ tộc thôn trại Tây Nam. Ba ngày trước, Hầu gia mang người
3:59:523 hours, 59 minutes, 52 secondsbị bao vây, ám vệ bên người chết mất một nửa, những người còn lại cùng với hầu gia đều không biết tung tích. Tin tức từ Tây Nam truyền trở lại, lúc Hừng Đông
4:00:004 hoursmới đến trong cung, bệ hạ che giấu việc này, lệnh Ninh Kiêu dẫn người chạy tới Tây Nam cứu viện. Hôm nay Ninh Kiêu đến chính là thông báo cho ta. Phúc công
4:00:084 hours, 8 secondscông lo lắng trùng trùng mà nói dứt lời, Đồng Tử hoảng sợ khó mà che giấu được.
4:00:134 hours, 13 secondsBạc Nhược U đứng ở bên cạnh ông, cảm thấy ngực đau thắt lợi hại, chẳng trách mấy ngày nay chưa hề thu được thư của Hoắc Nguy Lâu. Nhưng Nhưng Ninh phó chỉ
4:00:214 hours, 21 secondshuy sứ giờ khắc này chạy đến Tây Nam, ít nhất cũng phải tốn 10 ngày, như thế nào đến kịp? Bạc Nhược U mở miệng, cổ họng
4:00:284 hours, 28 secondsnghẹn ngào, đầu ngón tay tê liệt, "Ngươi cũng tựa như mất đi ba hồn bảy phách." Phúc công công không khá hơn nàng là bao, nhíu mày nói, "Đây đã là thượng
4:00:374 hours, 37 secondssách, chỉ có thể chạy đi suốt đêm, nhưng đặt toàn bộ hy vọng lên Ninh Kiêu là không trông cậy nổi, còn cần đến hầu gia ở Tây Nam tự cứu mới được." Ông nhìn Bạc
4:00:464 hours, 46 secondsNhược U một chút, không biết là nói cho mình nghe hay là nói cho nàng nghe. Hầu gia trong 20 năm này, sóng gió gì mà chưa từng gặp qua, lần này tuy có hơi
4:00:554 hours, 55 secondsnguy hiểm, cũng chỉ là tình huống nhỏ, không có gì đáng ngại, nói không chừng trước mắt hầu gia đã thoát thân, chỉ là tin tức truyền về chậm, chúng ta phải
4:01:034 hours, 1 minute, 3 secondsđợi mấy ngày nữa mới biết. Bạc Nhược U lại không lừa được bản thân mình. Hoắc Nguy Lâu làm việc xưa nay rất có kết cấu, xu thế lại rất mạnh mẽ vang dội.
4:01:124 hours, 1 minute, 12 secondsNhiệm vụ tầm thường khi vào tay y thì một chút sai lầm cũng sẽ không xảy ra, chỉ khi nào sinh ra biến cố mới tuyệt đối không phải là việc nhỏ. Cổ họng
4:01:204 hours, 1 minute, 20 secondsnghẹn ngào. Bạc Nhược U nhìn bầu trời cuối thu quang đãng mênh mông hôm nay, đáy lòng lại tựa như sương mù rét lạnh rơi trong thắng trạp vậy. Ninh Phó Chỉ
4:01:284 hours, 1 minute, 28 secondshuy sứ hiện tại phải rời đi xuống phía nam. Phúc công công gật đầu, không thể chậm trễ, lúc này hẳn là ra khỏi thành
4:01:354 hours, 1 minute, 35 secondsrồi. Bạc Nhược U siết chặt lại hai tay áp sát ở trước người, trong một lúc cũng không biết nên nói cái gì. Đừng nói kinh thành cách Tây Nam xa những ngàn dặm, dù
4:01:444 hours, 1 minute, 44 secondslà Hoắc Nguy Lâu ở gần ngay trước mắt, nàng chỉ là một tiểu nữ tử cũng không giúp được việc gì cho y. Phúc công công thấy vẻ mặt nàng nghiêm trọng, không
4:01:524 hours, 1 minute, 52 secondsnhịn được nói lời khuyên nhủ. U u, con cũng không cần quá mức lo lắng, những người kia đều là địa đầu xả, nhưng trên thực tế cũng chỉ là một đám người ô hợp.
4:02:014 hours, 2 minutes, 1 secondDù cho hầu gia gặp phải nguy hiểm một lúc, nhưng cũng sẽ không chí mạng. Bạc Nhược U chưa đi qua Tây Nam, tuy nhiên có nghe nói tây nam đều là núi cao trùng
4:02:094 hours, 2 minutes, 9 secondsđiệp và hiểm trở, trong đó đầm lầy khí độc dày đặc mà rất nhiều bộ tộc thôn trại ẩn cư đời đời trong đó. Võ lực mưu lực tuy không sánh được với tinh nhuệ
4:02:174 hours, 2 minutes, 17 secondstrong triều, nhưng bọn họ biết rõ địa hình chiếm núi làm vương cũng không phải dễ dàng mà công phá được. Nàng hít sâu
4:02:244 hours, 2 minutes, 24 secondsmột cái, đúng vậy, hầu gia chắc chắn sẽ không sao. Lời này cũng là đang an ủi bản thân mình. Đến khi hai người lấy lại
4:02:324 hours, 2 minutes, 32 secondsbình tĩnh vào cửa, Hoắc Khinh Hồng cũng phát giác ra không thích hợp, nhìn vẻ mặt hai người lại hỏi, "Ninh Kiêu lúc này đến trong phủ làm gì? Có tin tức của
4:02:404 hours, 2 minutes, 40 secondsđại ca ở Tây Nam." Phúc công tức khác nghẹn lời. Bạc Nhược U cũng mí nói, sắc mặt Hoắc Khinh Hồng khẽ biến. Làm sao
4:02:484 hours, 2 minutes, 48 secondsvậy? Xảy ra chuyện gì rồi hay sao? Phúc công công còn muốn lấp liếm cho qua. Bạc Nhược U nói, "Hầu gia ở Tây Nam bị tập
4:02:564 hours, 2 minutes, 56 secondskích, bây giờ tung tích không rõ. Ninh phó chỉ huy sứ hôm nay ra khỏi thành xuôi nam để giúp đỡ hầu gia. Hoắc Khinh Hồng vốn là tựa ở trên gối, nghe vậy lập
4:03:054 hours, 3 minutes, 5 secondstức ngồi thẳng người. Cái gì? Bạc Nhược U không nhiều lời nữa. Phúc công công thở dài, là như thế này, tin tức vào lúc Hừng Đông mới đưa đến trong tay bể hạ.
4:03:154 hours, 3 minutes, 15 secondsLàm sao biết được chứ? Đại ca ta ở Tây Nam bị tập kích. Phúc công công lại kể lại thêm một lần tình trạng ở Tây Nam.
4:03:224 hours, 3 minutes, 22 secondsHoắc Khinh Hồng vẫn cứ không dám tin tưởng. những người miền núi kia cũng có thể vây khốn đại ca ta, ta muốn vào
4:03:284 hours, 3 minutes, 28 secondscung, ta muốn đi gặp bệ hạ." Phúc công nói giọng khàn khàn, "Việc này bệ hạ đang có ý định che giấu, thế tử không
4:03:364 hours, 3 minutes, 36 secondscần vào cung hỏi thăm làm gì, mà dù chúng ta ở kinh thành sốt ruột ra sao cũng không giúp được Tây Nam, thế tử vẫn lo chữa bệnh đàng hoàng cho thỏa đáng."
4:03:444 hours, 3 minutes, 44 secondsHoắc Khinh Hồng ngơ ngác chốc lát, thân thể bỗng chốc uể oải xuống. đại ca thân kinh bách chiến, nhất định sẽ không có việc gì, nhất định sẽ không gặp phải."
4:03:534 hours, 3 minutes, 53 secondsTrình Uẩn Chi không nghĩ tới Hoắc Nguy Lâu lại xảy ra chuyện ở Tây Nam, lông mày cũng nhíu thật chặt lại. Ông nhìn Bạc Nhược U một chút, thấy nàng quả
4:04:014 hours, 4 minutes, 1 secondnhiên là hoảng sợ giống như mất hồn vậy, cũng thở dài theo. "Người ở vùng núi Tây Nam am hiểu dùng độc, còn có thể chế tạo một ít vũ khí địa phương, không dễ đối
4:04:104 hours, 4 minutes, 10 secondsphó như thôn dã hương dân tầm thường được, hầu gia có lẽ là bởi vì vậy mà bị vây khốn." Hoắc Khinh Hồng siết nắm tay lại thành nắm đấm, nhìn Phúc công công,
4:04:194 hours, 4 minutes, 19 seconds"Công công, ta cũng muốn đi Tây Nam." Phúc công thở dài, "Thế tử đi Tây Nam làm gì? Bây giờ hầu gia đã xảy ra
4:04:264 hours, 4 minutes, 26 secondschuyện, thế tử cũng đừng để chúng ta thấp thỏm thêm nữa." Hoắc Khinh Hồng muốn nói lại thôi, nhưng nghĩ đến bản thân mình cũng không biết thêm gì khác,
4:04:344 hours, 4 minutes, 34 secondschỉ đành phải sa sút tinh thần mà gục đầu xuống. Trình Uẩn Chi cẩn thận mà cất đi dương thuốc, lại hỏi Phúc công công, "Trưởng công chúa, mấy ngày gần đây ngọc
4:04:434 hours, 4 minutes, 43 secondsthể có an khang. Phúc công công vội vàng đáp, "Làm phiền tiên sinh lo lắng, mấy ngày trước đây không tốt lắm, mấy ngày
4:04:504 hours, 4 minutes, 50 secondsnay uống thuốc ngươi đúng là đã an tĩnh hơn chút." Trình Uẩn Chi thuận tiện nói, "U u có cùng ta nhắc qua, ta cũng nói
4:04:574 hours, 4 minutes, 57 secondschờ khi hầu gia trở về sẽ đến phủ Trần Mạch cho trưởng công chúa. Hiện giờ mạnh khỏe thì không sao, nếu mấy ngày tới lại phát bệnh, có thể cho người đi trong nhà
4:05:054 hours, 5 minutes, 5 secondstìm ta." Phúc công công tất nhiên là nói cảm tạ. Lúc bệnh phát lợi hại nhất, trưởng công chúa rất là dày vò, mấy ngày
4:05:134 hours, 5 minutes, 13 secondsnay tốt hơn nhiều rồi. Trình Ui hơi yên lòng, nếu chỉ là quên chuyện lúc trước thì cũng chẳng có gì, chỉ sợ quanh năm
4:05:204 hours, 5 minutes, 20 secondsđiên cuồng thất thường mới thực sự tổn thương thân thể. Phúc công công nói phải. Bạc Nhược U ở một bên lấy lại tinh thần, cũng thử nghĩ lại, nếu Trưởng công
4:05:284 hours, 5 minutes, 28 secondschúa chỉ là không nhớ rõ mọi chuyện, lại hoặc là mất trí nhớ, ngày thường bị bọn hạ nhân đánh lừa mà sống qua ngày cũng không có gì. Nhưng hiện giờ ngài ấy thần
4:05:364 hours, 5 minutes, 36 secondstrí thất thường điên cuồng phát rồi cũng quá tự tổn thương đến bản thân. Lúc hai cha con rời đi hầu phủ, mặt mày bạc nhược u vẫn cứ nghiêm nghị lên xe ngựa.
4:05:454 hours, 5 minutes, 45 secondsTrình Uẩn Chi động viên nói, "Võ chiêu hầu sẽ không dễ dàng mà thiệt hại ở Tây Nam, con chớ nên tự hù dọa bản thân." Bạc Nhược U chỉ cảm thấy tay chân có
4:05:544 hours, 5 minutes, 54 secondschút phát lạnh. "Nghĩa phụ yên tâm, con đã biết." "Bình tĩnh chờ tin tức, Cát nhân tự có thiên tướng." Bạc Nhược U đáp
4:06:024 hours, 6 minutes, 2 secondslại một tiếng, nhưng vẫn có cảm giác như một tảng đá nặng trịch đặt ở trong lòng khiến cho hít hở không thông. Đến khi trở về nhà, vẫn tiếp tục trầm mặc ít
4:06:094 hours, 6 minutes, 9 secondslời. Trình Uẩn Chi thở dài, cũng không khuyên bảo gì thêm. Đến lúc dùng bữa tối, vẻ mặt bạc nhược u khôi phục như
4:06:164 hours, 6 minutes, 16 secondslúc ban đầu, lại giúp đỡ Trình Uẩn Chi viết phương thuốc muốn đưa đi bệnh doanh thành nam. Trong bệnh doanh có rất nhiều người bệnh, mà mỗi người có bệnh trạng
4:06:244 hours, 6 minutes, 24 secondskhông giống nhau. Trình Uẩn Chi hiện giờ thường xuyên đi đến bệnh doanh, nhìn thấy cũng càng nhiều. Bởi vậy, phương thuốc cũng thay đổi đặc biệt nhanh, giúp
4:06:314 hours, 6 minutes, 31 secondsđỡ bận rộn chừng nửa canh giờ, Bạc Nhược U mới đi nghỉ ngơi. Sáng sớm ngày thứ hai, Bạc Nhược U chạy tới nha môn điểm
4:06:394 hours, 6 minutes, 39 secondsdanh. Đến nha môn lại thấy được người vốn không nên xuất hiện trong nha môn, thế mà lại là Hồ Trường Thanh đang chờ ở ngoài phòng trực nha môn. Nhìn thấy Bạc
4:06:474 hours, 6 minutes, 47 secondsNhược U, sắc mặt Hồ Trường Thanh có chút không thoải mái, nhưng là lần đầu tiên chủ động vấn an, Bạc Nhược U nhìn hắn mà đánh giá từ trên xuống dưới chốc lát. Hô
4:06:564 hours, 6 minutes, 56 secondsngỗ tác đã giải độc xong rồi. Hô Trương Thanh lắc đầu, trong ánh nhìn chăm chú của Bạc Nhược U, tay cũng không biết nên đặt ở nơi nào. Còn còn chưa có giải được
4:07:044 hours, 7 minutes, 4 secondshoàn toàn, trước mắt ta còn đang ở bệnh doanh thành nam, hàng ngày cũng giúp một tay, hôm nay là tới cầu tình. Trên mặt
4:07:124 hours, 7 minutes, 12 secondsBạc Nhược U lộ vẻ không hiểu, Hô Trương Thanh đau khổ nói. Bởi vì lúc trước biếng nhác, hơn nữa chúng độc làm trễ nãi công việc, theo quy củ trong nha môn
4:07:204 hours, 7 minutes, 20 secondslà phải bị cách chức. Hai tháng trước đại nhân tốt bụng khoan dùng, nhưng hôm nay độc nghiện của ta còn chưa cai được hoàn toàn, đại nhân dù muốn giúp đỡ cũng
4:07:294 hours, 7 minutes, 29 secondskhông khoan dung được. Có điều ta vẫn muốn cầu đại nhân thư thả cho chút thời gian." Bạc Nhược U trong một lúc cũng không biết nên nói thế nào. Lúc này Tôn
4:07:374 hours, 7 minutes, 37 secondsChiêu theo Ngô Tương từ hậu đường đi ra, nhìn thấy Hồ Trường Thanh, Tôn Chiêu liền thở dài, "Tiểu Hồ, cùng lắm là lại cho ngươi thêm một tháng, trên dưới nha
4:07:454 hours, 7 minutes, 45 secondsmôn đều đã nhìn thấy, dù sao cũng đã không còn hình tượng gì để nói." Trên mặt Hồ Trường Thanh lập tức lộ vẻ vui mừng quá đỗi, liên tục nói cảm tạ, bởi
4:07:544 hours, 7 minutes, 54 secondsvì còn muốn trở về bệnh doanh thành nam, rất nhanh đã cáo từ rời đi. Ngô Tương nhìn bóng lưng hắn mà thở dài. Trải qua việc này, tính tình của hắn ngược lại
4:08:034 hours, 8 minutes, 3 secondscũng trững trạc hơn chút. Tôn Chiêu có chút bất đắc dĩ, lúc trước làm ngỗ tác còn có chút không cam lòng, bây giờ biết ở nha môn có một công việc cũng đã rất
4:08:124 hours, 8 minutes, 12 secondstốt rồi. Nói xong lại nhìn chằm chằm Ngô Tương. ngươi phải nhìn kỹ hắn một chút, độc nghiện hoàng kim cao này cũng không dễ từ bỏ hẳn, cũng đừng lại xuất hiện sự cố thêm nữa." Ngô Tương vội vã đáp lại.
4:08:234 hours, 8 minutes, 23 secondsTôn Chiêu nhìn Bạc Nhược U, trong ánh mắt có chút muốn nói lại thôi. Bạc Nhược U thấy hắn như thế, không nhịn được lại nghĩ tới hôm trước lúc Tôn Chiêu nhìn
4:08:324 hours, 8 minutes, 32 secondsnàng thì vẻ mặt đã không được thích hợp rồi, đáy lòng nàng khẽ lay động. "Đại nhân có biết Tây Nam xảy ra chuyện rồi hay không?"
4:08:394 hours, 8 minutes, 39 secondsTrên mặt Tôn Chiêu lộ vẻ kinh ngạc, Bạc Nhược U lại nói, "Ta hôm qua có đến hầu phủ." Tôn Chiêu bừng tỉnh, lại liếc mắt
4:08:464 hours, 8 minutes, 46 secondsnhìn bốn phía, thấp giọng nói, "Hầu gia lần này đi Tây Nam, dùng một phen thủ đoạn lôi đình dẫn đến rất nhiều người e ngại, kẻ nhát gan thì đã sớm tước vũ khí
4:08:554 hours, 8 minutes, 55 secondsđầu hàng, nhưng lại có một số người coi việc buôn bán này như sinh mạng, lại đi làm kẻ liều mạng này. Theo ta được biết, hầu gia đã gặp phải mấy đợt ám sát rồi."
4:09:044 hours, 9 minutes, 4 secondsĐáy lòng Bạc Nhược U lại dâng lên một trận lạnh lẽo cùng nghẹn ngào, giữa mi tâm cũng tràn đầy sầu lo. "Nhưng chỉ nói, hầu gia nhất định là cát nhân thiên
4:09:124 hours, 9 minutes, 12 secondstướng." Nàng so với trong tưởng tượng của Tôn Chiêu còn muốn trấn định hơn nhiều, hắn lại trấn an hai câu, cùng Ngô Tương nói tới vụ án Am ni cô. Ngô Tương
4:09:214 hours, 9 minutes, 21 secondsnhắc đến trận thẩm vấn đêm qua, hai nữ ni khác cũng đã thẩm vấn xong, cũng khai rất là gọn gàng dứt khoát. Một người trong đó bởi vì được Lưu nhị gia sủng
4:09:294 hours, 9 minutes, 29 secondsái, đối với chuyện của Lưu gia biết cũng khá nhiều, nàng nói ra một chuyện khiến ta rất là kinh ngạc. Bạc Nhược U nhìn Ngô Tương, Ngô Tương nói, "Nàng nói vị
4:09:394 hours, 9 minutes, 39 secondstiểu thư Lưu gia này kỳ thực ở mấy năm trước đã bị trục xuất khỏi gia phả rồi." "Mấy năm trước đã bị trục xuất khỏi gia
4:09:454 hours, 9 minutes, 45 secondsphả?" Bạc Nhược U rất là bất ngờ, nhưng chuyện lần là diễn ra vào tháng năm năm ngoái, mấy năm trước là vì chuyện gì mà phải trục xuất nàng khỏi gia phả đây?
4:09:544 hours, 9 minutes, 54 secondsNàng là huyết mạch duy nhất của ngũ phòng Lưu gia. Ngô Tương lắc đầu, "Ta đây cũng không biết là thật hay giả, còn phải xác định, ta đang định lát nữa lại
4:10:034 hours, 10 minutes, 3 secondsđi một chuyến đến Lưu gia. muội có muốn đi cùng?" Bạc Nhược U tất nhiên là gật đầu, nàng không nhịn được rủ mắt trầm tư. Lúc ban đầu khi đoán được Thủy
4:10:124 hours, 10 minutes, 12 secondsNguyệt Am cùng Lưu gia có cấu kết bẩn thỉu, nàng cùng Ngô Tương cũng hoài nghi liệu có khả năng là Lưu Giao xảy ra chuyện có quan hệ đến mấy vị đường huynh
4:10:194 hours, 10 minutes, 19 secondsđệ, nhưng sau đó lại biết được Lưu gia chỉ có vị nhị lão gia thích loại chuyện này. Nếu Lưu gia cũng không phải người đều là hạng người không biết xấu hổ, vậy
4:10:274 hours, 10 minutes, 27 secondssuy đoán sớm trước đó hơi có chút thất lễ. Bây giờ lại được biết Lưu Giao từ nhiều năm trước đã bị trục xuất khỏi gia phả, đáy lòng Bạc Nhược U lại sinh ra ý
4:10:354 hours, 10 minutes, 35 secondsniệm này lần nữa. Đến khi Ngô Tương sai người chuẩn bị ngựa xong rồi, Bạc Nhược U cùng hắn đi ra khỏi nha môn. Đến trước xe ngựa, Bạc Nhược U nhịn không được hỏi
4:10:444 hours, 10 minutes, 44 secondsNgô Tường. Bộ Đầu, nếu suy đoán của chúng ta trước đó là thật, vậy liệu có khả năng Lưu Giao không phải là huyết thống của Lưu gia hay không? Ngô Tương
4:10:534 hours, 10 minutes, 53 secondscưỡi ngựa đi theo phía ngoài xe ngựa của Bạc Nhược U. Nếu là như vậy, vậy chúng ta hoài nghi càng là có bằng chứng. Chỉ là nếu Lưu Giao không phải huyết thống của Lưu gia, năm đó là xảy ra chuyện gì?
4:11:044 hours, 11 minutes, 4 secondsBạc Nhược U vén rèm lên nhìn ra phía ngoài mà nói. Điều này thì không biết được, hẳn là có một ít chuyện cũ. Hơn
4:11:114 hours, 11 minutes, 11 secondsmườ năm trước, Lưu lão bá gia vẫn còn sống trên đời. Lưu gia vẫn còn là phủ bá tước, sẽ không cưới vợ tùy tiện cho tiểu bối. Nếu cha ruột của Lưu Giao không
4:11:204 hours, 11 minutes, 20 secondsphải là Lưu Ngũ gia, vậy Lưu gia vừa mới bắt đầu là như thế nào mới thừa nhận nàng? Đáy lòng Bạc Nhược U ngờ vực càng sâu. Đến khi Lưu gia biết được rồi, hoặc
4:11:294 hours, 11 minutes, 29 secondscó lẽ nàng bị trục xuất ra phả là bởi vì chuyện khác. Ngô Tương lên tiếng tán thành, đoàn người cưỡi ngựa ngồi xe đi Lưu phủ. Khi đến trước cửa Lưu Phủ ở
4:11:384 hours, 11 minutes, 38 secondsBình Khang phường, lại là Lưu Diễm ra nghênh tiếp. Nhìn thấy Ngô Tương, Lưu Diễm khá là ân cần hỏi đến tiến triển của vụ án. Đến khi vào phòng khách, Ngô
4:11:464 hours, 11 minutes, 46 secondsTương mới hỏi, "Tạm thời còn chưa có manh mối rõ ràng, có điều có một nghi vấn muốn tới hỏi các ngươi một chút." "Mời bộ đầu nói." Ngô Tương trầm giọng
4:11:554 hours, 11 minutes, 55 secondsnói, "Thất tiểu thư chính là nữ nhi của Ngũ thúc đã mất của ngươi, có đúng hay không?" Lưu Diễm khó hiểu gật đầu. Ngô
4:12:024 hours, 12 minutes, 2 secondsTương lại nói, "Nhưng mà ta lại nghe nói từ bốn năm trước, Lưu Giao đã bị trục xuất khỏi gia phả Lưu thị các ngươi, là
4:12:084 hours, 12 minutes, 8 secondsthật sự bị trục xuất khỏi gia phả?" Sắc mặt Lưu Diễm đột nhiên biến đổi, sao có thể có chuyện đó? Bộ đầu là nghe nói từ
4:12:174 hours, 12 minutes, 17 secondschỗ nào? Ngô Tương Hí mắt đánh giá Lưu Diễm, thấy hắn không giống như làm bộ mới nói, "Ngươi không cần để ý ta từ nghe được từ chỗ nào, ngươi không biết
4:12:254 hours, 12 minutes, 25 secondschuyện này." Vẻ mặt Lưu Diễm mờ mịt. "Ta không biết nha, hơn nữa làm sao có khả năng đó chứ?" Ngô Tương suy nghĩ một
4:12:334 hours, 12 minutes, 33 secondschút, "Phụ thân ngươi hôm nay có ở trong phủ hay không?" Lưu Diễm lắc đầu, "Phụ thân đến nha môn." Ngô Tương liền không
4:12:414 hours, 12 minutes, 41 secondsnói nhiều. Tốt lắm, vậy chờ phụ thân ngươi trở về đi. Lưu Diễm rất là kinh ngạc, nhưng thấy vẻ mặt Ngô Tương nghiêm nghị, hắn cũng thấy đây không phải là
4:12:504 hours, 12 minutes, 50 secondschuyện nhỏ, thế là lập tức sai người đi truyền lời mời Lưu đại lão gia Lưu Huân sớm chút trở về. Trong lúc chờ Lưu Huân, ở ngoài phòng khách có người ngó giáo
4:12:584 hours, 12 minutes, 58 secondsgiác, Ngô Tương nhíu mày nhìn về phía Lưu Diễm. "Hạ nhân kia là ai?" Lưu Diễm cũng nhìn thấy người kia, liền đáp, "Là hạ nhân của ngũ đệ." Ngũ công tử Lưu Hi.
4:13:084 hours, 13 minutes, 8 secondsNgô Tương cùng Bạc Nhược Uc nhìn nhau, Ngô Tương lại hỏi, "Lưu Giao khi còn bé sinh hoạt ở trong phủ có tốt hay không?
4:13:154 hours, 13 minutes, 15 secondsCó bởi vì phạm sai lầm mà bị người nào trừng phạt qua chăng? Lại hoặc là có gặp phải nguy hiểm gì hay không?" Lưu Diễm
4:13:224 hours, 13 minutes, 22 secondsnhíu mày, "Trừng phạt khi nàng còn bé, bị tổ mẫu trừng phạt có tính hay không?" Bạc Nhược U cau mày, bị lão phu nhân quý
4:13:304 hours, 13 minutes, 30 secondsphủ trừng phạt. Không sai, có mấy lần đi, tổ mẫu đối với nàng vô cùng nghiêm khắc, ra tay cũng nghiêm khắc không kém.
4:13:374 hours, 13 minutes, 37 secondsKhi còn bé, tổ mẫu không cho nàng đến chủ viện, có điều tuổi nàng còn nhỏ, đều không tuân theo quy củ, tổ mẫu sẽ ra lệnh cho người cầm thanh trúc quất
4:13:454 hours, 13 minutes, 45 secondsnàng." Lưu Diễm nói xong, trên mặt có hơi không dễ chịu. Tổ mẫu vô cùng tin tưởng vào lời giải thích của mấy hòa thượng đạo sĩ kia, cảm thấy nàng khắc
4:13:544 hours, 13 minutes, 54 secondschết ngũ thúc, ngũ thẩm, cho nên đối với nàng là có oán hận, nhưng nếu Thất muội muội thật sự tuân thủ quy củ, như vậy tổ
4:14:014 hours, 14 minutes, 1 secondmẫu cũng sẽ không bạc đãi nàng. Bạc Nhược U nghĩ đến vết tích trên người Lưu Giao, những vết tích kia đã có từ lâu, ngoại trừ vết sẹo do ngoại thương gây
4:14:094 hours, 14 minutes, 9 secondsnên, còn có do bị bỏng mà lưu lại. Nàng vội hỏi, "Khi còn bé, nàng có từng bị bỏng qua không?" Lưu Diễm trước hết là
4:14:164 hours, 14 minutes, 16 secondsmuốn lắc đầu, nhưng rất nhanh hắn lại nhíu mày, từng có từng có một lần, đại khái ở mườ năm trước, trong phủ đã phát
4:14:234 hours, 14 minutes, 23 secondssinh một trận hỏa hoạn. Lúc đó ngũ đệ bị vây trong đám cháy, Thất muội muội tuy rằng còn nhỏ tuổi nhưng lại cứu ngũ đệ từ trong đám cháy ra. Hắn híp mắt hồi
4:14:324 hours, 14 minutes, 32 secondstưởng, khi đó chỗ bén lửa là trong trúc lâu ở hướng tây bắc của viện. Trúc lâu này chính là một chỗ ngắm cảnh, sau khi bén lửa đã lan tràn cực nhanh. Bởi vì
4:14:414 hours, 14 minutes, 41 secondscách viện của Thất muội muội rất gần, nàng hết sức quen thuộc Trúc Lâu, cho nên việc nghĩa chẳng ngại khó mà chạy vào cứu người, cuối cùng cũng thật sự
4:14:494 hours, 14 minutes, 49 secondscứu được ngũ đệ gia, chỉ là trên người của hai người đều bị ngọn lửa làm bỏng ở rất nhiều nơi. Bạc Nhược U lại cùng Ngô Tương nhìn nhau một cái, lúc thấy được
4:14:574 hours, 14 minutes, 57 secondsdấu vết để lại trên người Lưu Giao, hai người bọn họ đều theo bản năng cho rằng Lưu Giao là từng bị ngược đãi. Nhưng hôm nay xem ra, ngoại trừ bị lão phu nhân
4:15:064 hours, 15 minutes, 6 secondsđánh qua, vết bỏng này lại bởi vì biến cố mà để lại. Bạc Nhược U không nhịn được nói, "Vì lẽ đó, Ngũ công tử đối với
4:15:134 hours, 15 minutes, 13 secondsThất cô nương mới quan tâm đặc biệt." Lưu Diễm gật đầu, "Đúng là như thế, sau sự kiện kia, tổ mẫu cũng đối với nàng
4:15:204 hours, 15 minutes, 20 secondscũng hòa khí hơn chút. Vì lẽ đó, vừa nãy các ngươi hỏi thất muội muội ta có bị trục xuất khỏi gia phả hay không? Ta rất là bất ngờ, nàng là nữ nhi ruột thịt của
4:15:294 hours, 15 minutes, 29 secondsNgũ thúc, sao lại bị trục xuất khỏi gia phả đây?" Ngô Tương ngẫm nghĩ trong chốc lát, cũng có chút hoài nghi lời khai của nữ ni kia. Chờ đến chừng buổi trưa, hai
4:15:384 hours, 15 minutes, 38 secondsngười mới chờ đến Lưu Huân trở về. Nghe nói người nha môn đến rồi, Lưu Huân lao thẳng đến sảnh, trên mặt là hòa khí cùng tao nhã. Nhưng mà đến khi Ngô Tương nói
4:15:474 hours, 15 minutes, 47 secondsra nghi vấn, vẻ mặt Lưu Huân lại trở nên trầm trọng. Việc này cùng vụ án Giao Nhi hẳn là không có liên quan gì chứ? Ngô
4:15:544 hours, 15 minutes, 54 secondsTương nghiêm túc nói, "Nếu như không có liên quan, chúng ta sẽ không chạy riêng chuyến đến đây, mong lão gia nói cho rõ ràng." Lưu Huân nhíu mày, Lưu Diễm đứng
4:16:034 hours, 16 minutes, 3 secondsở một bên cũng có chút bất ngờ. Nếu không phải từng xóa tên Lưu Giao, lúc này trực tiếp phủ nhận là được. Lưu Huân Trần chờ như vậy, cơ hồ là ngầm thừa
4:16:114 hours, 16 minutes, 11 secondsnhận thật sự có việc này. "Phụ thân, lẽ nào đã thật sự trục xuất thất muội muội khỏi ra phả rồi à?" Lưu Huân liếc nhìn Lưu Diễm, nặng nề mà thở ra một hơi.
4:16:214 hours, 16 minutes, 21 seconds"Thôi, nếu đã hỏi đến tận đây, cũng không thể che giấu được nữa. Giao nhi xác thực là bị trục xuất khỏi gia phả, đây cũng là nguyện vọng của mẫu thân
4:16:294 hours, 16 minutes, 29 secondsta." Ngô Tương nhìn chăm chú, có phải là bởi vì Thất cô nương không phải huyết thống của Lưu thị hay không? Đáy mắt Lưu
4:16:364 hours, 16 minutes, 36 secondsHuân thoáng hiện lên một tia u ám, gian nan mà đáp ra một chữ. Vâng. Lưu Diễm hít vào một ngụm khí lạnh. Phụ thân sao?
4:16:454 hours, 16 minutes, 45 secondsLưu Huân trầm mặc một lát, lúc này mới chậm rãi nói ra chuyện năm đó. Năm đó lúc đệ muội vào gia tộc Lưu gia thì đã có thai trong người, mà còn là huyết
4:16:534 hours, 16 minutes, 53 secondsthống của người khác. Ngũ đệ ta yêu đệ muội sâu sắc, cho nên đã che giấu việc này. Nhưng sau đó lúc đệ muội sinh ra, Giao Nhi bị băng huyết mà chết. Ngũ đệ
4:17:014 hours, 17 minutes, 1 secondcứ thế mà sa sút mãi. Có lẽ biết Giao Nhi không phải là nữ nhi ruột thịt của mình, cũng không có bao nhiêu quan tâm, một lần sau khi say rượu không cẩn thận
4:17:094 hours, 17 minutes, 9 secondsmà lộ ra việc này, bị mẫu thân biết được. Lúc đó mẫu thân đã giận dữ, mà mẫu thân càng không ngờ tới ngũ đệ sau đó
4:17:174 hours, 17 minutes, 17 secondslại gặp phải bất trắc mà chết. Vì vậy mẫu thân đối với Giao Nhi càng thêm chán ghét. Việc này chỉ có ta cùng với nhị đệ biết được. Những năm về sau, mẫu thân
4:17:264 hours, 17 minutes, 26 secondskhông cho Giao Nhi đi lại trong phủ, nghĩ là mắt không thấy tâm không phiền, sau đó lại phát sinh một ít sự cố, mẫu thân tạm nhịn xuống, có điều lúc người
4:17:344 hours, 17 minutes, 34 secondsLâm Trung vẫn cứ không muốn để tên Giao nhi trên gia phả lưu ra, cho nên đã lệnh chúng ta lặng lẽ xóa đi tên nàng, sau đó tìm một gia đình mà gả nàng đi, việc này
4:17:434 hours, 17 minutes, 43 secondscũng dễ làm, lại không ngờ đến. Sau đó Do Nhi lại nảy sinh tư tình với người.
4:17:484 hours, 17 minutes, 48 secondsCánh tay Lưu Huân đặt trên ghế tựa nắm chặt thành quyền, vẻ âm trầm trên mặt càng sâu. Ngô Tương thấy chuyện quả nhiên là như Bạc Nhược U phỏng đoán, tâm
4:17:564 hours, 17 minutes, 56 secondsthần khẽ lây động. "Trong mấy vị công tử, có ai biết được việc này?" Lưu Huân suy nghĩ một chút, "Không biết việc này
4:18:044 hours, 18 minutes, 4 secondschỉ có ta cùng với nhị đệ biết được, đến cả hai huynh đệ Diễm nhi cũng không biết. Lưu Diễm xác thực không biết, nhưng còn những người khác đâu? Các
4:18:124 hours, 18 minutes, 12 secondshuynh đệ tỷ muội vốn là từ nhỏ lớn lên cùng nhau, nếu cho rằng là muội muội có chung huyết thống, đương nhiên sẽ không sinh ra ý niệm gì, nhưng nếu biết không
4:18:204 hours, 18 minutes, 20 secondsphải ruột thịt, kết quả sẽ rất khác nhau. Lưu Giao lớn lên có dáng dấp thanh nhã tú lệ, tính tình cũng ngoan ngoãn, vừa có thể thường xuyên thêu thùa cho
4:18:274 hours, 18 minutes, 27 secondscác huynh trưởng, lại dám đi đám cháy cứu người, cũng có thể xem như là tận tâm tận lực đối với các huynh trưởng, bởi vậy đối với nàng sinh ra thương tiếc
4:18:354 hours, 18 minutes, 35 secondsthật sự là chuyện rất dễ dàng. Ngô Tương chưa từ bỏ ý định, lão gia lại cẩn thận ngẫm lại, hễ là có một chút khả năng,
4:18:434 hours, 18 minutes, 43 secondslão gia cũng không thể che giấu. Lưu Huân có chút không vui nhíu mày, lẽ nào phủ nha hoài nghi mấy người Diễm nhi?
4:18:504 hours, 18 minutes, 50 secondsNgô Tương liếc mắt nhìn Lưu Diễm. Tam thiếu gia trước mắt là không có hiềm nghi, nhưng mấy vị công tử khác thì lại không nhất định, nhưng bọn họ ở mặt ngoài chính là huynh muội cùng dòng họ.
4:19:014 hours, 19 minutes, 1 secondNgô Tương lắc đầu, "Lão gia cũng nói, đây chỉ là ở mặt ngoài, nếu có vị công tử nào đã sớm biết được chân tướng thì sao đây? Đều là công tử tiểu thư còn nhỏ
4:19:104 hours, 19 minutes, 10 secondstuổi, khó tránh khỏi có lúc không giữ vững tâm thần." Hàng lông mày rậm rạp của Lưu Huân nhíu thành chữ xuyên, trầm tư một lát mới nói, "Chỉ có một khả năng
4:19:194 hours, 19 minutes, 19 secondsbiết được việc này, chính là lúc đi từ đường tế bái tổ tông mới lấy gia phả ra xem, nhưng gia phả bình thường đều khóa ở bên trong tủ các từ đường, người bình
4:19:274 hours, 19 minutes, 27 secondsthường cũng không dám lấy ra. Chìa khóa ở chỗ nào? Ngô Tương hỏi. Lưu Huân nói, "Chìa khóa ở chỗ của ta, bình thường
4:19:354 hours, 19 minutes, 35 secondskhông có chuyện gì, người bên ngoài cũng không dám tới chỗ của ta lấy đi." Ngô Tương trầm tư trong chớp mắt, việc này hắn biết được từ trong miệng nữ nhi hoan
4:19:444 hours, 19 minutes, 44 secondshảo với nhị lão gia. Nếu nữ nhi này cũng biết được, vậy liệu rằng những người khác có biết việc này? Hắn không yên lòng lại hỏi thêm hai lần. Lưu Huân
4:19:524 hours, 19 minutes, 52 secondskhẳng định nói, "Gia phả chỉ có lúc ăn tết cùng trong tốc có thêm người mới lấy ra, mà lúc đó cũng có mặt ta. ta cùng nhị đệ có ý gạt bọn họ, sẽ không để bọn
4:20:014 hours, 20 minutes, 1 secondhọ dễ dàng biết được. Nếu không phải như vậy, Diễm Nhi cũng sớm biết được rồi." Lưu Diễm phụ họa theo, trong lúc cùng
4:20:084 hours, 20 minutes, 8 secondsbái, phụ thân rất chú trọng lễ pháp. Ngô Tương nhân tiện nói, "Nhị lão gia ở nơi nào?" Lưu Huân nhìn về phía Lưu Diễm,
4:20:164 hours, 20 minutes, 16 secondsLưu Diễm nói, "Hài nhi cũng không biết, nhị thúc không ở trong phủ." Lưu Huân không biết là nghĩ tới điều gì, đáy mắt
4:20:234 hours, 20 minutes, 23 secondslộ ra căm ghét. "Phái người đi tìm." Ngô Tương suy nghĩ một chút, lại nói, "Thỉnh tam công tử cùng Ngũ công tử đi theo, ta
4:20:314 hours, 20 minutes, 31 secondscó lời muốn hỏi Ngũ công tử." Lưu Huân thấy thế, khuôn mặt trầm xuống rời đi.
4:20:354 hours, 20 minutes, 35 secondsRất nhanh, Lưu Hi bị mời lại đây. Ngô Tương nhìn thấy hắn, trực tiếp nói ngay vào điểm chính, "Thất tiểu thư đối với Ngũ công tử là có ân cứu mạng, chẳng
4:20:444 hours, 20 minutes, 44 secondstrách đối với Thất tiểu thư đặc biệt thân thiết. Ngũ công tử chuẩn bị tòa nhà ở thành Nam là chuẩn bị cho thất tiểu thư." Lưu Hi nghe lời ấy quả nhiên hơi
4:20:524 hours, 20 minutes, 52 secondsbiến sắc, không biết bộ đầu đang nói cái gì. Ngô Tương thở dài, "Ngũ công tử không cần che giấu thêm nữa, vừa nãy đại
4:20:594 hours, 20 minutes, 59 secondslão gia đã báo lại chuyện cũ năm đó cho chúng ta, ngũ công tử có phải đã biết thân thế thất tiểu thư rồi hay không?" Lưu H nhếch môi mỏng, khuôn mặt trầm
4:21:084 hours, 21 minutes, 8 secondsxuống không nói, nhưng cũng không có vẻ bất ngờ nghi hoặc. Lưu Diễm ở một bên thấy thế kinh ngạc, "Ngũ đệ quả nhiên là biết được." Lưu H nhíu mày, tựa hồ nghĩ tới điều gì, đáy mắt hiện lên đau xót.
4:21:194 hours, 21 minutes, 19 secondsNgô Tương cứ thế tiếp tục nói, "Ngũ công tử nếu cứ mãi che che giấu giấu, vậy sẽ chỉ gây bất lợi cho nha môn tìm ra hung thủ mưu hại thất tiểu thư, lại hoặc là
4:21:294 hours, 21 minutes, 29 secondsngũ công tử chính là hung thủ mưu hại thất tiểu thư, không phải ta." Lưu Hi âm trầm nhìn Ngô Tương, "Sao ta lại hại
4:21:364 hours, 21 minutes, 36 secondsnàng? Vậy Ngũ công tử không muốn tìm ra hung thủ hại Thất tiểu thư sao?" Ngũ công tử là làm sao biết được thân thế của thất tiểu thư? còn có những người
4:21:454 hours, 21 minutes, 45 secondskhác có biết được hay không?" Lưu Hi hít sâu một cái, tựa hồ đang cân nhắc điều gì, chỉ chốc lát sau, sắc mặt của hắn ôn
4:21:534 hours, 21 minutes, 53 secondshòa trở lại. "Phải, ta xác thực biết được, ở hai năm trước ta đã biết rồi." Tất cả mọi người nhìn Lưu Hi, trên khuôn
4:22:004 hours, 22 minutesmặt âm trầm của Lưu Hi hiện ra đầy cay đắng. quy củ ở Lưu gia, mỗi cuối năm lúc tế bái tổ tiên cũng phải có một cháu
4:22:074 hours, 22 minutes, 7 secondstrai thức giữ từ đường đêm 30. Tân niên năm ấy, người trực đêm 30 chính là ta, cũng là năm ấy. Đại bá bọn họ vốn đã rời
4:22:154 hours, 22 minutes, 15 secondsđi, nhưng Đại Bá bỗng nhiên vội vã trở về, muốn đi kiểm tra gia phả đặt trong tủ các, dường như sợ hãi gia phả bị người ta nhìn thấy vậy, lúc đó ta liền
4:22:234 hours, 22 minutes, 23 secondsnổi lên lòng nghi ngờ. Cũng bắt đầu vào lúc ấy, Đại Bá bắt đầu cho người làm mai cho thất muội muội, một lần vô tình, ta
4:22:304 hours, 22 minutes, 30 secondsđi tìm đại bá. Nhị bá bẩm báo chuyện trong cửa hàng, nghe được bọn họ nói đến Thất muội muội, ý của nhị bá là gạt người ngoài, chỉ cần gả thất muội muội
4:22:394 hours, 22 minutes, 39 secondsđi rồi cũng không sao. Đại bá thì lại lo lắng nói việc xóa tên khỏi gia phả nếu bị biết được, sinh hoạt của thất muội muội ở nhà chồng nhất định không dễ
4:22:474 hours, 22 minutes, 47 secondschịu. Nhị bá nghe nói rằng vậy cũng không có cách nào, nàng vốn cũng không phải là huyết thống của Lưu gia. Lưu Diễm nghe được trừng lớn hai mắt, "Ngũ
4:22:564 hours, 22 minutes, 56 secondsđệ khi đó đã biết rồi." Ngô Tương nhíu mày, "Lần trước ngươi nói đi Thủy Nguyệt am tìm nàng nhiều lần là vì chuyện gì?"
4:23:034 hours, 23 minutes, 3 seconds"Vì muốn hỏi nàng rốt cuộc là ai hại nàng?" Đáy mắt Lưu Hi lộ ra mấy phần tối tăm, nhìn lướt qua Lưu Diễm, dứt khoát lại nói thẳng thừng ra thêm chút nữa.
4:23:124 hours, 23 minutes, 12 secondsNàng chưa bao giờ ra khỏi cửa phủ một mình, trong nhà nếu có yến tiệc, nàng cũng cực ít đi ra. Nàng có thể kêu được tên ngoại nam, chỉ sợ một bàn tay là có
4:23:204 hours, 23 minutes, 20 secondsthể đếm được. Ta không cảm thấy nàng sẽ cùng người bên ngoài sinh ra tư tình." Lưu Diễm không nhịn được mở miệng, "Ngũ
4:23:274 hours, 23 minutes, 27 secondsđệ, đệ chớ nên nói lung tung." Lưu Hi cũng không để ý mà nói, "Ta có thể biết được chuyện này, vậy các huynh đệ khác
4:23:344 hours, 23 minutes, 34 secondscũng có thể biết đến. Trong phủ này người kiêng kỵ căm ghét nàng nhiều hơn người thích nàng. Ngay cả ta từ nhỏ cũng không hề coi nàng là muội muội ruột thịt
4:23:424 hours, 23 minutes, 42 secondsmà đối đãi. Nếu không phải năm đó nàng đã cứu mạng ta, những năm này ta lại biết nàng là người như thế nào, chỉ sợ cũng sẽ muốn để cho nàng sớm chút gả đi
4:23:504 hours, 23 minutes, 50 secondscho xong chuyện. Có quan hệ huynh muội ruột thịt, liền có luân lý lễ pháp ràng buộc, nhưng nếu biết không phải là huynh muội ruột, vậy sẽ không còn kiêng kỵ làm
4:23:594 hours, 23 minutes, 59 secondstrái với đạo đức, đặc biệt là thời gian càng ngày càng dài, lại càng khó coi nàng như muội muội ruột. Lưu Hi rủ mắt trong chốc lát, lại nhìn về phía Ngô
4:24:074 hours, 24 minutes, 7 secondsTương, bởi vậy kẻ mưu hại nàng nhất định là người trong phủ, chỉ là nàng chết sống vẫn không chịu nói ra kẻ đó là ai,
4:24:144 hours, 24 minutes, 14 secondsngay cả ta cũng hỏi không ra. Lưu Diễm muốn nói lại thôi, dù cho Lưu Giao không phải huyết thống của Lưu thị, nhưng ở trong mắt người ngoài, nàng cũng là tiểu
4:24:234 hours, 24 minutes, 23 secondsthư Lưu Già. Nếu việc này lan truyền ra ngoài, là một vụ bê bối có thể so với Loạn Luân cha chồng con dâu, đến lúc đó Lưu gia nhất định sẽ bị người đời chê
4:24:314 hours, 24 minutes, 31 secondstrách." Ngô Tương thấy đáy mắt Lưu Hi hiện lên vẻ thống khổ, vẫn chưa hỏi hắn đối với Lưu Giao là loại tâm tư như thế nào mà chỉ hỏi, "Vậy ngươi có biết còn
4:24:404 hours, 24 minutes, 40 secondscó ai biết được chuyện này?" Lưu Hi lắc đầu thổn thức, "Nếu biết được thì tốt rồi." Ngô Tương nhíu mày, "Trước mắt hỏi
4:24:484 hours, 24 minutes, 48 secondsmấy vị ca ca của ngươi, chỉ sợ bọn họ đều sẽ nói là không biết." Ngô Tương lại nhìn về phía Lưu Diễm, trên mặt Lưu Diễm
4:24:554 hours, 24 minutes, 55 secondsmang theo vẻ không thoải mái mà nói, "Ta là thật sự không biết, ở trong lòng ta, Thất muội muội là muội muội, nguyên nhân vì sao đối đãi với nàng không thân
4:25:034 hours, 25 minutes, 3 secondsthiết, ta cũng đã nói rồi, không thể nào là ta hại nàng được." Ngô Tương chỉ hơi trầm ngâm, "Nhị công tử cùng Tứ công tử
4:25:104 hours, 25 minutes, 10 secondscó ở trong phủ hay chăng?" Lưu Diễm vội vàng gật đầu, "Có, Lam Phiền mời đến đây đi." Lưu Diễm lệnh người hầu đi mời
4:25:184 hours, 25 minutes, 18 secondsngười, rất nhanh nhị công tử Lưu Hủ đến trong sảnh, trước hết trong mấy người huynh đệ, Lưu Hủ có bề ngoài tuấn tú tao nhã, lời nói cử chỉ cũng là có tiết có
4:25:264 hours, 25 minutes, 26 secondslễ, đại công tử quý phủ không ở đây, hắn thật sự là có mấy phần cẩn trọng của huynh trưởng. Vừa vào cửa, Lưu Hủ khá là
4:25:344 hours, 25 minutes, 34 secondsân cần hỏi tới vụ án, nghe Ngô Tương nói tạm thời không có tiến triển, ánh mắt Lưu Hủ trầm xuống, Ngô Tương đánh giá hắn từ trên xuống dưới một lát, "Nghe
4:25:424 hours, 25 minutes, 42 secondsnói nhị công tử đã đính hôn rồi." Lưu Hủ gật đầu, Ngô Tương lại hỏi, "Không biết là tiểu thư nhà nào?" Lưu Hù có chút
4:25:504 hours, 25 minutes, 50 secondstrần chờ không rõ, tựa hồ không hiểu Ngô Tương vì sao lại hỏi như vậy. Lưu Diễm ở một bên lại vội vàng đáp, "Là nhị tiểu
4:25:574 hours, 25 minutes, 57 secondsthư nhà lễ bộ thượng thư." Ngô Tương khẽ vuốt cằm, lại không có hỏi thêm chuyện khác. Không bao lâu, Tứ công tử Lưu Hằng mang theo thần sắc có bệnh đến chỗ cửa
4:26:064 hours, 26 minutes, 6 secondssảnh, hai ngày không gặp, sắc mặt hắn càng thêm vàng như nghệ, trước mắt xanh đen một mảnh, hiển nhiên hai ngày này vô cùng chịu dày vò. Vừa vào cửa, hắn đã có
4:26:154 hours, 26 minutes, 15 secondschút không kiên nhẫn ngồi xuống. "Gọi ta tới đây làm cái gì? Nên nói ngày ấy ta đã nói hết rồi." Ngô Tương nhìn Lưu Hủ
4:26:224 hours, 26 minutes, 22 secondscùng Lưu Hằng. "Các ngươi có biết việc Lưu Giao không phải là huyết thống của Lưu gia?" Ngô Tương hỏi trực tiếp. Lời này vừa hỏi ra, trên mặt Lưu Hủ cùng Lưu
4:26:314 hours, 26 minutes, 31 secondsHằng đều lộ ra vẻ kinh ngạc, vẻ mặt Lưu Hủ nghi ngờ không thôi. "Cái gì? Giao nhi không phải là huyết mạch của Lưu
4:26:374 hours, 26 minutes, 37 secondsgia?" Lưu Hằng cũng cau mày nói, "Thất muội muội là nữ nhi ruột thịt của ngũ thúc, lời ấy nghĩa là sao?" Hai người
4:26:454 hours, 26 minutes, 45 secondsbọn họ đều là khiếp sợ, xem ra trước đây là hoàn toàn không biết việc này. Ngô Tương cẩn thận quan sát kỹ càng hai người, đã thấy hai người cũng không
4:26:524 hours, 26 minutes, 52 secondstránh không né mà nhìn thẳng vào hắn, cũng không có cảm giác lén lút chột dạ.
4:26:574 hours, 26 minutes, 57 secondsNgô Tương trong một lúc có chút mờ mịt, nếu hai người này cũng đều không biết việc này, vậy toàn bộ Lưu Phủ cũng chỉ có đại lão gia cùng nhị lão gia cộng
4:27:054 hours, 27 minutes, 5 secondsthêm một mình Lưu Hi biết được, chẳng lẽ là một người trong đại lão gia cùng nhị lão gia? Ngô Tương liếc nhìn Lưu Diễm, Lưu Diễm mới từ từ nói ra thân thế của
4:27:134 hours, 27 minutes, 13 secondsLưu Giao. Lưu Hủ cùng Lưu Hằng nghe được sửng sốt trong chốc lát, Lưu Hủ tiếc nuối nói, "Chẳng trách Tổ mẫu từ nhỏ đã không thích nàng, ta còn tưởng rằng Tổ
4:27:224 hours, 27 minutes, 22 secondsmẫu là tin vào mấy hòa thượng đạo sĩ kia, bất luận đời trước có khúc mắc gì, cũng không có can hệ gì đến nàng, nàng từ nhỏ đã sinh hoạt rất là không dễ."
4:27:314 hours, 27 minutes, 31 secondsLưu Hằng nghe vậy hừ một tiếng, "Có gì không dễ? vốn cũng không phải là tiểu thư Lưu gia, nhưng chúng ta cũng cho nàng cơm ngon áo đẹp mà lớn lên rồi, nếu
4:27:394 hours, 27 minutes, 39 secondskhông có chúng ta, còn không biết nàng sẽ sống qua những ngày tháng gì." Lưu Hằng trong lúc nói chuyện đã thể hiện rõ là không thích Lưu Giao, dù cho nàng đã
4:27:484 hours, 27 minutes, 48 secondslà người chết. Lưu Diễm thở dài nói, "Trước mắt việc khẩn yếu nhất là cha được thất muội muội bị kẻ nào làm hại, trong phủ chúng ta nếu thật sự có một kẻ
4:27:564 hours, 27 minutes, 56 secondsđang mưu hại mạng người, tất cả mọi người đều không được sống yên ổn." Mọi người tức khắc trở nên trầm mặc. Ngô Tương nhìn mấy vị công tử Lưu thị trong
4:28:034 hours, 28 minutes, 3 secondsphòng, cảm thấy ai cũng có khả năng là nói dối. Mà bọn hạ nhân Lưu Phủ tuy rằng đã khai hết, nhưng cũng không bài trừ có người vì bọn họ mà tạo chứng cứ giả. Bạc
4:28:134 hours, 28 minutes, 13 secondsNhược U nhìn mấy huynh đệ này cũng thấy không rõ, rằng co như vậy cũng không phải là biện pháp, hai người không thể làm gì khác hơn là đưa ra lời cáo tử.
4:28:224 hours, 28 minutes, 22 secondsRời đi Lưu Phủ, hai người trở về nha môn. đến nha môn, Ngô Tương liếc nhìn lời khai của mấy nữ ni mà nói. Nữ ni được nhị lão gia sủng ái cũng không có
4:28:304 hours, 28 minutes, 30 secondscảm giác được trong lời lẽ của nhị lão gia khi nhắc đến Lưu Giao có ý xủng xã gì. Ngược lại bởi vì Lưu Giao có tiếng thế kia, nhị lão gia còn hơi có chút căm
4:28:394 hours, 28 minutes, 39 secondsghét, lại như Lưu Hy nói, nàng cứ như một mầm họa, hai vị lão gia Lưu gia chỉ muốn gả nàng đi cho xong. Đôi mày thanh
4:28:464 hours, 28 minutes, 46 secondstú của Bạc Nhược U nhíu chặt, đôi đồng tử sâu thẳm là một mảnh tối tăm. Vừa nãy xem dáng dấp của đại lão gia Lưu gia, tựa hồ cũng cảm thấy là Lưu Giao náo
4:28:554 hours, 28 minutes, 55 secondsđộng khiến cho Lưu Phủ xảy ra nhiều chuyện như vậy. Nàng trầm tư chốc lát, ngày đó sau khi phát sinh án mạng, chỉ có hung thủ biết Lưu Giao xảy ra chuyện,
4:29:044 hours, 29 minutes, 4 secondsnhưng mà trong Amnicô lại chậm chạp không chịu bẩm báo tin Lưu Giao đã qua đời. Nếu bộ đầu là hung thủ, liệu có sốt ruột? Ngô Tương suy nghĩ một chút, đương
4:29:134 hours, 29 minutes, 13 secondsnhiên sốt ruột, muội nói Lưu Giao là mất huyết quá nhiều mà chết, mà trên mặt đất trong phòng không có vết huyết dư thừa, nếu như là ta, ta sợ là sẽ lo lắng Lưu
4:29:214 hours, 29 minutes, 21 secondsGiao có chết hẳn hay chưa. Bạc Nhược U híp mắt, như vậy hung thủ rất có khả năng sẽ mượn cớ là đi thăm nàng, lựa
4:29:294 hours, 29 minutes, 29 secondschọn đi Amô tìm hiểu tình huống. Ngô Tương đứng dậy đi qua đi lại, theo lời của nàng mà tiếp tục phân tích. Người thứ nhất đi thăm nàng là Tam lão gia,
4:29:374 hours, 29 minutes, 37 secondsngày hôm trước lúc hỏi chuyện đã hỏi qua người ở trong phủ. Lưu đại lão gia làm quan xem như là gia chủ Lưu gia. Nhị lão gia thì lại quản lý toàn bộ chuyện buôn
4:29:464 hours, 29 minutes, 46 secondsbán của Lưu thị, nhưng bởi vì hắn ham thích tử sắc, làm việc hoàng đường thất thường không đủ chu toàn. Tam lão gia ở bên cạnh hiệp trợ hắn, tam lão gia làm
4:29:544 hours, 29 minutes, 54 secondsviệc có độ, đối xử với hạ nhân cũng khá là hòa khí. Ở phương diện thương nghiệp, so với tiên sinh phòng Thu Chi còn muốn khôn khéo hơn, hắn đi thăm Lưu Giao chỉ
4:30:034 hours, 30 minutes, 3 secondslà vì quan tâm đến tiểu điệt nữ hay là bởi vì nguyên do gì khác? Bạc Nhược U đang trầm tư, Ngô Tương lại nói, "Thứ
4:30:104 hours, 30 minutes, 10 secondshai là nhị công tử Lưu Hủ, hắn nói mình là huynh trưởng đứng hàng trước nhất trong nhà, người thứ ba là Lưu Hy. Chẳng biết vì sao ta lại không quá mức hoài
4:30:194 hours, 30 minutes, 19 secondsnghi Lưu Hi. So với những người khác, Lưu Hi đều biểu lộ rõ cảm xúc ở trên mặt. Mà hắn là người có số lần đến thăm Lưu Giao nhiều nhất, nếu hắn là người có
4:30:274 hours, 30 minutes, 27 secondstư tình với Lưu Giao, sao lại quang minh chính đại mà đi gặp nàng như vậy? Bạc Nhược U không biết đang suy nghĩ điều gì, trong một lúc vẫn chưa trả lời, Ngô
4:30:364 hours, 30 minutes, 36 secondsTương suy nghĩ một chút nói, "Có lẽ là phải điều tra rõ ràng nội tình của mỗi người kỹ càng hơn nữa. Lưu Giao không nói là ai có tư tình với nàng, nếu là vì bảo vệ ai, có phải là Lưu Hủ hay không?
4:30:474 hours, 30 minutes, 47 secondsHắn đã định hôn với tiểu thư nhà thượng thư, nếu nói lộ ra ngoài, chỉ sợ sẽ ảnh hưởng cửa hôn sự rất tốt này. Mà ngày hôm nay, Lưu Hủ cùng Lưu Hằng đều có
4:30:554 hours, 30 minutes, 55 secondsbiểu hiện không biết gì cả đối với chuyện này, nhưng ta vẫn cứ cảm thấy không thể tin tưởng hoàn toàn. Bạc Nhược U cũng cảm thấy như vậy, vậy bộ đầu cứ
4:31:044 hours, 31 minutes, 4 secondstiếp tục tra đi, ta nghĩ hung thủ là làm cách nào thoát thân được. Hai người đạt thành nhận thức chung, thấy sắc trời đã muộn, Bạc Nhược U về nhà trước, vụ án
4:31:134 hours, 31 minutes, 13 secondskhó bề phân biệt, mà hiện trường vụ án là căn phòng khóa từ bên trong vẫn chưa phá giải được. Bạc Nhược U bỗng dưng cảm thấy, nếu như có thể nghĩ thông suốt vì
4:31:214 hours, 31 minutes, 21 secondssao người chết lại chết ở trong căn phòng bị khóa kín, vậy hung thủ của vụ án này cũng sẽ được miêu tả sinh động.
4:31:274 hours, 31 minutes, 27 secondsĐến lúc dùng bữa tối, Bạc Nhược U kể lại manh mối thu được ở Lưu gia cho Trình Uẩn Chi. Trình Uẩn Chi nhíu mày, nếu là như vậy, có hiềm nghi lớn nhất xác thực
4:31:364 hours, 31 minutes, 36 secondschính là ba người đi thăm đầu tiên, đặc biệt là vị tam lão gia này, từ trước đối với người tiểu điệt nữ này không mấy quan tâm, lần này ngược lại đi thăm nom,
4:31:444 hours, 31 minutes, 44 secondsmà hắn lại còn là người đi đầu tiên. Bạc Nhược U sầu mà thở dài một hơi, trước mắt còn không có thêm những chứng cứ khác, Ngô bộ đầu còn muốn tiếp tục điều
4:31:534 hours, 31 minutes, 53 secondstra, chỉ sợ phải điều tra mấy ngày. Thấy dáng vẻ nàng trầm tư suy nghĩ, Trình Uẩn Chi không thể làm gì khác hơn là động
4:32:004 hours, 32 minutesviên. Đến khi dùng xong bữa tối, Bạc Nhược U trở về phòng tắm rửa nằm xuống.
4:32:054 hours, 32 minutes, 5 secondsBởi vì vô cùng sốt ruột, trong một lúc cũng không buồn ngủ. Mà giờ khắc này, nàng không nghĩ đến vụ án, nàng đang suy nghĩ đến Hoắc Nguy Lâu. Tây Nam cùng
4:32:134 hours, 32 minutes, 13 secondskinh thành cách xa nhau ngàn dặm, nghĩ đến Hoắc Nguy Lâu đang ở trong hiểm cảnh không hề có chút tin tức, nàng liền cảm thấy trong lòng đau nhói. Bóng đêm đã
4:32:214 hours, 32 minutes, 21 secondssâu, nàng chăn chọc một lúc lâu mới mơ mơ màng màng mà ngủ thiếp đi. Trong mộng lại là này khung cảnh mờ ảo ương mù lượn lờ, nàng tựa như thiếu nữ bị lạc đường,
4:32:304 hours, 32 minutes, 30 secondskhông thấy rõ con đường dưới chân, không phân rõ được phương hướng tiến tới, chỉ có âm thanh lục lạc vang lên leng keng leng không dứt bên tai. Trong một lúc
4:32:384 hours, 32 minutes, 38 secondstựa như tiến vào phần cuối con đường nhỏ hẹp tràn đầy u ám. Trong một lúc lại tựa như nghe được tiếng gào khóc thanh xa lạ mà lại có chút quen thuộc. Âm thanh kia
4:32:464 hours, 32 minutes, 46 secondsmang tính trẻ con đầy sợ hãi, trong nháy mắt khiến Bạc Nhược UI từ tận đáy lòng.
4:32:514 hours, 32 minutes, 51 secondsNgay sau đó trước mắt lại có kim quang chợt hiện lên, cách tầng vải the tựa như sương mù, nàng lại giống như thấy được Hoắc Nguy Lâu huyết me khắp người. Bạc Nhược U là bị tiếng gõ cửa đánh thức.
4:33:024 hours, 33 minutes, 2 secondsNàng đột nhiên mở to hai mắt, sau khi hít thở mấy lần mới nghe được ngoài cửa truyền đến giọng của Lương Thẩm.
4:33:084 hours, 33 minutes, 8 secondsTiểu thư, tiểu thư còn chưa tỉnh à? Bạc Nhược U quay đầu xem sắc trời ngoài cửa sổ, chỉ thấy bầu trời thế mà đã sáng
4:33:154 hours, 33 minutes, 15 secondschoang rồi, nàng có chút bất ngờ. Khoác Xiêm Y đứng dậy đi ra trước mở cửa.
4:33:204 hours, 33 minutes, 20 secondsLương Thẩm đứng ở ngoài cửa, có chút lo lắng nhìn Bạc Nhược U. "Tiểu thư, làm sao vậy? Là cơ thể không thoải mái à?
4:33:284 hours, 33 minutes, 28 secondsHôm nay nàng dậy trễ, việc này khiến Trình Uẩn Chi có chút lo lắng, mới bảo Lương Thẩm tới xem một chút. Bạc Nhược U
4:33:354 hours, 33 minutes, 35 secondsxoa xoa mi tâm, rõ ràng cảm thấy trên người rất uể oải. Thái Dương mơ hồ có đau nhức, lại trong một lúc nhớ không nổi đêm qua đã mơ thấy cái gì. Không có,
4:33:444 hours, 33 minutes, 44 secondschỉ là đêm qua có hơi khó ngủ, ngủ hơi muộn một chút. Lương Thẩm đánh giá nàng một vòng từ trên xuống dưới chốc lát.
4:33:514 hours, 33 minutes, 51 secondsVậy thì tốt rồi, tiểu thư có muốn ngủ thêm chốc lát? Bạc Nhược U lắc lắc đầu.
4:33:564 hours, 33 minutes, 56 secondsLương Thẩm làm nàng rửa mặt, sau đó dùng xong bữa sáng liền rời đi. Nàng ngơ ngác cả người mà đứng ở trước cửa, lại thanh tỉnh trong chốc lát, nhưng vẫn cứ không
4:34:044 hours, 34 minutes, 4 secondsnhớ rõ quang cảnh trong giấc mộng đêm qua. Đến lúc cùng Trình Uẩn Chi dùng bữa sáng, hai cha con lại đi phủ Võ Chiêu Hầu. Bạc Nhược U hôm nay là nhất định
4:34:124 hours, 34 minutes, 12 secondsphải đến phủ Võ Chiêu Hầu trước, nàng muốn biết Tây Nam có truyền tin tức về hay không. Xe ngựa đứng ở trước cửa hầu phủ, Bạc Nhược U mới vừa nhìn thấy Phúc
4:34:214 hours, 34 minutes, 21 secondscông thì đã không nhịn được hỏi. Phúc công công thở dài, "Không có tin tức.
4:34:254 hours, 34 minutes, 25 secondstin tức gì cũng không có. Các đốt ngón tay bạc nhược u áp sát ở trước người đã trở nên trắng nhợt, trong đầu lóe lên tia sáng, lại đột nhiên thấy được một
4:34:344 hours, 34 minutes, 34 secondsmàn Hoắc Nguy Lâu cả người đẫm huyết, trong lòng nàng đau đớn một lúc, sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt. Thấy sắc mặt Bạc Nhược U không thích hợp,
4:34:424 hours, 34 minutes, 42 secondsPhúc công công động viên nói, "Chớ sợ, tin tức không có nhanh như vậy, chúng ta an tâm chờ là được." Bạc Nhược U thở ra
4:34:494 hours, 34 minutes, 49 secondsmột hơi, lúc này mới xua tan hình ảnh quái lạ xuất hiện trong đầu, ánh mắt nhìn vào bên trong phủ, thấy trong phòng gác cổng có hai người hầu lạ mặt đang
4:34:574 hours, 34 minutes, 57 secondsngồi. Bạc Nhược U nhíu mày, "Quý phủ có khách, là Trung Nghĩa bá phủ nhị công tử." Phúc công công thở dài, "Lúc trước
4:35:054 hours, 35 minutes, 5 secondsthế tử dùng hoàng kim cao chính là Trung Nghĩa Bá Nhị công tử đưa cho. Trung Nghĩa Bá phủ đã phái người đến đưa lễ mấy lần, chỉ là hầu gia ở đây thì bọn họ
4:35:134 hours, 35 minutes, 13 secondskhông dám đến nhà. Hôm nay nhị công tử vừa mới đến thăm thế tử, bây giờ hai người đang ở trong viện nói chuyện. Phúc công nói xong, mời hai người bọn họ vào
4:35:224 hours, 35 minutes, 22 secondsphủ. Khi đến khách viện, quả nhiên thấy hai người Phùng Diệp cùng Hoắc Khinh Hồng đang đứng ở dưới mái hiên ngắm chim tước. Nghe được tiếng bước chân, hai
4:35:304 hours, 35 minutes, 30 secondsngười cùng nhau nhìn sang, Phùng Diệp nhướng nhướng lông mày, thấp giọng nói, "Tại sao lại là vị cô nương này? Không phải huynh nói đang đợi đại phu xem bệnh
4:35:384 hours, 35 minutes, 38 secondshay sao?" Hoắc Khinh Hồng đáp, "Trình tiên sinh là nghĩa phụ của U." Phùng Diệp Tuyệt không nghĩ tới còn có mối liên quan này, lập tức cùng Hoắc Khinh
4:35:464 hours, 35 minutes, 46 secondsHồng tiến lên hai bước chào đón. Hoắc Khinh Hồng trước tiên là hành lễ với Trình Uẩn Chi, Phùng Diệp cũng chấp tay tiến lên. Bái kiến tiên sinh, sớm nghe
4:35:544 hours, 35 minutes, 54 secondsnói đến đại danh của tiên sinh, không nghĩ tới hôm nay có thể được gặp mặt.
4:35:594 hours, 35 minutes, 59 secondsThấy hắn rất có lễ nghi, Trình Uẩn Chi tất nhiên cũng dùng vẻ mặt ôn hòa đáp lại. Bởi vì phải thi châm cho Hoắc Khinh Hồng, hai người bọn họ tiến vào Noãn
4:36:074 hours, 36 minutes, 7 secondsCác. Phùng Diệp nhìn Bạc Nhược U lưu lại mà nói, "Không nghĩ tới Trình tiên sinh lại là nghĩa phụ của Bạc cô nương." Hơi dừng lại một chút, hắn thở dài nói,
4:36:164 hours, 36 minutes, 16 seconds"Chuyện quý phủ các ngươi ta cũng biết đến, lần này liên lụy rất rộng, Bảo đại nhân cũng là bị liên lụy, lại qua mấy năm, Bạc đại nhân vẫn có thể hồi kinh."
4:36:244 hours, 36 minutes, 24 secondsKhuôn mặt Bạc Nhược U không hề cảm xúc mà nhìn Phùng Diệp. "Phùng công tử đang nói gì vậy? án này chính là hầu gia đích thân xử lý, sau lại là đại lý tự cùng
4:36:334 hours, 36 minutes, 33 secondshình bộ hội thẩm, phạm vào luật pháp thì nên định tội, nào có chuyện gì mà liên lụy?" Phúc công công đứng ở một bên cười híp mắt nhìn Phùng Diệp, sắc mặt Phùng
4:36:414 hours, 36 minutes, 41 secondsDiệp trắng bệch. "Ta ta không phải ý đó, ý ta muốn nói là Bạc đại nhân cũng không phải là thủ phạm chính." Trong một lúc hắn cực kỳ lúng túng, cũng không nghĩ
4:36:504 hours, 36 minutes, 50 secondstới Bạc Nhược U lại hoàn toàn không cảm kích. Điều này làm hắn dở khóc dở cười, nghĩ thăm Hoắc Khinh Hồng cũng thăm xong rồi, lập tức liền đưa ra cáo từ. Phúc
4:36:594 hours, 36 minutes, 59 secondscông công cười lệnh, người hầu đưa hắn ra. Phùng Diệp nhìn thấy ý cười trên mặt Phúc công công, không biết làm sao đáy lòng lại có hơi phát lạnh. Thấy hắn
4:37:074 hours, 37 minutes, 7 secondscuống quýt rời đi, Phúc công công mới lắc đầu thở dài, "Nhị công tử này nói chuyện cũng thực sự không biết nặng nhẹ." Bạc Nhược U còn đang đặt tâm tư ở
4:37:154 hours, 37 minutes, 15 secondstrên người Hoắc Nguy Lâu, vẫn chưa tiếp lời, nàng theo Phúc công vào cửa phòng, liền thấy Trình Uẩn Chi đang tập trung tinh thần hạ châm. Phúc công công nhẹ
4:37:234 hours, 37 minutes, 23 secondsgiọng nói, "Thế tử bây giờ đã coi như khỏe lại, đêm qua bỗng nhiên phát bệnh, cũng chỉ uống hai bát canh an thần thì nhịn lại được, sau đó nửa đêm liền ngủ
4:37:324 hours, 37 minutes, 32 secondsthiếp đi, mấy ngày nay để Trình tiên sinh cùng con ngày qua lại, thật sự rất cực khổ." Bạc Nhược U nói không vất vả,
4:37:394 hours, 37 minutes, 39 secondsPhúc công công còn nói, "Vốn là muốn để Minh công tử giúp đỡ Trần Mạch, để Trình tiên sinh không cần qua lại mỗi ngày, nhưng gần đây Minh công tử lại bị đau
4:37:474 hours, 37 minutes, 47 secondschân, mấy ngày nay chỉ nằm ở trên giường dưỡng bệnh." Bạc Nhược U ngờ vực, hiện giờ chân của Minh công tử vẫn còn bệnh.
4:37:554 hours, 37 minutes, 55 secondsPhúc công công thở dài, hắn là thời niên thiếu gặp phải ngoài ý muốn, những năm này cả ngày ngồi trên xe lăn, trên người chưa bao giờ thoải mái qua, chịu ốm chịu
4:38:044 hours, 38 minutes, 4 secondsđau không dứt, đặc biệt là trên đùi. Nói năm đó sau khi chân gãy thì khớp xương mãi không lành lại được, những năm này thỉnh thoảng sẽ chịu đau nhức, mấy năm
4:38:124 hours, 38 minutes, 12 secondstrước là vào ngày mùa đông mới khó chịu, bây giờ thì tái phát thường xuyên hơn rồi. Nghĩ đến Minh Quy Lan, đáy lòng Bạc Nhược U khó tránh khỏi thương tiếc,
4:38:204 hours, 38 minutes, 20 secondskhông nhịn được hỏi, "Công công có biết năm đó vì sao lại phát sinh ngoài ý muốn không?" Phúc công công nghe vậy, sắc mặt hơi trầm xuống, là có người muốn bắt cóc
4:38:294 hours, 38 minutes, 29 secondshắn. "Bắt cóc?" Bạc Nhược U có chút kinh ngạc, "Là người phương nào mà lại lớn mật như thế? Minh thị cũng coi như là
4:38:364 hours, 38 minutes, 36 secondsquý tộc ở kinh thành, người bình thường ai dám dễ dàng bắt cóc Minh Quy Lan? Không biết đó là chuyện 14 năm trước.
4:38:434 hours, 38 minutes, 43 secondsKhi đó Minh công tử mới bảy tám tuổi một lần chơi đùa ở ven hồ nước, bị người ta dụ dỗ hạ nhân rời đi. Vốn tưởng rằng là
4:38:514 hours, 38 minutes, 51 secondsgặp người yêu thích tiểu hài tử, lại không nghĩ rằng đối phương lại là kẻ xấu. Minh công tử bị bắt đi, còn bị hạ mê dược, may mà Minh công tử cơ linh lại
4:39:004 hours, 39 minutestừ nhỏ theo phụ thân hắn học y, vừa ngửi được là mùi mê dược, liền lập tức giả bộ bất tỉnh, sau đó thừa dịp y kẻ xấu không
4:39:074 hours, 39 minutes, 7 secondschú ý mới chạy thoát ra, chỉ là trong lúc chạy trốn lại từ một chỗ sườn núi lăn xuống té gãy chân. Phúc công công thở dài, may mà hạ nhân làm mất đi thiếu
4:39:164 hours, 39 minutes, 16 secondsgia cũng cực kỳ hoảng hốt, rất nhanh đã tìm tới hắn, bằng không chỉ sợ ngay cả tính mệnh cũng mất luôn, người cứu về được rồi. Nhưng chân hắn thì lại không
4:39:244 hours, 39 minutes, 24 secondstrị hết, sau đó báo quan khiến quan phủ đi vùng ven hồ nước điều tra kẻ xấu, nhưng kẻ xấu này đã bỏ chạy mất tăm. Bạc
4:39:324 hours, 39 minutes, 32 secondsNhược U không nghĩ tới Minh Quy Lan khi còn bé lại gặp phải hiểm cảnh như vậy.
4:39:364 hours, 39 minutes, 36 secondsNếu chưa bắt được kẻ xấu, vậy làm thế nào biết được là bắt cóc đây? Lúc đó khi Minh công tử khôi phục ý thức nghe được kẻ xấu kia đã nói, người kia biết thân
4:39:454 hours, 39 minutes, 45 secondsphận của hắn, cũng biết tuổi tác của hắn, không giống như là kẻ buôn người cố ý lừa gạt con nít, mà kẻ lừa đảo tầm thường cũng không dám bắt thiếu gia quý
4:39:534 hours, 39 minutes, 53 secondstộc. Bạc Nhược U gật gật đầu, đích thật là đạo lý này. Đã nhiều năm như vậy, người kia còn đang nhởn nhơ ngoài vòng
4:40:004 hours, 40 minutespháp luật. Phúc công công vuốt cằm nói, "Chỉ là khổ cho Minh công tử, vốn là thiếu niên thần y kinh tài rực rỡ, tiền
4:40:074 hours, 40 minutes, 7 secondsđồ không thể hạn lượng, nhưng lại bị trận biến cố này phá hủy." Minh Quy Lan gãy chân, khổ cực cả nửa cuộc đời, nhưng kẻ xấu thì lông tóc không hề tổn hại.
4:40:164 hours, 40 minutes, 16 secondsBạc Nhược U không nhịn được nói, "Không có hoài nghi đối tượng nào hay sao? Là người có thù oán với Minh thị, lại hoặc giả là người muốn làm tiền chẳng hạn."
4:40:254 hours, 40 minutes, 25 secondsPhúc công công thở dài, "Tất nhiên là có mấy cái Minh Viện chính năm đó bởi vì chuyện này mà suýt chút nữa phát điên, phàm là từng cùng hắn có vài câu tranh
4:40:334 hours, 40 minutes, 33 secondschấp đều bị hắn chỉ chứng một lần, vì thế cũng liên lụy đến không ít người chịu tội, nhưng quan phủ lần lượt điều tra từng người, người ta đều có nhân
4:40:404 hours, 40 minutes, 40 secondschứng, vụ án này tra xét chọn một năm, sau đó thực sự không có manh mối mới bị gác lại. Chỉ sợ bây giờ bên trong nhà
4:40:484 hours, 40 minutes, 48 secondskho của nha môn kinh Triệu Phủ vẫn còn bảo tồn hồ sơ của cọc án treo này. vốn tưởng rằng là biến cố, nhưng không nghĩ là do người gây ra, mà nghi phạm này hiện giờ còn đang tiêu giao ở bên ngoài.
4:40:594 hours, 40 minutes, 59 secondsĐáy lòng Bạc Nhược U không nhịn được lại thêm một tầng buồn rầu, chỉ là thời gian đã qua đi nhiều năm như vậy, năm đó cũng không có manh mối, bây giờ càng khó mà
4:41:074 hours, 41 minutes, 7 secondsđiều tra. Bất kỳ tội ác nào đều nên có chừng trị đúng tội, nhưng Bạc Nhược U làm ngỗ tác trong mấy năm qua, cũng biết rõ không phải là mỗi một cọc nghi án đều sẽ có lúc chân tướng trồi lên mặt nước.
4:41:184 hours, 41 minutes, 18 secondsCó một vài vụ án treo đến vài chục năm không giải quyết được, mà có một vài người bị hại, cả đời cũng không chờ được đến ngày hung thủ đền tội. Tình trạng
4:41:254 hours, 41 minutes, 25 secondsnày thật khiến người ta tuyệt vọng bi ai, tựa như hành hung làm ác lại không cần trả giá đại giới, nhưng đạo lý không phải như thế. Cho nên nàng muốn tiến
4:41:334 hours, 41 minutes, 33 secondstriển kỹ năng ngỗ tác càng thêm tinh túy, tuy là nữ tử, lại bị khinh thường là thấp kém. Mặc dù không cách nào khiến hết thảy nghi án trên đời này được sáng
4:41:414 hours, 41 minutes, 41 secondstỏ, nhưng chỉ cần là bị nàng tình cờ gặp phải, nàng đều muốn dùng hết tâm tư đi phá giải. Bạc Nhược U chậm rãi thở ra
4:41:484 hours, 41 minutes, 48 secondsmột hơi, chỉ chờ Trình Uẩn Chi thi châm cho Hoắc Khinh Hồng xong rồi, cứ đợi như vậy đến nửa canh giờ, Trình Uẩn Chi mới thu châm. Sau khi bắt mạch, Trinh Uẩn
4:41:574 hours, 41 minutes, 57 secondsChi nói sau này không cần ngày ngày thi châm nữa, chỉ cần tiếp tục dùng thuốc là được rồi. Phúc công thở phào nhẹ nhõm một hơi, giữa lúc hai cha con chuẩn bị
4:42:064 hours, 42 minutes, 6 secondscáo từ, hạ nhân của Phùng Diệp bỗng nhiên đi mà quay lại. Trở về có bốn gã người hầu, trong ngực một người ôm một con mèo con trắng như tuyết, một người
4:42:144 hours, 42 minutes, 14 secondsthì cầm trong tay mấy món đồ trời, có cửu liên hoàn chưa giải được, lại có con rối hình người có các khớp có thể hoạt động như thật, còn có mấy quyển kịch nam
4:42:224 hours, 42 minutes, 22 secondsthoại bản truyền kỳ. Hai người khác thì nâng lên cái dương, cái nắp vừa mở ra, bên trong là một pho tượng Bồ Tát bằng gỗ trầm hương. Tôi tớ cực kỳ cung kính
4:42:314 hours, 42 minutes, 31 secondsnói, "Mèo này vô cùng nghe lời, là để thế tử giải buồn, còn có mấy món đồ chơi tinh xảo cùng mấy quyển thoại bản đang rất lưu hành trên phố, đều là những câu
4:42:394 hours, 42 minutes, 39 secondschuyện mới nhất. Pho tượng Bồ Tát là dùng gỗ trầm hương thượng hạng điêu khắc mà thành, từng được Cao Tăng tướng quốc tự khai quang, là bảo khí trừ tả, đã đặt
4:42:484 hours, 42 minutes, 48 secondsở trong phòng công tử gần một năm, bây giờ thế tử khỏe lại, công tử đưa vật này cho thế tử, nhất định có thể làm cho thế tử về sau bách tà bất sâm." Hoắc Khinh
4:42:574 hours, 42 minutes, 57 secondsHồng kinh ngạc, có chút đau đầu nói, "Cần gì làm những thứ không thực tế này?
4:43:014 hours, 43 minutes, 1 secondNhàm chán, chỗ ta có một con chim tước thôi cũng đã đủ ầm ĩ." Ngoài miệng thì hắn nói là phiền, nhưng cũng không hề gọi người mang lồng chim đi. Nghe hắn
4:43:104 hours, 43 minutes, 10 secondsnói lời ấy, đám người hầu của Phùng Diệp cũng không dám mang hết các lễ vật trở về. Thấy từng người bọn họ đều lo sợ đến mặt mày tái mét, Hoắc Khinh Hồng không thể làm gì khác hơn là giữ lại lễ vật.
4:43:214 hours, 43 minutes, 21 secondsĐến khi bọn hắn rời đi, Hoắc Khinh Hồng nhìn con mèo nhỏ kia có hơi đau đầu, mèo con trắng như tuyết, đồng tử trừng to, cũng không sợ người lạ, tuy rằng mới vừa
4:43:304 hours, 43 minutes, 30 secondsđược đưa tới, giờ khắc này lại đi lảo đảo vòng quanh mấy người ngửi ngửi, ngửi được chốc lát, liền nhảy lên trên giường nhỏ ở cửa tây, tựa hồ muốn tìm một chỗ
4:43:384 hours, 43 minutes, 38 secondsmềm mại mà nằm ngủ. Hoắc Khinh Hồng chỉ vào mèo con, "Ta cũng không cần vật nhỏ này." Phúc công công bật cười, "Đưa cũng
4:43:464 hours, 43 minutes, 46 secondsđưa tới rồi, nhìn cũng yêu kiều thông minh vô cùng, cứ giữ lại đi." Hoắc Khinh Hồng nhíu mày, so sánh với nhau, mấy thứ
4:43:544 hours, 43 minutes, 54 secondsnhư tinh xảo như Cửu Liên Hoàn kia càng dấn dẫn sự chú ý của hắn. Hắn vốn định chơi Cửu Liên Hoàn, nhưng ống tay áo kéo qua, lại quét trúng thoại bản đặt ở một
4:44:024 hours, 44 minutes, 2 secondsbên rơi xuống đất. Bạc Nhược U vừa vặn đi tới gần, liền nghiêng người nhặt lên, vừa cầm sách vào trong tay, đôi mày thanh tú của Bạc Nhược U nhíu lại. Thấy
4:44:124 hours, 44 minutes, 12 secondssắc mặt nàng khác thường, Hoắc Khinh Hồng không nhịn được hỏi, "Làm sao vậy?" U bạc Nhược U nhìn tên của quyển thoại bản, lại lật qua lật lại xem cốt chuyện
4:44:214 hours, 44 minutes, 21 secondsbên trong, sau đó nhíu mày nói, "Quyển này ta đã xem qua." "Nàng đã xem qua, vừa nãy gã người hầu kia không phải nói
4:44:284 hours, 44 minutes, 28 secondsđây là mới nhất à?" Bạc Nhược U vừa nghe lời này, đột nhiên ngước mắt nhìn về phía Phúc công. "Công công, có thể lập
4:44:354 hours, 44 minutes, 35 secondstức phái người đi cản lại những người vừa mới đi lúc nãy không?" Phúc công công không biết đã xảy ra chuyện gì, nhưng hiếm khi thấy được Bạc Nhược U
4:44:434 hours, 44 minutes, 43 secondskích động như thế, lập tức liền ra ngoài phân phó. Đến khi ông trở về, Bạc Nhược U mới giải thích, "Có quan hệ đến vụ án
4:44:504 hours, 44 minutes, 50 secondsgần nhất mà ta tham gia, thoại bản này vốn cũng từng xuất hiện tại trong phòng người chết, nhưng trước đó nàng bị cấm túc, thoại bản này vốn không có khả năng
4:44:584 hours, 44 minutes, 58 secondsđột nhiên xuất hiện ở chỗ của nàng." Hoắc Khinh Hồng nhướng mày, "Vậy nhất định là người khác đưa tới rồi." Bạc
4:45:054 hours, 45 minutes, 5 secondsNhược U gật đầu, "Đúng vậy, nhưng trước đó hỏi khẩu cung của mấy người có hiềm nghi, cũng không có người nhắc đến việc đưa thoại bản." Hoắc Khinh Hồng chuyển
4:45:134 hours, 45 minutes, 13 secondsđộng con ngươi, minh bạch điểm mấu chốt trong đó, liền im lặng không lên tiếng.
4:45:184 hours, 45 minutes, 18 secondsMà người của Hầu phủ làm việc gọn gàng, không bao lâu đã kêu mấy gã người Hầu Phùng gia còn chưa đi ra khỏi hầu phủ trở về. Bạc Nhược U hỏi thoại bản mua từ
4:45:274 hours, 45 minutes, 27 secondschỗ nào? Một gã người hầu nói là mua ở thư quán Hàn Văn trên đường Bình An ở phía tây ngự phố, đích thật là bản đang
4:45:344 hours, 45 minutes, 34 secondslưu hành rộng rãi nhất hiện giờ. Bạc Nhược U lại hỏi. Người hầu này gật đầu.
4:45:394 hours, 45 minutes, 39 secondsĐúng vậy, công tử có dặn dò nói thế tử dưỡng bệnh nhàm chán, nhất định phải mua thoại bản mới nhất. Trưởng quỹ trong thư quán này cũng nói quyển thoại bản này
4:45:484 hours, 45 minutes, 48 secondsmới bày ra chừng nửa tháng, thư quán trong lúc đó cũng chưa từng truyền ra.
4:45:534 hours, 45 minutes, 53 secondsBạc Nhược U nghe được kinh hãi không thôi, bày ra đến nửa tháng. Tính toán đâu ra đấy, Lưu Giao chết đã 13 ngày rồi. Nói cách khác, trước khi Lưu Giao
4:46:014 hours, 46 minutes, 1 secondchết đã có người mang thoại bản mới nhất tới, lại dựa theo lời khai của nữ ni trong Am Nico mà tính toán, chỉ có hai ngày mùng nă, mùng s thì trong Am Nico
4:46:104 hours, 46 minutes, 10 secondsmới không có người. Bởi vậy, ngươi đến thăm Lưu Giao nhất định là đã biết được an bài của các nữ ni lâu, sau đó thừa
4:46:174 hours, 46 minutes, 17 secondsdịp không người mà tới. Bạc Nhược U nhìn thoại bản trong tay, đáy mắt chợt sáng rực lên, trong đầu một mảnh hỗn loạn nhanh chóng xoay chuyển. Mỗi một khắc,
4:46:264 hours, 46 minutes, 26 secondsnàng bỗng nhiên khép xách lại, nàng biết tại sao Lưu Giao chết ở bên trong phòng kín rồi. "Nghĩa phụ, con muốn đi một chuyến đến thư quán Hàn Văn." Bạc Nhược
4:46:354 hours, 46 minutes, 35 secondsU nói gióng sốt ruột, vừa nhìn về phía Phúc công. "Công công, có thể làm phiền ngài phái người của hầu phủ đưa nghĩa phụ của con về nhà hay không?" Phúc công
4:46:444 hours, 46 minutes, 44 secondstất nhiên là gật đầu đáp ứng. Trình Uẩn Chí nói, "Là nghĩ thông suốt mấu chốt của vụ án rồi à?" Bạc Nhược U gật đầu,
4:46:524 hours, 46 minutes, 52 secondsnghĩ thông suốt một điểm, lát nữa nữ nhi còn muốn đi một chuyến đến nha môn.
4:46:564 hours, 46 minutes, 56 secondsTrình Un Chi cũng không hỏi nhiều, Hoắc Khinh Hồng tò mò nhìn Bạc Nhược U, đáy mắt sinh ra mấy phần trộn rộn. Nàng nghĩ thông chỗ nào? Đi thư quán làm cái gì?
4:47:064 hours, 47 minutes, 6 secondsBạc Nhược U sốt ruột muốn đi đến thư quán, chẳng muốn nhiều lời thêm với Hoắc Khinh Hồng. Thấy nàng phải đi, Hoắc Khinh Hồng cũng đứng dậy theo. Ta cũng
4:47:144 hours, 47 minutes, 14 secondsmuốn đi xem xem. Phúc công công có chút bất đắc dĩ. Thế tử đi làm cái gì? Hoắc Khinh Hồng tức khắc vô cùng đáng thương
4:47:214 hours, 47 minutes, 21 secondsnói, "Ta đã gần nửa năm chưa từng ra khỏi cửa lớn hầu phủ đấy." Đây cũng là lời nói thật. Bạc Nhược U nghe vậy, đáy
4:47:284 hours, 47 minutes, 28 secondslòng khẽ nhúc nhích, cũng nhân tiện nói, "Thế tử đi cùng cũng không có gì, nhưng ta lại không rảnh để chăm sóc thế tử."
4:47:354 hours, 47 minutes, 35 secondsHoắc Khinh Hồng gãi đầu một cái, "Ta còn cần nàng chăm sóc." Bạc Nhược U không nhiều lời thêm nữa, trực tiếp đi ra phủ.
4:47:434 hours, 47 minutes, 43 secondsHoắc Khinh Hồng thì lại sai người chuẩn bị ngựa. Phúc công công thấy tinh thần hắn khá tỉnh táo, vội vàng dặn dò người của hầu phủ đi theo chăm sóc. Không lâu lắm, đoàn người ở ngoài cửa phủ tách ra.
4:47:544 hours, 47 minutes, 54 secondsBạc Nhược U ngồi xe ngựa đi về hướng thư quán Hàn Văn. Cách thư quán ở Lan Chính phường không xa. Trên đường Bạc Nhược U nói lẩm bẩm trong miệng, tựa như đang
4:48:024 hours, 48 minutes, 2 secondstính toán cái gì. Chờ xe ngựa dừng lại ở trước cửa thư quán, Bạc Nhược U xuống xe ngựa tiến vào thư quán. Nàng tìm tới
4:48:094 hours, 48 minutes, 9 secondstrưởng quỹ, chỉ hỏi quyển thoại bản có tên kia gọi Tầm Thoa Ký. Lời của trưởng quỹ nói quả nhiên giống như người hầu Phùng gia. Bạc Nhược U vội hỏi, "Vậy
4:48:174 hours, 48 minutes, 17 secondstrong ngày này người đến mua quyền thoại bản này có nhiều không?" Trưởng Quỹ nở nụ cười, "Tất nhiên là nhiều rồi. Quyển thoại bản này vốn là mới nhất, còn có
4:48:264 hours, 48 minutes, 26 secondshai gian tử lâu muốn phổ nhạc định luật, muốn hát diễn nữa đấy. Cô nương là đến mua thoại bàn à?" Bạc Nhược U tất nhiên
4:48:334 hours, 48 minutes, 33 secondslà lắc đầu. Vậy trưởng quỹ có nhớ tới 13 ngày trước có người nào đến mua qua hay không? Trưởng quỹ nhíu mày chốc lát. Qua nhiều ngày thế này ta đã không nhớ được.
4:48:434 hours, 48 minutes, 43 secondsCó điều trong hai ngày đầu thì người mua không nhiều, chỉ là chúng ta cũng sẽ không đặc biệt nhớ kỹ dáng dấp của khách đến mua. Mà ở thư quán này cả ngày đều
4:48:514 hours, 48 minutes, 51 secondscó người ra ra vào vào, thực là không nhớ được. Bạc Nhược U có chút thất vọng.
4:48:554 hours, 48 minutes, 55 secondsHoắc Khinh Hồng ở một bên nhìn thấy. Sao vậy? Nàng nghĩ sai rồi. Bạc Nhược U lắc đầu, xoay người ra khỏi thư quán, đi đến
4:49:034 hours, 49 minutes, 3 secondsnha môn. Hoắc Khinh Hồng tức khắc có chút mờ mịt, rồi lại vội vàng đuổi theo.
4:49:074 hours, 49 minutes, 7 secondsKhi đến nha môn, vừa vặn đụng tới Ngô Tương mới từ bên ngoài trở về. Thấy Bạc Nhược U, vẻ mặt Ngô Tương buồn khổ nói, "Tạm thời không có thu hoạch, thấy Hoắc
4:49:164 hours, 49 minutes, 16 secondsKhinh Hồng cũng theo tới, không nhịn được cảm thấy rất là kinh ngạc. Bạc Nhược U nhân tiện mở miệng nói, "Bộ đầu, ta biết vì sao Lưu Giao lại bị coi như
4:49:254 hours, 49 minutes, 25 secondschết ở trong phòng kín rồi. Muội biết Ngô Tương đầu tiên là đôi mắt sáng sáng ngời, nhưng rất nhanh hắn đã bắt lấy trọng điểm, sao lại nói là coi như chết
4:49:334 hours, 49 minutes, 33 secondsở trong phòng kín?" Sắc mặt Bạc Nhược U nghiêm túc nói, "Bởi vì phòng kín này cũng không phải là hung thủ bố trí, mà là chính Lưu Giao tự đóng cửa rồi khóa
4:49:424 hours, 49 minutes, 42 secondslại, do đó tạo thành biểu diện giả tạo là hung thủ ở trong phòng kín mưu hại nàng, sau đó chạy trốn." Ngô Tương sững sờ, hắn nghĩ qua rất nhiều cơ quan tinh
4:49:514 hours, 49 minutes, 51 secondsxảo, nhưng nói thế nào cũng không nghĩ tới Bạc Nhược U lại có suy luận đơn giản như thế. Chuyện này lúc đó nàng bị trọng thương, còn có thể đến đóng cửa à? Bạc
4:50:004 hours, 50 minutesNhược U nói. Nàng cũng không phải là bị đập đầu vào cột mà chết, nghiệm thi cùng vết huyết trên giường có thể chứng minh nàng là bị thương nặng, sau đó mất huyết
4:50:084 hours, 50 minutes, 8 secondsquá nhiều mà chết. Ngày đó sau khi hung thủ hành hung, thấy nàng không ngừng chảy huyết, hẳn là sinh lòng hoảng sợ, muốn lập tức rời khỏi gian phòng. Sau
4:50:164 hours, 50 minutes, 16 secondskhi hắn rời đi, Lưu Giao tỉnh lại, sau đó nàng mới đóng cửa lại. Vết huyết sau ván cửa chính là minh chứng tốt nhất,
4:50:234 hours, 50 minutes, 23 secondstrước đây chúng ta làm thế nào cũng cũng không nghĩ thông suốt, phía sau ván cửa sao lại có vết huyết, nếu là hung thủ lưu lại, vậy người bình thường lúc mở
4:50:314 hours, 50 minutes, 31 secondscửa đóng cửa đa phần là sẽ nắm lấy tay nắm sau cửa, mà không sẽ đụng chạm ván cửa phía sau. Bộ đầu hẳn là nhớ tới vết
4:50:384 hours, 50 minutes, 38 secondshuyết sau cửa kia ở vị trí bả vai của ta. Ta suy đoán là sau khi Lưu Giao đóng cửa, đầu choáng váng cơ thể mất sức, thân thể mới dựa vào ván cửa, cho nên
4:50:474 hours, 50 minutes, 47 secondsvết huyết trên người mới cạ qua đó. Ngô Tương vốn còn cảm thấy suy luận này khó mà tin nổi, nhưng Bạc Nhược Uy, lại cảm
4:50:554 hours, 50 minutes, 55 secondsthấy hợp tình hợp lý, nói là phòng kín xác thực có vẻ như vào trước là chủ, hơn nữa dựa theo kinh nghiệm phá án trước kia, phản ứng đầu tiên chính là hung thủ
4:51:034 hours, 51 minutes, 3 secondscố ý bố trí thành phòng kín, do đó giả tạo người chết là tự sát. Nhưng các nữ nhi lại từng nói, trong phòng ở trên mặt đất có không ít đồ vật bị rơi xuống, vừa
4:51:124 hours, 51 minutes, 12 secondsnhìn đã biết là có phát sinh tranh chấp, nếu hung thủ muốn lừa bọn họ, lúc bố trí thành phóng kinh tại sao không xử lý sạch sẽ hiện trường đây? Muội nói cũng
4:51:204 hours, 51 minutes, 20 secondscó chút đạo lý, là chúng ta lúc trước nghĩ việc này quá phức tạp. Bạc Nhược U lại nói, "Ngoài ra có lẽ có hai nguyên
4:51:274 hours, 51 minutes, 27 secondsnhân khiến Lưu Giao đóng cửa phòng, một trong hai cái nàng sợ hung thủ đi mà quay lại. Thứ hai, nàng muốn ngăn cản hung thủ trở về lấy đi vật chứng mà hắn
4:51:364 hours, 51 minutes, 36 secondslưu lại." "Vật chứng?" Ngô Tương nhíu mày. "Bộ đầu còn nhớ tới trên bàn dài của Lưu Giao có đặt rất nhiều sách thoại bản sao?" "Tất nhiên là nhớ tới, nhưng
4:51:454 hours, 51 minutes, 45 secondsmấy quyển kia chúng ta cũng xem qua, cũng không có gì dị thường." Bạc Nhược U lắc đầu, câu chuyện trong thoại bản xác thực là bình thường, cũng
4:51:534 hours, 51 minutes, 53 secondskhông có lưu lại câu từ gì để làm chứng cứ, nhưng điểm dị thường là khoảng thời gian bắt đầu mua bán thoại bản trên thị trường. Thoại bản của nàng rất đa dạng, bề ngoài nhìn cũng coi như còn mới tinh.
4:52:044 hours, 52 minutes, 4 secondsNhưng hôm nay ta lại ngẫu nhiên biết được có một quyển thoại bản, trong đó là nửa tháng trước mới bắt đầu bán." Lời vừa nói ra, Ngô Tương lập tức hiểu rõ.
4:52:124 hours, 52 minutes, 12 secondsThoại bản mới bắt đầu mua bán nửa tháng trước lại xuất hiện ở trong Amnico. Điều này nói rõ vừa bắt đầu bán thì đã có người mua rồi đưa cho nàng. Hắn cấp tốc
4:52:214 hours, 52 minutes, 21 secondsmà hồi tưởng lại. Dựa theo lời khai trước đó của mọi người mà suy xét. Lưu gia không có một người nói ra nửa tháng trước đi gặp Lưu Giao. Mà các nữ ni nói
4:52:294 hours, 52 minutes, 29 secondsmùng năm mùng sáu thì trong Amnicô sẽ không có người. Vậy hung thủ nhất định là trong hai ngày này có đi tới Amnico.
4:52:364 hours, 52 minutes, 36 secondsBạc Nhược U gật đầu. Đúng vậy, Lưu gia có người đang nói dối, trước mắt chỉ cần tra ra là ai đi mua quyển thoại bản kia,
4:52:434 hours, 52 minutes, 43 secondslà ai che giấu sự thực đi Amnico, là có thể tìm ra hung thủ. Ngô Tương nắm chặt bội đao bên người một cái, lông mày rậm
4:52:514 hours, 52 minutes, 51 secondsgiương lên, hai con mắt bóng lưỡng, vẻ nặng nề suy sục chốc lát trước bị quét đi sạch sành xanh, hận không thể ngay lập tức bước vào Lưu Phủ bắt người. "Là
4:52:594 hours, 52 minutes, 59 secondsquyền thoại bản nào? Tên gọi là Tầm Thoa Ký. Ta ở bên trong Dương đồ của Lưu Giao từng nhìn thấy mấy lần, lúc này đi Lưu
4:53:074 hours, 53 minutes, 7 secondsGia nhất định có thể tìm ra được. Bạc Nhược U đáp xong, Ngô Tương lập tức phân phó nha sai chuẩn bị xe ngựa, lại hỏi
4:53:134 hours, 53 minutes, 13 secondsnàng có muốn đi cùng. Bạc Nhược U lập tức gật đầu, lúc này nàng tựa như nhớ tới cái gì, quay đầu lại nhìn Hoắc Khinh
4:53:214 hours, 53 minutes, 21 secondsHồng, thấy hai mắt Hoắc Khinh Hồng cũng sáng lấp lánh nhìn nàng, thấy nàng nhìn sang cũng lập tức nói, "Vậy ta cũng muốn
4:53:284 hours, 53 minutes, 28 secondsđi." Bạc Nhược U nhíu mày, "Thế tử đi theo làm cái gì? Nha môn làm việc, thế tử không tiện đi theo." Hoắc Khinh Hồng
4:53:364 hours, 53 minutes, 36 secondsđầu tiên là có hơi bất mãn, nhưng đối diện với ánh mắt của Bạc Nhược U, tựa như xì hơi mà nói, "Vậy ta chờ ở bên ngoài thì sao?" Bạc Nhược U có chút bất
4:53:454 hours, 53 minutes, 45 secondsđắc dĩ nhìn về phía Ngô Tương, Ngô Tương vội vàng nói, "Không vào cửa phủ, người Lưu gia cũng sẽ không cảm thấy thế nào.
4:53:524 hours, 53 minutes, 52 secondsThế tử đồng ý thì cứ đi theo đi." Bạc Nhược U thở dài, đánh giá Hoắc Khinh Hồng từ trên xuống dưới, trong một lúc cũng không nhìn ra Hoắc Khinh Hồng đang
4:54:004 hours, 54 minutessuy nghĩ điều gì. Rất nhanh, xe ngựa đã chuẩn bị xong, đoàn người đi về hướng Lưu gia. Trên đường, Ngô Tương tính toán tỉ mỉ một phen, nhớ tới lời khai của Tứ
4:54:094 hours, 54 minutes, 9 secondscông tử Lưu gia. Muội còn nhớ tới Tứ công tử Lưu gia đã nói mùng sáu ngày ấy, hắn từng ra khỏi thành đi tướng quốc tự
4:54:164 hours, 54 minutes, 16 secondsdâng hương, trên đường về bởi vì phát bệnh mà bị khiêng vào. Bạc Nhược U đương nhiên nhớ tới Ngô Tương lại nói, chẳng
4:54:234 hours, 54 minutes, 23 secondsqua là khi thẩm vấn hai gã sai vặt đi theo hắn, hai gã sai vặt này cũng nói như vậy, còn nói có sa phu làm chứng.
4:54:304 hours, 54 minutes, 30 secondsngười của chúng ta cũng đi tướng quốc tự cha hỏi qua. Tăng nhân phụ trách tiếp khách trong chùa còn nhớ hắn, nói hắn đến trong chùa là vào buổi trưa, ở trong
4:54:384 hours, 54 minutes, 38 secondschùa chừng hai canh giờ mới rời đi. Dựa theo cước trình, lúc hồi kinh chính là vào trời tối, sau đó trên đường cảm thấy có chút không khỏe, đến trước cửa nhà là
4:54:474 hours, 54 minutes, 47 secondsgọi người mang một đỉnh kiệu nhỏ đi ra để đưa hắn vào. Bạc Nhược U suy nghĩ một chút vị trí của tướng Quốc tự, hai canh giờ có thể hoàn toàn qua lại từ tướng
4:54:564 hours, 54 minutes, 56 secondsquốc tự đến Thủy Nguyệt am rồi. Ngô Tương nói. Điều này cũng hỏi qua tăng nhân trong chùa. Khoảng thời gian hắn ở trong chùa từng yêu cầu một lần dùng
4:55:044 hours, 55 minutes, 4 secondsthức ăn chay. Tăng nhân đưa thức ăn chay tận mắt thấy hắn quỳ gối đọc kinh ở trước tượng Bồ Tát. Bạc Nhược U như có điều suy nghĩ, lời chứng của tăng nhân
4:55:134 hours, 55 minutes, 13 secondscùng người hầu ít nhiều cũng không thể tin tưởng hoàn toàn. Ngô Tương gật đầu tỏ vẻ tán thành. Chờ xe ngựa đến Lưu phủ, Bạc Nhược U bảo Hoắc Khinh Hồng chờ
4:55:214 hours, 55 minutes, 21 secondstrên xe ngựa, sau đó liền đi theo Ngô Tương tiến vào cửa lớn hầu phủ. Hoắc Khinh Hồng nằm bò trên bệ cửa nhìn cửa Lưu phủ, trong một lúc vẫn lộ vẻ mặt ngơ
4:55:294 hours, 55 minutes, 29 secondsngác, không biết đang suy nghĩ gì. Bên trong Lưu Phủ vẫn là Lưu Diễm ra đón, đến khi nghe nói Ngô Tương muốn đi đến gian phòng của Lưu Giao, Lưu Diễm lập
4:55:384 hours, 55 minutes, 38 secondstức nói, "May mà hôm nay các ngươi đến đây, nếu lại trễ thêm một ngày nữa, di vật của Thất muội muội chúng ta sẽ phải lấy đi." Lưu Diễm đi phía trước dẫn
4:55:474 hours, 55 minutes, 47 secondsđường, mấy người lại đến trước đình viện hẻo lánh này, mở cửa, Bạc Nhược Uc nhìn trong phòng đặt Dương Đồ vẫn còn ở tại chỗ cũ chưa hề đi động. Dương tuy rằng
4:55:554 hours, 55 minutes, 55 secondschưa động, nhưng nàng liếc thấy các vật phẩm được xếp trong Dương đã có thay đổi, nàng bước nhanh tiến lên. "Hai ngày này có người nào đến qua nơi đây?" Lưu
4:56:044 hours, 56 minutes, 4 secondsDiễm hơi kinh ngạc, "Không có, chìa khóa hiện giờ đều ở trong tay quản sự, mở cửa là phải nói với ta, không nghe nói có ai
4:56:124 hours, 56 minutes, 12 secondsvào phòng." Bạc Nhược U vừa nghe hắn nói đi sang một bên tìm kiếm, lần trước nàng ở lại trong phòng xem thoại bản một lúc lâu, quyển nào đặt ở nơi nào, nàng rõ
4:56:214 hours, 56 minutes, 21 secondsràng nhất. Nhưng khi nàng lật tung toàn bộ ngay cả trên bàn dài đặt trong phòng cũng tìm qua quyển tầm thoa ký kia lại thật sự không cánh mà bay. Thấy vẻ mặt
4:56:294 hours, 56 minutes, 29 secondsnàng, Ngô Tương tiến lên hỏi, "Làm sao vậy? Tìm không thấy à?" Bạc Nhược U gật đầu. "Không thấy nữa, chỉ không thấy
4:56:374 hours, 56 minutes, 37 secondsquyển tầm thoa ký mà thôi." Khuôn mặt Ngô Tương tức khắc trầm xuống mà nhìn Lưu Diễm. Lưu Diễm vừa nghe cũng cảm thấy quái lạ, lập tức lệnh cho gã sai
4:56:454 hours, 56 minutes, 45 secondsvặt đi gọi quản sự. Rất nhanh, quản sự Lưu Phủ bước như bay mà đến. Lưu Diễm qua qua chìa khóa trong tay, "Mấy ngày
4:56:524 hours, 56 minutes, 52 secondsnay chìa khóa đều đặt ở nơi nào? Có người nào đi tìm ngươi đòi chìa khóa hay không?" Quản sự vừa nghe, lập tức nói, "Đêm qua nhị công tử từng một lần đến
4:57:014 hours, 57 minutes, 1 secondyêu cầu chìa khóa." "Cái gì? Nhị ca đến yêu cầu chìa khóa?" Lưu Diễm rất là kinh ngạc. Quản sự gật đầu, có chút kinh
4:57:094 hours, 57 minutes, 9 secondshoảng nói, "Nhị công tử nói muốn tới xem một chút di vật của Thất cô nương." Lưu Diễm muốn nói lại thôi, nhìn về phía Ngô
4:57:164 hours, 57 minutes, 16 secondsTương, Ngô Tương kéo kéo mồi, "Vậy thì phải mời nhị công tử lại đây một chuyến." Lưu Hù tới rất nhanh, thấy mọi người đứng ở cửa khuê phòng của Lưu
4:57:254 hours, 57 minutes, 25 secondsGiao, trên mặt không có chút kinh ngạc nào, lại còn thản nhiên đặt câu hỏi, "Làm sao vậy? Là vụ án của Thất muội muội có tiến triển?" Ngô Tương nhìn hắn
4:57:344 hours, 57 minutes, 34 secondschăm chú mà nói, "Hôm qua nhị công tử đã tới khuê phòng Lưu cô nương, có từng mang đi cái gì?" Xác thực đã tới. Lưu Hủ liếc mắt nhìn
4:57:434 hours, 57 minutes, 43 secondsquản sự, "Ta cầm đi một hộp cờ bên trong thư phòng của Thất muội muội." Hắn thở dài, "Bởi vì tam đệ nói đồ vật của Thất
4:57:504 hours, 57 minutes, 50 secondsmuội muội đều phải thu lại, sau đó phải chôn cất theo tang sự, lòng ta không nỡ, muốn để lại đồ vật từng làm bạn với Thất muội muội để làm kỷ niệm, cho nên muốn
4:57:584 hours, 57 minutes, 58 secondslấy chìa khóa đến nơi này, nhìn tới nhìn vẫn là lấy cờ." Ngô Tương nhướng mày, cất bước đi đến Noãn Các. Đến khi vào
4:58:054 hours, 58 minutes, 5 secondscửa, quả nhiên thấy hộp cờ vốn đặt bên dưới cửa sổ phía tây đã không còn đó, hắn quay người mà ra. "Nhị công tử chỉ
4:58:124 hours, 58 minutes, 12 secondsmang cờ đi rồi." Lưu Hù thản nhiên gật đầu, "Đúng vậy, từ trước từng cùng Thất muội muội đánh cờ, nhìn cơ cũng có thể
4:58:194 hours, 58 minutes, 19 secondsgửi gắm thương nhớ." Lông mày rậm của Ngô Tương nhíu thành chữ Xuyên. "Vậy nhị công tử có mở Dương ra xem hay không? Ở
4:58:274 hours, 58 minutes, 27 secondstrong đó cũng có rất nhiều di vật của Thất cô nương." có liếc mắt qua thôi, nhưng cũng chỉ là một ít đồ vật mà nữ nhi trong nhà yêu thích. Ta nghĩ những
4:58:354 hours, 58 minutes, 35 secondsthứ kia vẫn nên chôn cùng với thất muội muội đi. "Vậy nhị công tử có từng thấy qua một quyển thoại bản?" Ngô Tương lại
4:58:424 hours, 58 minutes, 42 secondshỏi. Lưu Hù nghi ngờ không thôi, chưa từng. Thoại bản kia làm sao vậy? Ngô Tương cùng Bạc Nhược Uc nhìn nhau, hai
4:58:504 hours, 58 minutes, 50 secondsngười đều có cảm giác quái lạ. Bạc Nhược U đi tới cửa quan sát khóa cửa này, chỉ thấy khóa cửa vô cùng tầm thường, nếu có người am hiểu cãy khóa, rất dễ dàng có
4:58:594 hours, 58 minutes, 59 secondsthể mở ra được. Mà nếu như hung thủ muốn lấy lại thoại bản, xác thực không thể cầu thả mà đi tìm quản sự tìm chìa khóa.
4:59:064 hours, 59 minutes, 6 secondsBạc Nhược U không nhịn được trở nên trầm tư. Ngô Tương đánh giá Lưu Hủ từ trên xuống dưới trong chốc lát, thấy sắc mặt hắn thản nhiên cũng không có dấu hiệu
4:59:134 hours, 59 minutes, 13 secondsche lấp né tránh, đáy lòng không nhịn được sinh ra phiền muộn. vật chứng thật vất vả được Bạc Nhược U phát hiện ra thế mà lại mất rồi. Hắn cắn răng, xem ra
4:59:224 hours, 59 minutes, 22 secondsphải lục soát Lưu Phủ một chút rồi. Lưu Diễm cùng Lưu Hủ hai mặt nhìn nhau, Ngô Tương đã dặn dò nha sai đi tìm tòi các
4:59:294 hours, 59 minutes, 29 secondsnơi trong Lưu Phủ, nhưng mà tòa nhà của Lưu Phủ cũng rộng rãi, hung thủ đánh cáp thoại bản đã lâu thì sao sẽ đặt ở nơi dễ
4:59:364 hours, 59 minutes, 36 secondsthấy để bị các nhai phát hiện? Bạc Nhược U là có ý nghĩ như thế, nhưng cũng không nói thêm gì, trực tiếp đi theo Ngô Tương
4:59:434 hours, 59 minutes, 43 secondsđến phòng khách. Rất nhanh, các nha sai đi điều tra từng viện. Hành động này đã kinh động tất cả mọi người. Không lâu sau đó, mấy vị lão gia phu nhân lưu gia
4:59:514 hours, 59 minutes, 51 secondsquen sống trong nhung lụa trong phủ đều đến trong phòng. Nhưng mà trên mặt Ngô Tương không hề biến sắc, cương nghị uy nghiêm, tuy chỉ là bộ đầu, nhưng cũng
4:59:594 hours, 59 minutes, 59 secondslàm cho bọn họ dù trong lòng có oán giận cũng không dám nhiều lời. Bạc Nhược U đứng phía sau Ngô Tương cách đó không xa, ánh mắt đảo qua mọi người trong
5:00:075 hours, 7 secondsphòng, bất kể là nhị lão gia hay là tam lão gia, giờ khắc này trên mặt đều lộ vẻ không vui, ngược lại là tứ lão gia vẫn khí định thần nhàn, còn Tứ công tử Lưu
5:00:165 hours, 16 secondsHằng thì hôm nay sắc mặt vẫn cứ không tốt, nhìn dáng vẻ là do độc hoàng kim cao làm hắn chịu khổ sở không ít. Nàng đang quan sát tỉ mỉ, trong sân ngoài
5:00:255 hours, 25 secondsphòng khách bỗng nhiên truyền đến một trận ầm ĩ, có hạ nhân bước nhanh tới đây. Nhị lão gia vừa thấy gã hạ nhân này liền đi tới cửa. Người kia thấp giọng
5:00:335 hours, 33 secondsbẩm báo hai câu, nhị lão gia nhíu mày nói, "Chút chuyện nhỏ này mà cũng phải tìm đến quý phủ, thật là xem thường Lưu phủ ta hay sao? Chỉ việc đi phòng thu
5:00:425 hours, 42 secondschi lấy bạc là được, đại ca trở về, ta tất nhiên sẽ nói cùng đại ca." Hạ nhân nghe lời mà đi, nhị lão gia lại trầm
5:00:495 hours, 49 secondskhuôn mặt mà ngồi trở về. Bạc Nhược U cau mày lại, đi vài bước ra ngoài. Trong sân ngoài phòng khách đang tụ tập quản sự cùng hạ nhân lớn lớn nhỏ nhỏ, Bạc
5:00:585 hours, 58 secondsNhược U tập trung tinh thần nghe bọn họ nói chuyện, lại là đến đòi nợ. Quý phủ xảy ra chuyện đã truyền ra bên ngoài,
5:01:055 hours, 1 minute, 5 secondslần này thì hay rồi, những người trong hoa lâu cũng dám đến quý phủ đòi tiền.
5:01:105 hours, 1 minute, 10 secondsTrong lúc mấu chốt thế này, lão gia cùng công tử còn chưa được yên ổn, cũng không biết có thể gây ra nhiễu loạn hay không.
5:01:165 hours, 1 minute, 16 secondsBạc Nhược U chỉ miễn cưỡng nghe rõ vài câu, lý giải kỹ càng một phần, liền đoán được là món nợ hoa tử của nhị lão gia lưu lại ở bên ngoài. Nàng gục mặt xuống,
5:01:255 hours, 1 minute, 25 secondskhông lộ ra chút biểu tình nào, rất nhanh nha sai đi điều tra các việc trở về, mọi người đều không có thu hoạch.
5:01:315 hours, 1 minute, 31 secondsNhị lão gia Lưu Hiền nhân tiện nói, "Làm sao vậy? Bộ Đầu còn nghi ngờ cả chúng ta luôn rồi à? Vụ án này đã giao cho nha
5:01:385 hours, 1 minute, 38 secondsmôn kinh Triệu mấy ngày rồi, không có một chút tiến triển, ngược lại là để hung danh rơi vào trên người nhà chúng ta." Ngô Tương ngoài cười nhưng trong không
5:01:465 hours, 1 minute, 46 secondscười kéo kéo khóe môi, "Cũng không phải không chút tiến triển, đây không phải là đang tra sao? Nhị lão gia cũng chớ có gấp gáp, tin tưởng rằng qua mấy ngày nữa
5:01:555 hours, 1 minute, 55 secondssẽ có kết quả, bây giờ điều tra cũng là giải quyết việc chung, nếu không phải lục soát, cũng không thể loại trừ hiềm nghi trên người các ngươi. Nhị lão gia
5:02:035 hours, 2 minutes, 3 secondsmuốn nói lại thôi, còn Tam lão gia đi ra ôn hòa điều giải. Cách nói của hắn so với nhị lão gia thì khéo đưa đẩy cùng chu toàn hơn nhiều. Muốn lục soát thì
5:02:125 hours, 2 minutes, 12 secondscũng lục soát, bây giờ không tìm được chứng cứ, nói rõ chuyện này không có quan hệ đến người trong phủ chúng ta.
5:02:185 hours, 2 minutes, 18 secondsĐiệt nữ chết oan uổng. Amnô lại ở giữa nơi Hương Dã, cũng không biết là gặp phải kẻ xấu nào, mong rằng Ngô bộ đầu vất vả một chút, sớm ngày tra ra hung
5:02:275 hours, 2 minutes, 27 secondsphạm để điệt nữ được yên nghỉ. Có quan hệ hay không, tất nhiên không phải chỉ đơn giản như vậy là có thể chứng minh được. Ngô Tương cũng không nói nhiều
5:02:345 hours, 2 minutes, 34 secondsthêm, lại không thể bắt hết bọn họ lại dùng nghiêm hình tra hỏi, thế là muốn đi một chuyến đến thư quán, xem có thể tìm ra manh mối từ thư quán hay không. Hắn
5:02:435 hours, 2 minutes, 43 secondsđưa ra cáo từ, Lưu gia tất nhiên là cầu còn không kịp, Lưu Diễm liền tự mình đưa bọn họ ra phủ. Nhưng mà mới vừa đi tới
5:02:505 hours, 2 minutes, 50 secondscửa, Bạc Nhược U cùng Ngô Tương đều nhìn thấy trong phòng gác cổng ló ra hai người. Hai người này một chừng 30 tuổi,
5:02:575 hours, 2 minutes, 57 secondsdáng vẻ từng trải, hai mắt để lộ hết sạch, một người còn lại thì tuổi còn trẻ tựa như gã sai vặt. Hai người nghe được tiếng bước chân hỗn loạn mới từ phòng
5:03:065 hours, 3 minutes, 6 secondsgác cổng ló người ra xem, thấy đi ra là quan sai, trên mặt lộ ra vẻ hóa ra đồn đãi là có thật. Lưu Diễm thấy hai người
5:03:135 hours, 3 minutes, 13 secondsnày, trên mặt lộ vẻ thẹn thùng. Ngô Tương nhìn một chút cũng không hề hỏi nhiều. Bạc Nhược U cũng là sau khi bước ra khỏi bậc cửa thì mới ngừng lại. Nàng
5:03:215 hours, 3 minutes, 21 secondshỏi Lưu Diễm, "Tam công tử, hai vị này là?" Lưu Diễm ho nhẹ một tiếng, "Quý phủ chúng ta có một quy củ, uống rượu đãi
5:03:295 hours, 3 minutes, 29 secondskhách ở tửu lâu quen biết, cũng không có trả bạc ngay tại chỗ, đều là tử quán các nơi cách một quãng thời gian đến quý phủ tính tiền. Hai người này hẳn là đến lĩnh
5:03:375 hours, 3 minutes, 37 secondsbạc." Bực thói quen này ở gia đình giàu có cũng không hiếm thấy. Bạc Nhược U lại hỏi, không biết bọn họ là ở tửu quán
5:03:445 hours, 3 minutes, 44 secondsnào? Lưu Diễm cũng không biết, quay đầu lại phía sau, thấy hai người kia còn đang ló ra thăm dò ở cửa, không nhịn được vẫy vẫy tay ý bảo hai người đến
5:03:535 hours, 3 minutes, 53 secondsđây. Nam tử trung niên kia tiến lên trước tiên, thu lại vẻ hứng thú trên mặt, khá là cung kính. "Công tử, có gì
5:03:595 hours, 3 minutes, 59 secondsphân phó? Các ngươi là thuộc quán nào?" Chúng tiểu nhân là người của Trường Nhạc Lâu. Tên này nghe qua cũng tựa như một
5:04:065 hours, 4 minutes, 6 secondstửu lâu tầm thường. Lúc này nam tử trung niên kia lại nói, "Chuyện của quý phủ bên ngoài cũng có truyền lưu chút ít, chúng tiểu nhân vốn cũng không dám tới
5:04:155 hours, 4 minutes, 15 secondscửa ngay lúc này, chỉ là ngày trước tứ công tử của quý phủ đi tới trong tiệm một lần, chúng tiểu nhân mới cho rằng chuyện của quý phủ đã xong rồi, lúc này
5:04:235 hours, 4 minutes, 23 secondsmới dám tới cửa." Lưu Diễm gật đầu, xua tay làm hắn rời đi. Bạc Nhược U lại không nhịn được hỏi, "Xin hỏi trong tiệm
5:04:305 hours, 4 minutes, 30 secondscó hát diễn kịch nam hay không?" Nam tử trung niên kia đã đi ra một bước, ngay lúc này lại xoay người trở về, cười đáp, "Hát Diễn, trong tiệm chúng ta khúc
5:04:395 hours, 4 minutes, 39 secondsBắc lẫn kịch nam đều có hết, còn có những khúc lưu hành một thời trong kinh thành." Bạc Nhược U không biết nghĩ tới điều gì, gật gật đầu không nhiều lời
5:04:475 hours, 4 minutes, 47 secondsthêm nữa. Lưu Diễm cũng không biết vì sao nàng lại hỏi câu này, khách khí đưa nàng đến bên cạnh xe ngựa. Lúc này, Hoắc Khinh Hồng vén rèm nhảy xuống xe ngựa,
5:04:565 hours, 4 minutes, 56 secondsdọa cho Lưu Diễm nhảy dựng một cái. Lưu Diễm không nghĩ tới Hoắc Khinh Hồng thế mà cũng theo đến. Trong một lúc có chút kinh hoảng, Hoắc Khinh Hồng đánh giá hắn
5:05:045 hours, 5 minutes, 4 secondstừ trên xuống dưới trong chớp mắt, lại hỏi Bạc Nhược U, "Sao rồi? Có tìm được manh mối mà nàng nghĩ đến chưa?" Bạc
5:05:115 hours, 5 minutes, 11 secondsNhược U lắc đầu, trên mặt Hoắc Khinh Hồng cũng lộ vẻ thất vọng. "Vậy làm sao bây giờ?" "Không sao, phủ nha tiếp tục
5:05:185 hours, 5 minutes, 18 secondstra là được, tra án vốn dĩ cũng không phải làm một lần là xong." Hoắc Khinh Hồng đáp lại một tiếng, lại xoay người lên ngựa, sau đó đoàn người
5:05:265 hours, 5 minutes, 26 secondsmới rời khỏi. Lưu Diễm nhóm Bạc Nhược U rời đi mà đam chiêu, đứng ở cửa một lát vừa mới quay người vào phủ. Đi chưa được
5:05:345 hours, 5 minutes, 34 secondsbao xa, Bạc Nhược U liền xốc lên mành xe nói, "Bộ đầu, ta muốn đi Trường Nhạc Lâu xem xét." Ngô Tương nhướng mày, "Vì sao
5:05:425 hours, 5 minutes, 42 secondsđi Trường Nhạc Lâu? Ta đang muốn đến thư quán Hàn Văn mà muội đã đề cập tới để coi thế nào đây?" Tâm tư của Bạc Nhược U cũng chưa phân biệt rõ ràng, thế là chỉ
5:05:515 hours, 5 minutes, 51 secondsnói, "Vậy bộ đầu đến thư quán đi, chỉ là đã qua lâu như vậy, sợ là khó tìm ra manh mối hữu dụng. Ta đi Trường Nhạc Lâu
5:05:585 hours, 5 minutes, 58 secondsxem sao, nếu thu hoạch được gì sẽ bẩm báo với bộ đầu." Ngô Tương là muốn đi một chuyến đến thư quán mới chịu hết hy vọng, cho nên đáp ứng ra khỏi con đường
5:06:075 hours, 6 minutes, 7 secondsdài này, hai người liền chia đường mà đi. Hoắc Khinh Hồng ở trên lưng ngựa hỏi, "Nàng đi Trường Nhạc Lâu làm cái gì?"
5:06:145 hours, 6 minutes, 14 secondsKhóe môi Bạc Nhược U hơi cong lên, "Đi nghe hí khúc." Hoắc Khinh Hồng bỗng chốc nhớ lại vụ án trên thuyền lúc hồi kinh.
5:06:215 hours, 6 minutes, 21 secondsLần kia sau khi người trong gánh hát chết đi, hắn đối với hí khúc náo nhiệt đã không sinh ra hứng thú nổi nữa. Bạc Nhược U thấy vẻ mặt của hắn cũng nói,
5:06:295 hours, 6 minutes, 29 seconds"Cũng đã ra ngoài nửa ngày rồi, thế tử hồi phủ đi thôi." Hoắc Khinh Hồng mím môi, ngước mắt nhìn về phương hướng mặt trời đã ngả về tây. Ánh trừu tà màu vàng
5:06:385 hours, 6 minutes, 38 secondschiếu rọi khi trên mặt hắn, nhưng đã không còn vẻ khí phách của thiếu niên như nửa năm trước. Hắn im lặng trong chốc lát, bỗng nhiên nói, "Nàng nói đại
5:06:465 hours, 6 minutes, 46 secondsca ta khi nào mới trở về?" Câu hỏi này khiến Bạc Nhược U hơi khó thở, nàng rủ mắt một lát, lại ôn hòa nói, "Trước khi
5:06:545 hours, 6 minutes, 54 secondsvào đông, hầu gia chắc chắn trở về." Bây giờ đã qua giữa thu, khí trời đã hơi chuyển lạnh, liễu xanh bên đường biến thành liễu vàng điều hưu. Kinh thành từ
5:07:035 hours, 7 minutes, 3 secondslâu đã không phải cảnh tượng xanh tươi nóng hầm hập như khi Hoắc Nguy Lâu rời đi. Mùa thay đổi, Hoắc Nguy Lâu không chỉ chưa từng trở về, thậm chí còn hãm sâu nguy hiểm sinh tử khó lường.
5:07:135 hours, 7 minutes, 13 secondsHoắc Khinh Hồng nhìn nàng có loại xem kỹ giống như đánh giá. Sao nàng so với ta còn chấn định hơn vậy? Nàng không sợ hay
5:07:205 hours, 7 minutes, 20 secondssao? Bạc Nhược U nắm chặt lại các đốt ngón tay, trong miệng thì vẫn bình tĩnh nói, sợ hãi cũng không thể khiến hầu gia
5:07:275 hours, 7 minutes, 27 secondsthoát hiểm. Hoắc Khinh Hồng nhíu mày, đáy mắt xem kỹ càng lúc càng mãnh liệt, nhìn chằm chằm Bạc Nhược U một lát, hắn mới tựa như nhụt trí mà rời đi ánh mắt.
5:07:365 hours, 7 minutes, 36 secondsChẳng trách đại ca đối với nàng nhìn bằng con mắt khác, có lúc từ trong nội tâm nàng cùng huynh ấy có mấy phần cực kỳ tương tự, các người vĩnh viễn biết
5:07:445 hours, 7 minutes, 44 secondslàm chuyện gì mới là đúng nhất ngay lúc đó. Dừng một chút, hắn lại dùng giọng điệu nặng nề nói, "Không biết thêm một người mong nhớ đại ca, ông trời có thể
5:07:535 hours, 7 minutes, 53 secondscho đại ca thêm một con đường sống hay không?" Hắn nắm chặt dây cương, "Ta hồi phủ đây." Roi ngựa vung lên, Hoắc Khinh
5:08:005 hours, 8 minutesHồng đi vội vã, hai người hầu của hầu phủ lưu lại đi theo Bạc Nhược U. Những người còn lại thì theo Hoắc Khinh Hồng rời đi. Bạc Nhược U thả mành xuống, tia sáng trong xe ngựa tức khắc tối sầm lại.
5:08:115 hours, 8 minutes, 11 secondsNàng dựa vào thành xe nửa người cứng ngắc, tay vô ý thức mà ấn ấn ngực, lại thở ra một hơi thật dài, lúc này mới để Chu Lương đi về hướng Trường Nhạc Lâu.
5:08:205 hours, 8 minutes, 20 secondsTrường Nhạc Lâu tọa lạc tại phía nam chợ tây, đang lúc hoàng hôn trong Trường Nhạc Lâu là một cảnh tượng ồn ào náo nhiệt. Lúc Bạc Nhược U vào cửa đã lập tức được người làm nhiệt tình tiếp đón.
5:08:295 hours, 8 minutes, 29 secondsNàng chọn một vị trí sát cửa sổ ngồi xuống, mở miệng đã hỏi hôm nay có tuồng nào hay. Đến khi người làm báo ra một
5:08:365 hours, 8 minutes, 36 secondschuỗi cái tên, Bạc Nhược Ui, có tầm thoa ký hay không? Người làm vừa nghe tức khắc nở nụ cười, "Tiểu thư hẳn là thích
5:08:445 hours, 8 minutes, 44 secondsnghe hát, thoại bản này mới ra còn chưa có sửa sang lại xong, ít nhất cũng phải có một tháng nữa mới có thể lên đài, đến lúc đó tiểu thư phải trở lại tiệm để
5:08:525 hours, 8 minutes, 52 secondsnghe mới tốt." "Mấy ngày nay người hỏi này kịch nam có nhiều hay không?" người làm nói có nhưng cũng không phải là rất
5:09:005 hours, 9 minutesnhiều. Vậy Lưu gia tứ công tử ở Bình Khang phường ngươi có nhận biết hay không? Biết chứ biết chứ. Quy khách thường tới chúng tiểu nhân cũng không
5:09:075 hours, 9 minutes, 7 secondsdám không biết nha. Nói đến đây, người làm này mới tựa như nhớ tới cái gì mà nói. Ngày hôm trước lúc Tứ công tử tới
5:09:155 hours, 9 minutes, 15 secondsđây, cũng có người hỏi quyển kịch nam này. Lúc đó nghe nói một tháng sau muốn biểu diễn cốt chuyện mới này, Tứ công tử còn nói đến lúc đó cũng phải tới nghe.
5:09:235 hours, 9 minutes, 23 secondsBạc Nhược U nhìn người làm đang nói chuyện đến nước miếng bay tứ tung, hai mắt đẹp u ám rốt cục sáng ngời. Lúc rời đi, Trừng Nhạc Lâu đã là màn đêm vừa
5:09:315 hours, 9 minutes, 31 secondsbuông xuống. Bạc Nhược U ở trong quán nghe xong nửa tùng kịch, đi ra lên xe ngựa, vẫn có hơi xuất thần. Khi trở về nhà, Bạc Nhược U thỉnh an Trình Uẩn Chi
5:09:405 hours, 9 minutes, 40 secondsliền hỏi ông, "Nghĩa phụ trước kia có thường đi tướng quốc tự?" Trình Uẩn Chi đang xem sách thuốc, nghe vậy ngước mắt
5:09:475 hours, 9 minutes, 47 secondsđi qua mấy lần, làm sao vậy? Bạc Nhược U đi lên phía trước khều khều hoa đăng ở trước mặt ông, ánh lửa tức khắc trở nên
5:09:545 hours, 9 minutes, 54 secondssáng ngời. Nữ nhi muốn cung phụng hai ngọn đèn cho phụ thân mẫu thân ở tướng quốc tự, mặc dù cũng không có thực dụng gì, nhưng hôm nay nữ nhi đã trở về kinh thành, nên tận chút tâm lực mới phải.
5:10:055 hours, 10 minutes, 5 secondsTrình Uẩn Chi buông sách xuống, đương nhiên là vô cùng tốt. Con đã có lòng thế này, vậy nên đi sớm một chút. Ngày mai
5:10:125 hours, 10 minutes, 12 secondsđi thì thế nào? Bạc Nhược U vội vàng hỏi. Trình Uẩn Chi cười nói, "Tất nhiên là được, vừa vặn ngày mai không cần phải
5:10:205 hours, 10 minutes, 20 secondsđi hầu phủ Thi Châm nữa, chúng ta đi sớm về sớm." Bạc Nhược U lên tiếng đáp ứng, lại đi dặn dò Chu Lương. Khi dặn dò xong
5:10:285 hours, 10 minutes, 28 secondsrồi này mới trở về phòng nghỉ ngơi. Đêm nay Bạc Nhược U cũng ngủ khá là bất an, cảnh tượng trong mộng hỗn loạn ầm ĩ, cả
5:10:355 hours, 10 minutes, 35 secondsmột buổi tối đầu đều luôn ầm ầm. Ngày thứ hai bậc người tỉnh lại, tựa hồ so với thường ngày lại chậm trễ hơn một nén nhang. Đáy lòng nàng nhớ kỹ hôm nay là
5:10:435 hours, 10 minutes, 43 secondsphải làm gì, nhưng trong cơn buồn ngủ chưa tỉnh, thế mà trong một lúc lại không nhớ ra được. Nhìn đỉnh màn ngơ ngác một lúc, mới nghe được Lương Thẩm ở
5:10:515 hours, 10 minutes, 51 secondsbên ngoài gõ cửa. "Tiểu thư, đã tỉnh hay chưa, hôm nay phải đi tướng quốc tự." Bạc Nhược U trừng mắt nhìn, ngồi dậy một
5:10:595 hours, 10 minutes, 59 secondslúc, lưu loát rửa mặt thay y phục. Sau khi tốn chừng hai nén nhang, hai cha con ngồi lên xe ngựa ra khỏi thành, đi đến tướng Quốc tự. Tướng quốc từ bên trong
5:11:085 hours, 11 minutes, 8 secondsdãy núi thành nam cùng con đường đi Thủy Nguyệt am không chênh lệch là bao. Tới dưới chân núi mới một đường đi về hướng đông bắc một đường thì đi tây nam. Xe
5:11:165 hours, 11 minutes, 16 secondsngựa dọc theo con đường rộng rãi mà đi lên núi. Trên đường có thể thấy được khách hành hương nhiều như dệt cửi, còn chưa tới cửa chùa. Đã nghe tiếng chuông
5:11:245 hours, 11 minutes, 24 secondschùa vang vọng trong sơn dã. Khi đến cửa chùa nơi, hai cha con xuống xe ngựa dọc theo thềm đá mà đi lên. Tướng quốc tự nhang đèn rất thịnh. Bây giờ chưa tới
5:11:325 hours, 11 minutes, 32 secondsbuổi trưa mà nơi cửa chùa đã có bao nhiêu khách hành hương ra vào rồi. Trình Uẩn Chi đến cửa chùa, ngước mắt lên nhìn tấm biển trên mái hiên than thở nói,
5:11:405 hours, 11 minutes, 40 seconds"Hơn mườ năm không đến đây rồi." Nói xong, hai người vào cửa, Bạc Nhược U tìm đến tăng nhân tiếp khách, nói ra việc cung phụng đèn Phật, Tăng Nhân tiếp
5:11:485 hours, 11 minutes, 48 secondskhách liền dẫn hai người đi sâu vào trong chùa, một đường đi tới. Phật điện trang nghiêm nguy nga, so với pháp môn tự ở Lạc Châu càng rộng rãi khí thế hơn.
5:11:575 hours, 11 minutes, 57 secondsNhóm khách hành hương đa phần cũng đều ăn mặc đẹp đẽ quý giá, vừa nhìn đã biết là thân phận bất phàm. Bạc Nhược U trước tiên là đi thêm đèn Phật cho phụ thân
5:12:055 hours, 12 minutes, 5 secondsmẫu thân, sau đó nhìn Phật đường nói, "Các quý tộc trong kinh thành đều thêm đèn Phật ở đây." Phật đường rộng rãi, trăm ly đèn trong cung phụng ở trước
5:12:135 hours, 12 minutes, 13 secondstượng Bồ Tát, ánh lửa như đom đóm, tăng nhân tiếp khách gật đầu, đều tại chỗ này, thí chủ yên tâm, nơi này quanh năm
5:12:205 hours, 12 minutes, 20 secondschỉ có thí chủ nào cung phụng đèn Phật mới có thể đi vào tế bái, nếu không ngay ngày Tết, có khi gần nửa năm cũng không có người đến, chúng tăng trong chùa cẩn
5:12:295 hours, 12 minutes, 29 secondsthận chăm sóc, đèn Phật nhất định luôn sáng mãi không tắt." Bạc Nhược U liền hỏi đến chuyện ngày mùng sáu Lưu Hằng đến trong chùa Tế Bái. Tăng nhân tiếp
5:12:365 hours, 12 minutes, 36 secondskhách nghi hoặc trong lòng, Bạc Nhược U dứt khoát nói rõ thân phận ngỗ tác của mình. Tăng nhân tiếp khách sớm đã gặp qua các nha sai trong nha môn tiến tới
5:12:445 hours, 12 minutes, 44 secondstra hỏi lúc trước, lại thấy Bạc Nhược U thành tâm cung phụng đèn phật, khí độ dáng vẻ bất phàm, không giống hạng người càn quấy, muốn chọc ghẹo bọn họ, cũng
5:12:525 hours, 12 minutes, 52 secondskhông dám hoài nghi Bạc Nhược U là giả bộ. hơi kinh ngạc chốc lát rồi bắt đầu tính toán thời gian, sau đó gọi một tiểu tăng lại đây nói với Bạc Nhược U, "Ngày
5:13:015 hours, 13 minutes, 1 secondmùng sáu là Minh Tuệ trực ở Phật đường này, thí chủ có thể hỏi hắn." Bạc Nhược U hỏi vị tiểu tăng này. Tiểu Tăng nói,
5:13:085 hours, 13 minutes, 8 seconds"Ngày ấy chỉ có Lưu thí chủ ở chỗ này tế bái, hắn quỳ gối trước tượng Phật đọc một quyển kinh văn, tốn không ít canh giờ, sau đó còn yêu cầu một phần cơm
5:13:175 hours, 13 minutes, 17 secondschay. Các sư huynh đưa cơm chay đến Thiên Sảnh bên cạnh, ngài ấy dùng xong thì mới rời đi." Trong khoảng thời gian đó không hề rời đi. Bạc Nhược U lại hỏi.
5:13:275 hours, 13 minutes, 27 secondsTiểu Tăng đáp, "Không hề rời đi." Lúc đó Tiểu Tăng không dám quấy nhiễu, cứ canh giữ ở trong phòng bên cạnh. Trong lúc một người sai vặt của Lưu thí chủ đến dặn dò Tiểu Tăng đi lấy thức ăn chay.
5:13:375 hours, 13 minutes, 37 secondsTiểu Tăng thấy Lưu thí chủ còn quỷ, sau khi trở về, Lưu thí chủ cũng quỳ. Mãi đến tận nửa canh giờ sau, thức ăn chay
5:13:445 hours, 13 minutes, 44 secondsđưa tới, Lưu thí chủ mới đứng dậy. Bạc Nhược U đi ra cửa, nhìn vào bên trong Phật đường, lại hỏi Tiểu Tăng, "Này đó
5:13:515 hours, 13 minutes, 51 secondsLưu Hằng quỳ gối ở chỗ nào?" Tiểu Tăng chỉ chỗ, Bạc Nhược U nhíu lại đôi mày thanh tú, trong một lúc có hơi khó xử,
5:13:585 hours, 13 minutes, 58 secondsđứng ở ngoài cửa, nếu Lưu Hằng quỳ đọc kinh, vậy có thể nhìn thấy toàn bộ bóng lưng của Lưu Hằng, mà trong khoảng thời gian đó hắn chưa từng rời đi làm sao?
5:14:075 hours, 14 minutes, 7 secondsTrên mặt Bạc Nhược U lộ vẻ nặng trĩu, khiến Trình Uẩn Chi có chút bận tâm.
5:14:115 hours, 14 minutes, 11 secondsTiểu tăng kia cũng có hơi không biết làm sao, nhưng bỗng nhiên Bạc Nhược U ngước mắt nhìn hắn. Hai gã sai vặt của hắn
5:14:185 hours, 14 minutes, 18 secondsgiữa lúc đó có từng rời khỏi. Tiểu Tăng cau mày hồi ức trong chốc lát, lúc Lưu thí chủ tới có mang theo hai người sai vặt, một người trong đó là không nhìn
5:14:275 hours, 14 minutes, 27 secondsthấy sau khi Lưu thí chủ đọc kinh không bao lâu. Sau đó lúc Lưu thí chủ yêu cầu thức ăn chay, bên cạnh ngài ấy chỉ có một người sai vặt ở đó. Sau đó lúc thức
5:14:355 hours, 14 minutes, 35 secondsăn chay được đưa đến thì hai người sai vặt đều ở tại đây. Đáy mắt Bạc Nhược U sáng ngời, nhìn quanh bốn phía, không
5:14:435 hours, 14 minutes, 43 secondsbiết ở nơi đây có mấy cửa chùa. Tăng nhân tiếp khách vội nói, "Ngoại trừ cửa chính bên ngoài, hai góc đông bắc, tây
5:14:505 hours, 14 minutes, 50 secondsbắc thì mỗi chỗ có hai cửa, lúc ban ngày thường mở ra, các khách đến hành hương có một ít là từ sau núi đi lên, cũng có thể tùy ý ra vào."
5:14:585 hours, 14 minutes, 58 secondsBạc Nhược U nghe được lời ấy, lại nhìn mặt trời trên không, giờ khắc này, mặt trời lên cao giữa trời là ngay lúc buổi trưa mà ngồi quay lưng với hướng tây,
5:15:065 hours, 15 minutes, 6 secondsnhìn theo hướng đông trong chỗ Phật đường này. Buổi trưa vừa qua, lúc mặt trời ngả về phía tây, ánh sáng trong Phật đường liền càng trở nên tối tăm,
5:15:145 hours, 15 minutes, 14 secondsđáy lòng nàng càng thêm chắc chắn, nói cám ơn mới rời đi Phật đường. Trình Uẩn Chi bất đắc dĩ nhìn nàng, "Hóa ra con
5:15:215 hours, 15 minutes, 21 secondstới này là còn để tra án sao hả? Có giống với suy nghĩ của con không?" Bạc Nhược U gật đầu.
5:15:275 hours, 15 minutes, 27 secondsNữ nhi đã biết hung thủ là hành hung như thế nào rồi. Trình Uẩn Chi cũng không có hỏi nàng tỉ mỉ. Vậy chúng ta có thể hồi
5:15:345 hours, 15 minutes, 34 secondskinh rồi chứ? Nào ngờ Bạc Nhược U lại lắc đầu. Nữ nhi còn có một chuyện, nghĩa phụ chờ con thêm chốc lát. Nàng rời khỏi
5:15:425 hours, 15 minutes, 42 secondsTrình Uẩn Chi, đi đến chỗ Phật điển phía tây của Đại Hùng Bảo Điện ở tuốt phía trước. Không lâu lắm, trong tay nàng cầm một tấm bùa bình an đi ra, đưa cho Trình
5:15:515 hours, 15 minutes, 51 secondsUẩn Chi nói, "Đây là cho nghĩa phụ, nghĩa phụ đeo ở trên người." Trình Uẩn Chi tràn đầy ý cười trong mắt, tất nhiên sẽ không từ chối ý tốt của nàng. Bạc
5:16:005 hours, 16 minutesNhược U một tấm bùa bình an khác trong tay áo, theo Trình Uẩn Chi cùng nhau xuống núi hồi kinh. Khi hồi kinh đã là lúc hoàng hôn, Bạc Nhược U đưa Trình Uẩn
5:16:095 hours, 16 minutes, 9 secondsChi về Trình gia trước, sau đó mới đi đến nha môn. Trong nha môn Ngô Tương đã chạy cả ngày, giờ khắc này đang nhíu mày đối diện với hai tờ hóa đơn mới thu
5:16:175 hours, 16 minutes, 17 secondshoạch hôm nay. Trên mặt hắn là vô tận mệt mỏi, bởi vì không nghĩ ra mấu chốt trong đó, đang buồn bực mà bẻ các đốt ngón tay vang vọng răng rắc. Mấy người
5:16:265 hours, 16 minutes, 26 secondsHậu Dương canh giữ ở phía trước hai mắt nhìn nhau, không dám thở mạnh một tiếng.
5:16:305 hours, 16 minutes, 30 secondsMãi đến tận lúc nhìn thấy Bạc Nhược U đã đến rồi, Hậu Dương lập tức nói, "Bạc cô nương đến rồi." Ngô Tương theo tiếng ngước mắt lên, thấy Bạc Nhược U bỗng
5:16:395 hours, 16 minutes, 39 secondsnhiên lại đây, đứng dậy đón nhận. Trời tối rồi, sao muội lại tới đây?" Vẻ mặt Bạc Nhược U thả lỏng, thấy vẻ sầu lo
5:16:475 hours, 16 minutes, 47 secondstrên mặt hắn không có giảm bớt, liền hỏi, "Bộ đầu hôm nay có thu hoạch gì không?" Ngô Tương đau khổ mà than thở một tiếng, "Người trong thứ quán này quả
5:16:565 hours, 16 minutes, 56 secondsnhiên là không nhớ rõ dáng dấp người mua sách ngày đó. Ta cho người cho cầm tranh vẽ của mấy vị công tử, cũng mấy vị lão gia lưu ra để bọn họ phân biệt. Nhưng
5:17:045 hours, 17 minutes, 4 secondsmột người cũng không nhận ra, lại trong lúc điều tra nội tình của mọi người, Lưu gia lại thu được đầu mối mới. Lưu gia tam phòng có hơi quái lạ.
5:17:115 hours, 17 minutes, 11 secondsTrong mắt Bạc Nhược U khẽ nhúc nhích, quái lạ chỗ nào? Ngô Tương nói, "Sớm trước đó ta không phải đã nói với muội
5:17:185 hours, 17 minutes, 18 secondsrồi sao? Đại lão gia Lưu gia tuy là đương gia, nhưng chuyện làm ăn linh tinh trong nhà cùng ân tình lui tới, phần lớn là nhị lão gia đang quản lý, chỉ là làm
5:17:275 hours, 17 minutes, 27 secondsngười không đủ ổn thỏa. Bây giờ Tam lão gia đang giúp đỡ, nhưng chúng ta điều tra mấy chỗ làm ăn của Lưu gia, sau đó mới phát hiện vị Tam lão gia này tựa hồ
5:17:365 hours, 17 minutes, 36 secondscó ý bắt đầu xây nhà bếp khác. Chuyện làm ăn qua tay hắn đều thay đổi nhà cung ứng hàng hóa. Mà một người trong nhà cung ứng hàng hóa này là quản sự mà ba
5:17:445 hours, 17 minutes, 44 secondsnăm trước đã bị hắn đuổi ra khỏi cửa Lưu gia. Ngô Tương nhíu mày nói. Mọi người trong phủ nói là tam gia đối đãi với
5:17:515 hours, 17 minutes, 51 secondsthuộc hạ rộng rãi, lại khá là khôn khéo, lúc thay đổi nhà cung ứng hàng hóa mới không thể không điều tra. Nhưng hắn vẫn cứ làm như vậy, ta đoán chỉ sợ hắn đã
5:18:005 hours, 18 minutessớm có an bài. Lưu gia bây giờ chưa có phân ra, mà quyền lực trong nhà lại dựa theo huynh đệ lớn nhỏ mà phân chia. Đại ca đứng phía trên hắn thì cũng thôi, nhị
5:18:085 hours, 18 minutes, 8 secondsca rõ ràng là một kẻ vô tích sự, vẫn tay cầm quyền to về chuyện buôn bán trong nhà. Hắn sinh ra một ít tâm tư khác, tựa hồ cũng là bình thường. ta cẩn thận suy
5:18:175 hours, 18 minutes, 17 secondsnghĩ một lát, còn chưa nghĩ ra việc này cùng vụ án có quan hệ gì." Bạc Nhược U lập tức nói. "Có quan hệ." Ngô Tương tập
5:18:255 hours, 18 minutes, 25 secondstrung ánh mắt nhìn nàng, Bạc Nhược U nghiêm mặt nói, "Ta đến nha môn chính là muốn nói cho bộ đầu, hung thủ của vụ án này chính là Lưu Phủ Tứ công tử Lưu
5:18:345 hours, 18 minutes, 34 secondsHằng. Trên đường tới đây, ta đang suy nghĩ, Lưu Giao bị hại, chỉ vì hung thủ không muốn bại lộ tư tình với nàng, hay là có nguyên do khác. Bây giờ nghĩ lại,
5:18:435 hours, 18 minutes, 43 secondschỉ sợ không chỉ đơn giản là che giấu tư tình như vậy. Ngô Tương không nhịn được hỏi, "Tứ công tử, vì sao là hắn?" "Hôm
5:18:515 hours, 18 minutes, 51 secondsnay ta đi một chuyến đến tướng quốc tự." Bạc Nhược U nói tiếp, "Ta đi hỏi tiểu tăng trực ở Phật đường trong chùa vào ngày mùng sáu. Vị sư phụ kia nói ngày
5:18:595 hours, 18 minutes, 59 secondsmùng sáu ấy quả thực là như Lưu Hằng đã nói trước đó, chừng buổi trưa bước vào cửa chùa, sau đó lại ở trong Phật đường đọc kinh chừng nửa canh giờ, lại dùng
5:19:075 hours, 19 minutes, 7 secondsthức ăn chay xong mới rời đi. Chỉ là hôm nay lúc ta hỏi, tiểu sư phụ nhắc đến một chi tiết nhỏ ngày đó, nói là tiến vào Phật đường không lâu, một gã sai vặt của
5:19:165 hours, 19 minutes, 16 secondsLưu Hằng đã không thấy, hắn cũng không mấy để ý, chờ đến lúc dùng cơm chay, gã sai vặt này mới lại xuất hiện.
5:19:235 hours, 19 minutes, 23 secondsCác nơi khác trong chùa có rất nhiều khách hành hương, cũng không có người sẽ đi hỏi một gã sai vặt đi tới nơi nào. Ta suy đoán Lưu Hằng là thay đổi trang phục
5:19:315 hours, 19 minutes, 31 secondscủa gã sai vặt, sau đó để gã sai vặt ở lại Phật đường giả trang thành mình, còn mình thì từ cửa hông rời đi đến Thủy Nguyệt Am. Ngô Tương nghe được sắc mặt
5:19:395 hours, 19 minutes, 39 secondskích động, đi tới lui hai bước lại hỏi, "Nhưng tiểu tăng này vẫn luôn canh giữ ở Phật đường, lẽ nào nhìn không ra ai là
5:19:465 hours, 19 minutes, 46 secondsai?" Bạc Nhược U nói, Phật đường này quay về hướng tây đối diện hướng đông. Ở trước buổi trưa, ánh mặt trời có thể
5:19:535 hours, 19 minutes, 53 secondschiếu vào trong cửa, ánh sáng bên trong sẽ rõ ràng, nhưng nếu qua buổi trưa, ánh sáng trong Phật đường sẽ trở nên tối tăm hơn nhiều. Ta còn nhớ từng gặp mặt gã
5:20:025 hours, 20 minutes, 2 secondssai vặt của Lưu Hằng ở Lưu Phủ một lần, vóc người chiều cao gần bằng Lưu Hằng, nếu chỉ xem bóng lưng là có mấy phần tương tự, hơn nữa tiểu sư phụ vốn đối
5:20:105 hours, 20 minutes, 10 secondsvới Lưu Hằng cũng không quen, tất nhiên sẽ vào trước là chủ mà dùng xiêm y cùng hóa trang để phân biệt, muốn giấu giếm được vị tiểu sư phụ này cũng rất đơn
5:20:185 hours, 20 minutes, 18 secondsgiản. Trước đây ta đã nói với bộ đầu, sau khi vụ án phát sinh, ba người đi thăm Lưu Giao có hiềm nghi nhất. Lưu Hằng tuy rằng chưa đi, nhưng phụ thân
5:20:275 hours, 20 minutes, 27 secondshắn là Lưu Tam gia thì lại có tới, vẫn là người tới đầu tiên. Vì lẽ đó, ta nghĩ Lưu Tam gia có phải đã sớm biết Lưu Hằng
5:20:345 hours, 20 minutes, 34 secondssát người hay không, lại hoặc là bị Lưu Hằng lừa đi thăm dò Lưu Giao có phải đã thật sự chết rồi hay chưa?" Ngô Tương tập trung thần nghe nàng nói xong, như
5:20:425 hours, 20 minutes, 42 secondsvậy mới giải thích thông được. Lưu Tam gia dù cho giúp đỡ việc vặt trong nhà, nhưng rốt cuộc không phải người quan tâm tiểu bối. Lần này sau khi xảy ra chuyện,
5:20:515 hours, 20 minutes, 51 secondskhông phái bọn tiểu bối đến xem, lại tự mình đi tới, hành động này rất là quái lạ. Hơi dừng lại một chút, Ngô Tương lại
5:20:585 hours, 20 minutes, 58 secondshỏi, "Có điều muội đi riêng một chuyến tới tướng quốc tự, lẽ nào từ mới bắt đầu muội đã hoài nghi Lưu Hằng?" Bạc Nhược U
5:21:055 hours, 21 minutes, 5 secondslắc đầu, "Cũng không phải như vậy, trước ngày hôm qua ta vẫn không có đặc biệt hoài nghi ai, mãi cho đến lúc phát hiện này quyển tầm thoa ký không thấy đâu,
5:21:145 hours, 21 minutes, 14 secondslại gặp phải trưởng quỹ Trường Nhạc Lâu đang ở phía trước Lưu gia chờ lĩnh tiền, ta mới phát giác ra Lưu Hằng quái lạ đến cực điểm." Trường Nhạc Lâu. Ngô Tương
5:21:225 hours, 21 minutes, 22 secondsvẫn cứ không rõ, người của Trường Nhạc Lâu thì hắn cũng đã gặp qua, nói hắn cũng nghe được. Tuy rằng nhắc đến Lưu Hằng đi Trường Nhạc Lâu, nhưng Trường
5:21:305 hours, 21 minutes, 30 secondsNhạc Lâu chính là tửu quán tầm thường, công tử gia đình giàu có tới đó là thông thường đến không thể thông thường hơn.
5:21:365 hours, 21 minutes, 36 secondsBạc Nhược U nhân tiện nói, "Bộ đầu có đi dạo qua chợ phía đông?" Ngô Tương gãi đầu một cái, "Tất nhiên là có đi dạo
5:21:435 hours, 21 minutes, 43 secondsqua." Bạc Nhược U không biết nhớ tới cái gì, hơi cong mồi. Bên trong tử quán ở chợ phía đông thường có hát diễn tiểu
5:21:515 hours, 21 minutes, 51 secondskhúc kịch nam, đi trên đường dài là có thể nghe được các làn điệu ca từ khác biệt từ trong các quán xung quanh. Dù ta chưa đi qua Trường Nhạc lâu, nhưng ta
5:21:595 hours, 21 minutes, 59 secondsnghĩ tửu lâu này cũng là dạng tửu quán không tầm thường, hẳn là cũng có mấy trò này. Mà ngày ấy lúc ta đi thư quán Hàn Văn, trưởng quỹ nói có người muốn định
5:22:075 hours, 22 minutes, 7 secondsra khúc luật cho vở tầm thoa ký, muốn biểu diễn thành kịch. Hôm qua ta đi Trường Nhạc Lâu, phát hiện Trường Nhạc Lâu quả nhiên muốn chuẩn bị vở tầm thoa
5:22:155 hours, 22 minutes, 15 secondský, mà ngày Lưu Hằng đến đó, vừa vặn đụng phải có người đang hỏi việc này.
5:22:195 hours, 22 minutes, 19 secondsHắn còn nói chờ Tầm Thoa ký lên đài, hắn cũng muốn tới nghe hát. Ngô Tương chuyển động con ngươi sau đó thì sao? Biến cốt
5:22:275 hours, 22 minutes, 27 secondschuyện trong thoại bản thành vở diễn hẳn là rất bình thường mà. Bạc Nhược U gật đầu, xác thực là rất bình thường, nhưng hung thủ sớm không trộm muộn không trộm
5:22:355 hours, 22 minutes, 35 secondsthoại bản, lại ngay lần trước lúc chúng ta vừa rời đi hầu phủ sau đó mới trộm đi. Đây là vì sao? Ta đoán hung thủ vừa mới bắt đầu căn bản chưa có ý thức được
5:22:445 hours, 22 minutes, 44 secondsquyển thoại bản kia có khả năng trở thành vật chứng. lại hoặc là mua thoại bản cũng không phải hắn tự đi mua, mà bình thường ai sẽ chú ý tới thoại bản
5:22:525 hours, 22 minutes, 52 secondsbắt đầu bán từ lúc nào đâu, chỉ cần cốt chuyện hay là được rồi. Đồng thời nếu hung thủ từ mới bắt đầu đã biết, vậy ngay đêm Lưu Diễm mang đồ vật bên người
5:23:005 hours, 23 minutesLưu Giao về Lưu phủ, hung thủ nên nghĩ biện pháp trộm vật chứng đi, miễn cho lưu lại nhược điểm. Hắn sở dĩ ở vào thời khắc đặc thù kia mới đi trộm, nhất định
5:23:095 hours, 23 minutes, 9 secondslà bởi vì trung gian mới bỗng nhiên ý thức được vấn đề này. Hôm qua lúc ở Lưu Phủ, ta vẫn luôn có nghi hoặc này. Vốn định sau khi rời đi để bộ đầu đi thăm dò
5:23:175 hours, 23 minutes, 17 secondsmấy ngày nay có những người nào đến mấy chỗ hí lâu tử quán để tiêu khiển, nhưng không ngờ lại đúng lúc đụng phải người của Trường Nhạc Lâu. Dừng một chút, nàng
5:23:255 hours, 23 minutes, 25 secondslại trầm giọng nói, "Ta đoán Lưu Hằng ban đầu là không có ý thức được điểm này, cho nên mới không đến thư quán hỏi thăm ở Trường Nhạc lâu. Ngươi khác hỏi
5:23:335 hours, 23 minutes, 33 secondskhi nào tầm thoa ký có thể lên đài, gã sai vặt chắc chắn sẽ giải thích đây là thoại bản mới ra gần đây. Bọn họ cần thời gian chuẩn bị. Lưu Hằng nghe xong
5:23:425 hours, 23 minutes, 42 secondslời này, mới ý thức được mình để lại nhược điểm ở bên trong di vật của Lưu Giao. Ngô Tương theo dòng suy nghĩ của Bạc Nhược U trải chuốt lại một lần, chỉ
5:23:505 hours, 23 minutes, 50 secondscảm thấy khắp nơi đều là thuận lý thành trương. Hắn nhướng lông mày rậm, "Ta hiểu rồi, không ngờ người này lại dùng thủ thuật che mắt như thế. Ta đoán trước
5:23:585 hours, 23 minutes, 58 secondsđây hắn ngoại trừ cùng nhị công tử đi thăm Lưu Giao ra, tất nhiên cũng dùng qua biện pháp tương tự để lén lút đi gặp Lưu Giao. Híp lại hai mắt, đáy lòng Ngô
5:24:075 hours, 24 minutes, 7 secondsTương đã có chủ ý. Bản thân Lưu Hằng vẫn cứ mạnh miệng, "Vậy ta cứ bắt tay từ hai gã sai vặt kia, ta không tin bọn họ thật
5:24:145 hours, 24 minutes, 14 secondssự có thể vì bảo hộ chủ nhân, ngay cả vụ án liên quan đến mạng người cũng dám gánh." Bạc Nhược U đã nói rõ mọi chuyện, bắt người thẩm vấn đã không phải chức
5:24:235 hours, 24 minutes, 23 secondstrách của nàng. Thấy Ngô Tương hùng hùng hổ hổ sai người chuẩn bị ngựa, nàng liền cáo từ đi về nhà trước. Bóng đêm đã buông xuống, sau khi về nhà thì bữa tối
5:24:315 hours, 24 minutes, 31 secondsđã chuẩn bị xong rồi. Bạc Nhược U dùng bữa tối cùng Trình Uẩn Chi lại giúp ông mài mực viết phương thuốc. Nhìn phương thuốc trị liệu độc hoàng kim cao trước
5:24:395 hours, 24 minutes, 39 secondsmắt, tất nhiên không thể tránh khỏi mà nghĩ đến Hoắc Nguy Lâu. Nàng cũng không có trấn định như Hoắc Khinh Hồng đã nói, cũng không phải không sợ, chỉ là nàng
5:24:485 hours, 24 minutes, 48 secondsvốn không khóc giống, càng không phải kiểu người biểu lộ tâm tình ở trên mặt.
5:24:525 hours, 24 minutes, 52 secondsBây giờ ngoại trừ làm mình kiên đình mà chờ tin tức, nàng không còn cách nào khác. Đáy lòng Bạc Nhược U nặng trĩu, nhất định phải tìm cho mình chút chuyện
5:25:005 hours, 25 minutesgì để làm mới có thể dằn xuống phần kinh hoảng này. Vẫn luôn giúp đỡ Trình Uẩn Chi bận rộn cho đến đêm khuya mới đi nghỉ ngơi. Sáng sớm ngày thứ hai, Bạc
5:25:085 hours, 25 minutes, 8 secondsNhược U lại ngồi xe ngựa chạy tới phủ Võ Chiêu Hầu. Đến hầu phủ nhìn thấy Phúc công công, Phúc công công biết nàng vì sao mà đến, than thở nói, "Tây Nam vẫn
5:25:175 hours, 25 minutes, 17 secondskhông có tin tức, chỉ sợ cũng không quản tới được. Ninh Kiêu vào lúc này vẫn còn chưa tới, Tây Nam có lẽ đang rất rối loạn. Phúc công công nói không sai,
5:25:265 hours, 25 minutes, 26 secondsnhưng Bạc Nhược U biết, nếu Hoắc Nguy Lâu đã tìm tới, hạ nhân vô luận như thế nào cũng không dám lừa gạt kinh thành.
5:25:325 hours, 25 minutes, 32 secondsNàng tính toán canh giờ một chút, Tây Nam đưa sổ con trở về, nhanh nhất cũng phải ba ngày, có lẽ là Hoắc Nguy Lâu đã thoát hiểm vào hai ngày trước đó rồi.
5:25:415 hours, 25 minutes, 41 secondsThở ra một hơi, Bạc Nhược U nhìn về phía khách viện. "Thế tử sao rồi?" "Thế tử về phủ quốc công." Phúc công công than thở.
5:25:495 hours, 25 minutes, 49 secondsBạc Nhược U có chút bất ngờ, Phúc công công cười khổ nói, "Trở về thì trở về đi thôi, bây giờ đã khỏe lại rồi, trở về với Quốc công gia cùng quốc công phu
5:25:585 hours, 25 minutes, 58 secondsnhân cũng khiến cho bọn họ yên tâm. Ta thấy thế tử mệt mỏi, cũng không biết đang suy nghĩ cái gì, cho nên cũng không dám ép ở lại." Bạc Nhược U nghĩ cũng
5:26:075 hours, 26 minutes, 7 secondsphải, lại ở hầu phủ nói chuyện một lát với Phúc công, sau khi hỏi đến bệnh tình của trưởng công chúa ra sao, mới rời đi hầu phủ mà đến nha môn. Trên đường đi,
5:26:165 hours, 26 minutes, 16 secondstrái tim của nàng càng thêm phát lạnh, không dám tưởng tượng Hoắc Nguy Lâu thật sự bị thương nặng, thậm chí sẽ chết hay thế nào. Khi đến nha môn, sắc mặt của
5:26:245 hours, 26 minutes, 24 secondsnàng mới khôi phục như thường. vào cửa lớn, liền thấy các nha sai quen mặt đều ở đây. Hậu Dương thấy nàng đến thì lập tức chào đón, trên mặt lộ vẻ vui mừng
5:26:335 hours, 26 minutes, 33 secondsnói, "Cô nương, vụ án đã kết thúc rồi, đêm qua bộ đầu bắt hai gã sai vặt trở về thẩm vấn, chỉ bỏ ra thời gian đến nửa
5:26:405 hours, 26 minutes, 40 secondsđêm thì bọn họ đã công khai, chốc lát trước mới chốc nã Lưu Tam gia cùng Tứ công tử trở về." Trước khi Nghi Phạm chưa nhận tội, nàng rốt cuộc là không hề
5:26:495 hours, 26 minutes, 49 secondsyên tâm. Nghe được lời đó của Hậu Dương, trong lòng nàng mới cảm thấy an ổn. Nàng vào hậu đường ngồi đợi, không đợi được Ngô Tương từ phòng giam đi ra, lại trước
5:26:585 hours, 26 minutes, 58 secondstiên chờ đến Tôn Chiêu từ trong cung ra tới. Tôn Chiêu đã có hai ngày không gặp nàng, hôm nay gặp mặt, vẻ mặt lại càng có vẻ muốn nói lại thôi. Bạc Nhược U
5:27:075 hours, 27 minutes, 7 secondsnghĩ đến Phúc công công nói, "Sổ con vẫn chưa có đến, vậy vẻ mặt này của Tôn Chiêu là có ý gì?" Đáy lòng nàng có nghi hoặc liền hỏi ra. Tôn Chiêu cho người
5:27:155 hours, 27 minutes, 15 secondshai bên lui xuống, chỉ nói với một mình nàng, "Hầu gia gặp nạn ở Tây Nam, bây giờ cũng không có tin tức. Hôm nay trong
5:27:225 hours, 27 minutes, 22 secondslúc lâm triều, ta xem động tĩnh này, tựa hồ bệ hạ muốn để cho nhị điện hạ tiếp quản trực xử tỳ." Trong lòng Bạc Nhược Ut nhiên nhảy dựng một cái, dù cho nàng
5:27:315 hours, 27 minutes, 31 secondskhông hiểu triều chính, cũng lập tức hiểu được đây là hoàng đế muốn đoạt đi quyền lực của Hoắc Nguy Lâu. hết phần chín