00:00:00 Mời các bạn nghe phần chín. Minh Quy Lan nghe được đam chiêu, mà Trình Uẩn Chi hiển nhiên là cũng không có ý che giấu, cứ thế nói ra mà không hề giữ lại. Phúc
00:00:08 công công yên lòng, lại đến xem Hoắc Khinh Hồng quả nhiên thấy hắn bình tĩnh hơn nhiều, ý thức của hắn đang dần hồi phục lại. Ngươi cũng có chi giác, chỉ là cả người có chút đờ đẫn như mất hồn.
00:00:18 Trợn mắt nhìn Trình Uẩn Chi không hề nhúc nhích. Thế tử, đây là Trình tiên sinh, còn nhận ra không? Trình tiên sinh tới xem bệnh cho ngài, ngài có thấy khỏe
00:00:27 hơn chút nào hay không? Phúc công công nhẹ giọng hỏi hắn, Hoắc Khinh Hồng lại không có phản ứng gì. Trình Uẩn chỉ nói,
00:00:35 "Để thế tử từ từ hoãn lại đi, sau đó để cho ngài ầy dùng chút đồ ăn rồi mới uống thuốc. Có thể uống bao nhiêu thì uống
00:00:42 bấy nhiêu, thực sự uống không nổi, cũng không cần miễn cưỡng. Dựa theo canh giờ độc phát mà các người nói, chỉ sợ độc phát trong ngày mai cũng là ở trước sau
00:00:50 buổi trưa. Ngày mai ta lại đây sớm hơn chút, xem thử lúc thế tử độc phát thì mạch tượng ra sao." Phúc công nói cám
00:00:57 ơn. Hoắc Nguy Lâu lập tức đưa Trình Uẩn Chi rời đi. Hoắc Khinh Hồng nghe được tiếng nói chuyện của y con ngươi giật giật, thân thể thì vẫn cứ ngồi phịch
00:01:04 trên giường nhỏ không thể động đậy. Ra cửa, Trình Uẩn Chi lại hỏi thêm về thói quen ẩm thực sinh hoạt thừ ngày của Hoắc Khinh Hồng, sau đó muốn cáo từ. Bạc Nhược U tất nhiên cũng cùng nhau rời đi.
00:01:15 Hoắc Nguy Lâu liếc nhìn sắc trời, đáy lòng khá là không tán thành, nhưng Ninh Kiêu cùng Lộ Kha lại đến rồi, đã có việc làm, y cũng không thể giữ bạc nhược u
00:01:24 lại, tự mình đưa hai người đến trước xe ngựa nhìn bọn họ rời đi. Trong xe ngựa, Trinh Uẩn Chi nhíu mày nói. Vị Hoắc gia
00:01:31 thế tử vừa nãy lẩm bẩm ra không ít chuyện, đáy lòng Bạc Nhược U khẽ l động, là đang nói việc nhà của hầu gia. Trình
00:01:38 Uẩn Chi gật đầu nói có chút chu tâm, "Lúc con vừa mới đến cũng nghe được mấy câu." Bạc Nhược U vẫn không có kể lại
00:01:46 chuyện của Hoắc Nguy Lâu cho Trình Uẩn Chi, chỉ hỏi, "Nghĩa phụ có biết gì về chuyện năm đó không?" "Năm đó lúc chuyện phát sinh, Trình gia ở Thái Y viện vẫn
00:01:55 còn như mặt trời ban trưa." Trình Uẩn Chi thở dài nói, "Tất nhiên là biết mấy phần, lúc trước trưởng công chúa gả cho Định Quốc công, cũng là một việc vô cùng
00:02:03 trọng đại trong kinh thành. Trình gia còn đi chúc mừng qua, sau đó quý phủ trưởng công chúa ầm ĩ ra rất nhiều chuyện không hay, trên phố đồn đại rất
00:02:11 nhiều, sau đó định quốc công bệnh chết, trưởng công chúa cũng bị bệnh theo. Ta nhớ tới trưởng công chúa vốn là người thích giao tiếp, vừa bắt đầu phủ công
00:02:18 chúa cũng đông như chảy hội, nhưng càng về sau phủ trưởng công chúa vẫn luôn đóng cửa, thậm chí cho tới bây giờ tựa hồ cũng vẫn đóng cửa từ chối tiếp khách.
00:02:27 Bạc Nhược U lại cảm thấy có mấy phần lo lắng, nghĩa phụ đối với việc thế tử trúng độc có chắc chắn hay không? Trình
00:02:34 Uẩn Chi thở dài, "Khó xem, bộ dạng ngài ấy trúng độc, so với Lâm Nhi càng sâu hơn chút, từ mạch tượng đều nhìn ra
00:02:41 được, chỉ sợ muốn phí chút thời gian cùng công sức." Trình Uẩn Chi sốt ruột hồi phủ, cũng là muốn chiếu theo bệnh trạng của Hoắc Khinh Hồng mà chế dược
00:02:49 lại. Khi về đến nhà, quả nhiên ngay lập tức tiến vào thư phòng, nghĩ đến mấy phương thuốc so sánh với nhau một phen, từ lúc mặt trời xuống núi đến khuya, vẫn luôn chế dược hoàn cho Hoắc Khinh Hồng.
00:03:00 Sáng sớm ngày thứ hai, Trinh Uẩn chi tử rất sớm đã đến hoàng gia trần bệnh, sau đó mới mang theo Bạc Nhược U. Hoắc Nguy
00:03:07 Lâu ngày hôm trước đã bận rộn cả ngày, thầm nghĩ Trình Uẩn Chi cùng Bạc Nhược U buổi trưa sẽ đến. Thế là lần đầu tiên trong đời y đã trở về nhà sớm mà chờ
00:03:15 đợi. Hai cha con đến hầu phủ, Hoắc Nguy Lâu đích thân nghênh đón, thái độ thân thiết cẩn thận lại chu đáo, cùng lúc trước rất là khác nhau. Trình Uẩn Chi
00:03:23 đặt ở trong mắt, mà Hoắc Nguy Lâu rốt cuộc cũng chỉ chừng 20 tuổi, lại chưa trải qua tình yêu nam nữ lâu dài. Dù cẩn thận ra sao, tâm tư đối với Bạc Nhược U
00:03:32 vẫn lộ mấy phần ở trên mặt, đặc biệt là đối với người từng trải như Trình Uẩn Chi. thấy càng thêm rõ ràng, trong lòng ông tức khắc có hơi soi mói Hoắc Nguy
00:03:40 Lâu, trước mắt có thể nhìn ra Hoắc Nguy Lâu đối với Bạc Nhược U hơi có chút quý trọng, có thể nói là cảm xúc vui buồn lẫn lộn. Khi đến khách viện thấy Hoắc
00:03:48 Khinh Hồng vẫn chưa có dấu hiệu độc phát, nhưng cả người thì lại giống như con rối búp bê nằm trên giường nhỏ, mặc dù đã không còn nói làm nhảm mấy lời hỗn
00:03:56 xược, nhưng cũng không nói một chữ, tựa như đã mất khả năng nói chuyện. Trình Uẩn Chi vừa mới ngồi xuống, chưa tới một tách trà, cả người Hoắc Khinh Hồng đã
00:04:04 không được bình thường. Trình Uẩn Chi cùng Phúc công công đều có chút khẩn trường, đều đến Noãn các trần mạch chói tay chói chân. Hoắc Khinh Hồng hôm nay
00:04:12 cũng không kêu la, khó chịu đựng, hơn nữa cũng chỉ là im hơi lặng tiếng cắn răng chảy nước mắt. Đến khi Trình Uẩn chi đốt lên Dược Hương Hoàn, hắn mới như
00:04:20 bắt được nhánh cỏ cứu mạng lấy lại sức lực. Quá trình này vô cùng dài lâu, mà Hoắc Khinh Hồng trong tình huống ý thức còn tỉnh táo mà nhẫn nại những việc này
00:04:28 cũng rất không dễ dàng. Thành phần hoàng kim cao bên trong dược hương hoàn này chỉ có một chút, dường như gãi không đúng chỗ ngứa, lại khiến Hoắc Khinh Hồng
00:04:35 không tan tác tới mức điên cuồng, rồi lại không giải tỏa được bao nhiêu đau khổ. Phúc công nhìn đỏ cả mắt, Hoắc Nguy Lâu mang theo bạc nhược u đứng dưới mái
00:04:43 hiên ở hành lang bên ngoài, trầm mặc làm người ta càng lo lắng. Hoắc Nguy Lâu nói đến vụ án Hoàng Kim Cao. Vệ Diễn đã tìm
00:04:50 tới, hắn quả nhiên đã dùng qua Hoàng Kim Cao. Bạc Nhược U cau lại đôi mày thanh tú, chẳng lẽ Hoàng Kim Cao chỗ Phùng
00:04:58 Diệp là từ hắn mà tới? Có một phần, Vệ Diễn đã cho một phần, hắn đã ở chỗ Trường Ninh hầu chọn mua qua. Ngay đó
00:05:05 lúc ta hỏi ra, hắn có ý giấu giếm cho Vệ Diễn. Hiện giờ Vệ Diễn cũng nhiễm phải độc nghiện, ngươi đã bị Vệ thuật giấu ở ngoài thành trị liệu, Vệ Thuật dù thế
00:05:14 nào cũng sẽ không nghĩ tới, hắn vốn cầu lợi cuối cùng lại hại chính con ruột của mình. Hoắc Nguy Lâu trầm giọng nói, "Lý
00:05:21 Nguyên cùng Vệ Thuyên đều khai rồi, Hoàng Kim Cao bắt đầu phát triển ở vùng Tây Nam, Thẩm gia dựa vào nó mà kiếm lời được không ít, sau đó lại cố ý đưa Hoàng
00:05:29 Kim Cao tràn vào kinh thành, thế là tìm tới Lý Nguyên làm người dẫn mối. Thẩm gia rất thông minh, bọn họ cũng không trắng trợn buôn bán ở dưới chân thiên
00:05:37 tử, ngược lại là toàn bộ Tây Nam, cơ hồ đều bị Thẩm gia khống chế. Lý Nguyên là người mà bọn hắn khá tin tưởng tại trong kinh, muốn làm chuyện buôn bán như vậy, trong triều tất nhiên cũng phải đút lót.
00:05:48 Nhưng hắn không nghĩ tới, Vệ Thuật đã sớm biết đến tiếng tăm của Hoàng Kim Cao. Vệ thuật sai Vệ Thuyên đứng ra cùng Lý Nguyên hợp tác, muốn bao hết chuyện
00:05:56 buôn bán Hoàng Kim Cao ở kinh thành, thậm chí là toàn bộ phương Bắc. Vì thế vệ thuật đổ vào hơn phân nửa tiền bạc tham ô được từ vệ kho huyện Thấm Thủy.
00:06:04 Trước đó bọn họ đã phái người đến trong sơn trại Tây Nam chiêu mộ nhân công, lại chọn mua hạt giống cùng quả mỹ nhân cười. Trong quá trình này, Tống Dục đóng
00:06:12 vai trò là thuộc hạ đắc ý nhất của vệ thuật, cũng có phần tham dự. Ngày ấy đi quán trả, Tống Dục là đi xem quả cùng hạt giống mỹ nhân cười mới đưa đến đi.
00:06:21 Bạc Nhược U nghe được mà hoảng sợ, vì lẽ đó Vệ Thượng Thư là thủ phạm chính trong vụ hộ bộ tham ồ. Hoắc Nguy Lâu nói giọng
00:06:28 càng lạnh hơn chút, hộ bộ từ trên xuống dưới, tay chân cũng không sạch sẽ, đặc biệt là ở chuyện Vệ Kho, vệ thuật là kẻ dẫn đầu, những người khác hôm qua đã vào
00:06:37 ngục, chỉ là mạnh miệng còn chưa chịu nhận tội. Dừng một chút, Hoắc Nguy Lâu lại nói, "Công văn sổ sách qua tay Tống
00:06:44 Dục rất nhiều, hắn giúp đỡ vệ thuật che lấp, trước mắt còn không biết là tự nguyện hay là bị lôi cuốn theo. Có điều sau khi phát sinh chuyện vệ kho huyện
00:06:52 Thấm Thủy, vệ thuật từng từ chỗ Tống Dục cầm đi rất nhiều sổ sách. Những thứ này cũng là thứ mà trước đây Trực Sử Ti vẫn luôn tìm kiếm. Trước khi Tống Dục chết,
00:07:00 bên trong thư phòng hắn giống như từng bị trộm qua vậy, cũng là đang nhắc nhở trực sử án này, còn có người đứng sau, đồ vật đã bị lấy đi. Những sổ sách kia
00:07:09 đêm qua đã lục soát ra một ít ở Vệ phủ, còn lại đều bị vệ thuật phá hủy. Nếu Tống Dục chưa chết, hắn hoặc là khiến Tống Dục gánh hết tội, hoặc là sẽ khiến
00:07:17 Tống Dục vĩnh viễn câm miệng, Tống Dục hẳn là đã đoán được kết cục của mình.
00:07:22 Bạc Nhược U thổn thức mà nói, "Vệ thượng thư làm đến quan nhị phẩm, vẫn còn muốn lấy thân mạo hiểm." Khóe môi Hoắc Nguy
00:07:29 Lâu kéo ra một độ cong lạnh lùng, "Quá tham, có quyền lực, rồi sẽ ham muốn phú quý, có một ít phú quý, lại ham muốn phú
00:07:36 quý nhiều hơn nữa." Mà hắn cố ý nâng đỡ đại hoàng tử, nhưng mà Từ gia ở thế yếu, bất kể là lôi kéo nhân mạch hay là lén
00:07:43 lút mưu đồ gây rối, tiền bạc là một khâu rất trọng yếu, dù có là núi vàng núi bạc, với hắn mà nói cũng không đủ dùng.
00:07:51 Hoắc Nguy Lâu nói mấy câu, khiến Bạc Nhược U tựa như tận mắt nhìn đến hoàng gia triều đình tranh đấu trong tối ngoài sáng, nàng có chút hoảng sợ, nhưng
00:07:59 Trường Ninh hầu chính là cữu cữu của nhị điện hạ, đây cũng là chỗ cao minh của vệ thuật. Nếu vật ấy không có hại người như vậy, không có gây ra vụ án liên quan đến
00:08:07 mạng người, vậy chuyện buôn bán này có Trường Ninh hầu cùng nhau tham dự, chính là thần không biết quỷ không hay. Mà lần nghiêm tra này bên phía nhị điện hạ cũng
00:08:15 thoát không được quan hệ. Thấy nàng cau mày đam chiêu, Hoắc Nguy Lâu giơ tay vuốt ve ở mi tâm nàng. Ngưu tính trên triều đình so với án mạng còn phức tạp
00:08:24 hiểm ác hơn nhiều. Ta nói cho nàng nghe, nàng hiểu biết thêm là được, không cần nghĩ sâu. Nếu là án mạng, nàng còn có
00:08:31 thể nghiệm thi, còn có thể tìm kiếm bằng chứng. vết thương lưu lại trên thi thể nàng xem rõ rõ ràng ràng hiện trường vụ án cũng sẽ có manh mối để lại nhưng mà
00:08:40 tranh đấu trong triều chính còn phải dựa vào phỏng đoán lòng người. Nhưng nàng không có biện pháp nhìn thấu lòng người.
00:08:45 Bạc Nhược U thở dài, quả thực không hề làm khó dễ bản thân mình nữa. Lần này liên lụy rất rộng, hầu gia chẳng phải càng thêm bận rộn. Hoắc Nguy Lâu gật
00:08:54 đầu. Hai tháng tiếp theo, chỉ sợ là thời gian bận rộn nhất năm nay. Đáy mắt Bạc Nhược U tràn ra mấy phần đau lòng. Hoắc
00:09:02 Nguy Lâu thấy biểu hiện của nàng như thế, trong lòng ngo ngoe dục dịch, liếc mắt nhìn về phương hướng chính sảnh, không nhịn được muốn nắm lấy tay nàng.
00:09:09 Bạc Nhược U còn muốn tránh, ngươi đã bị y dắt đi. Hắn dắt nàng xoay người liền đi, dọc theo hành lang của dãy nhà nhỏ
00:09:16 đi về hướng chỗ rẽ, quẹo qua chỗ rẽ, làng tránh ánh mắt của người hầu trong viện cũng cách sảnh các xa hơn chút, Hoắc Nguy Lâu nhốt lại nàng bên trong
00:09:24 hẻm nhỏ chật trội, lại ôm nàng vào trong ngực, hầu gia tim bạc nhược u sắp từ cuống họng nhảy ra ngoài. Ngươi hâu trong viện rất nhiều, sau hẻm nhỏ chính
00:09:32 là thượng phòng, Trình Uẩn Chi còn đang xem bệnh thi châm cho Hoắc Khinh Hồng, mà y lại lát nữa nàng nhất định phải theo nghĩa phụ của nàng cáo từ. Ta không
00:09:40 lưu lại được nàng, ngày mai ta hẳn là sẽ không về phủ, đến ngày sau nữa ta mới có thể gặp lại nàng. Hoắc Nguy Lâu cũng không buông tay ra, vóc người nàng vốn
00:09:49 đã mảnh khảnh, khi ở trong ngực y càng lộ rõ vẻ nhỏ sinh, quả thực là phản kháng không nổi. Trên mặt Bạc Nhược U hơi nóng lên, rốt cuộc vẫn giơ tay vòng
00:09:58 lấy tấm lưng của y, nhưng mà Hoắc Nguy Lâu tựa hồ là muốn càng nhiều hơn. Y hơi nghiêng người chóp mũi cạ qua một bên mặt của nàng, ngay lúc y muốn thân mật
00:10:06 hơn nữa, Bạc Nhược U bấm một cái thật mạnh tại bên hông y. Ê, khi thi trầm xong là đang lúc hoàng hôn, Hoắc Khinh Hồng chịu đựng cả ngày, ăn cơm uống
00:10:15 thuốc xong đã ngủ thiếp đi. Trình Uẩn Chi đi ra cùng Hoắc Nguy Lâu nói, "Một lần không có công hiệu gì, còn phải liên tục thi châm từ ba đến năm ngày mới có
00:10:23 thể nhìn ra hiệu quả." Hoắc Nguy Lâu nhân tiện nói, "Vậy mấy ngày này còn phải làm phiền tiên sinh." Trình Uẩn Chi
00:10:30 vui vẻ đáp ứng, lại căn dặn trong ngày thường nên dùng thuốc thế nào, rồi sau đó mới cáo từ cách phủ. Hoắc Nguy Lâu mang theo Phúc công công tự mình đi
00:10:38 tiễn. Nhìn hai cha con ngồi xe ngựa rời đi, Phúc công công hồ nghi mà nhìn Hoắc Nguy Lâu. Hầu gia hiện giờ đối với Trình tiên sinh cũng quá biết lễ. Hoắc Nguy
00:10:47 Lâu cũng không thèm nhìn ông mà nói, "Trình tiên sinh rốt cuộc là trưởng bối, cũng nên được đối đãi như vậy, huống hồ ta chẳng lẽ không nên kính lão yêu nhỏ à?" Tâm tình của Hoắc Nguy Lâu rất tốt.
00:10:58 Nói xong lập tức xoay người rời đi. Phúc công lườm một cái sắc lẹn. Trên đường về chính viện, Hoắc Nguy Lâu hỏi phủ công
00:11:05 chúa mấy ngày nay thế nào rồi? Nói là công chúa điện hạ tốt hơn một chút rồi, còn hỏi qua hầu gia nữa. Hoắc Nguy Lâu
00:11:12 cau mày, một lát sau nói, "Chờ qua mấy ngày nay xong việc rồi, ta muốn mang U qua phủ một chuyến." Đáy mắt Phúc công công hơi sáng lên, ông
00:11:21 rõ ràng nhất Hoắc Nguy Lâu vì sao đối với Trình Uẩn Chi lại ân cần như vậy, vội vàng nói, "Mấy ngày nay lão nô sẽ hỏi bên kia nhiều hơn, nếu thân thể của
00:11:30 công chúa điện hạ không ngại, thì hầu gia có thể mang U đi thăm hỏi. Công chúa điện hạ cũng không phải mỗi lần đều sẽ phát bệnh." Hoắc Nguy Lâu vẫn cứ nói
00:11:38 bình thường. phát bệnh cũng không sao, ta đã nói cho nàng biết hết rồi." Phúc công kinh hãi, không nhịn được mà cảm
00:11:45 thấy có hơi chua xót. Nghĩ đến Bạc Nhược U đã biết việc này còn nguyện ý đi, cũng khá là vui mừng. "Vậy vậy cũng khá tốt,
00:11:52 dứt khoát chờ hầu gia giải quyết xong vụ án hộ bộ là đi được rồi." Hoắc Nguy Lâu đáp lại một tiếng, bước nhanh vào thư phòng. Ngày thứ hai, lúc Bạc Nhược U lại
00:12:01 cùng Trình Uẩn Chi đến hầu phủ, quả nhiên không thấy Hoắc Nguy Lâu. Ngày hôm đó, Hoắc Khinh Hồng vẫn cứ uể oải như ngày hôm trước. lúc độc phát càng lộ ra
00:12:09 vẻ đáng thương, trên khuôn mặt đã từng vui cười tức giận, đã không còn sức sống, giống như ngay cả hứng thú sống tiếp đều mất đi mấy phần. Minh Quy Lan
00:12:17 hiện giờ ở đây đã không phải vì chữa bệnh nữa, mà là vì ở với hắn cho có bạn.
00:12:22 Đến khi Thi Châm xong, Minh Quy Lan tiến lên. "Trình tiên bối, xin hỏi ngài có quen biết gia phụ?" Trình Uẩn Chi đã
00:12:29 đồng ý đến hầu phủ chữa bệnh, từ lâu đã nghĩ đến sẽ đụng phải người quen cũ năm đó. Ông có hơi trần chờ, cũng không che
00:12:36 giấu. Hơn 10 năm trước là có biết. Hơn 10 năm trước có nhận biết, bây giờ có nhận biết hay không thì khó mà nói. Sắc
00:12:43 mặt Minh Quy Lan biến đổi, tựa như đã biết thân phận của ông, hắn không nhịn được nói, "Năm đó lúc ta xảy ra chuyện, nhớ mang mắng có hai vị đại phu họ Trình
00:12:52 vào phủ, có phải là ngài?" Trình Uẩn Chi nhìn lướt qua Chân Minh Quy Lan, đáy mắt mang theo chút than thở, "Là ta cùng phụ
00:12:59 thân ta." Ông tựa như không muốn nói thêm về chuyện cũ năm đó, cẩn thận thu lại túi châm liền cáo từ. Bạc Nhược U tất nhiên là cùng nhau rời đi. Phúc công
00:13:08 đi tiễn hai người. Lúc trở về thì thấy Minh Quy Lan ở cửa ngẩn người, Phúc công công cũng biết được thân phận của Trình Uẩn Chi, tiến lên phía trước nói, "Công
00:13:17 tử đoán được." Minh Quy Lan lắc đầu, "Đêm qua về nhà, ta hỏi qua, phụ thân trên đời này có đại phu lợi hại nào họ Trình hay không, là phụ thân nhắc tới
00:13:25 nên ta mới biết, ký ức của ta về chuyện năm đó cũng đã mơ hồ, mà lúc đó thương thế rất nặng, ngươi cũng không thấy rõ, bằng không nói không chừng sẽ nhận ra
00:13:34 tiền bối." "Nói như thế, Trình Tiên Bối cùng phụ thân ta còn có chút mâu thuẫn cũ." Phúc công công lắc đầu, "Đều là
00:13:41 chuyện cũ, công tử không cần để ở trong lòng." nói xong hơi dừng lại một chút, công tử hai ngày này có thể đi phủ trưởng công
00:13:49 chúa một chuyến không? Hầu gia nhiều ngày chưa đi qua phủ công chúa, gần đây muốn đi thăm viếng công tử đi trần mạch cho công chúa điện hạ." Minh Quy Lan tất
00:13:58 nhiên là đáp ứng. Khi hai cha con Bạc Nhược U lại đến hầu phủ, Minh Quy Lan đã không còn làm bạn ở bên người Hoắc Khinh Hồng, Trinh Uẩn Chi chữa bệnh cho Hoắc
00:14:06 Khinh Hồng. Hoắc Nguy Lâu đưa Bạc Nhược U vào thư phòng, cho nàng xem một quyển công văn, bên trên công văn viết lời khai của vệ thuật, cùng Vệ Thuyên làm
00:14:14 thế nào ở hiệu buôn Lạc Châu mưu đồ bí mật đổi đi lương thực của Vệ kho, lại làm thế nào chiếm đoạt tiền bạc thần không biết quỷ không hay mà chuyển vào trong tiền trang của Vệ gia. Những năm
00:14:23 gần đây thu hoạch không ít, sau đó lại thư từ thế nào với Thẩm gia cùng Lý Nguyên mưu đồ bí mật đều khai hết ra.
00:14:30 Hoắc Nguy Lâu rút đi danh sách các quan chức tham ô không để cho nàng xem, chỉ có thể nhìn khẩu cung của vệ thuật. Nàng cũng rõ ràng lần này sẽ khiến cho triều
00:14:38 đình chấn động cỡ nào. Vệ thuật cũng khai rõ, hắn đã ra tử lệnh đối với Tống Dục, muốn để Tống Dục gánh hết tội. Tống Dục coi như môn sinh của hắn, vốn định
00:14:46 nghe theo, nhưng hắn mặc dù bị cuốn vào tham ồ, lại không đồng ý vệ thuật tuồn Hoàng Kim Cao vào kinh thành, hai người bởi vậy mà phát sinh chia rẽ. Cũng chính
00:14:55 vị như vậy, mới khiến Tống Dục nghĩ ra hạ sách dùng tính mạng mình ngụy trang thành mưu sát. Lời khai trên công văn được viết thô sơ, vừa nhìn chính là
00:15:03 phiên bản giản lược mới vừa nhận tội đã đưa tới cho y. Câu chữ nhìn qua tuy rằng tầm thường, nhưng ẩn chứa trong đó không biết liên lụy đến bao nhiêu người, lại
00:15:12 có bao nhiêu người vì thế mà phạm vào luật pháp mất đi tính mạng. Hoắc Nguy Lâu nhân tiện nói, "Mấy ngày sắp tới ta đều không thế hồi phủ lúc ban ngày, nàng
00:15:20 cùng với nghĩa phụ của nàng qua qua lại lại, phải chịu chút gian lao." Bạc Nhược U lắc lắc đầu, "Hầu gia chỉ cứ an tâm
00:15:27 đi, hai ngày này thế tử mặc dù không có chuyển biến tốt rõ ràng, nhưng tinh thần so với trước đây thì tốt hơn rất nhiều, buổi tối cũng có thể yên giấc trong chốc
00:15:35 lát, đặc biệt là hôm nay độc phát so với trước đó trễ hơn một chút, nếu khoảng cách canh giờ độc phát càng ngày càng lâu, chính là thấy được hiệu quả rồi."
00:15:44 Đáy mắt Hoắc Nguy Lâu lộ ra vui vẻ. Nếu phương pháp này thật sự hữu dụng, vậy là có thể phổ biến đến toàn thành, thậm chí là chỗ Tây Nam. Đến lúc đó, ta sẽ đề
00:15:52 nghị bệ hạ thỉnh công cho nghĩa phụ nàng. Bạc Nhược U có hơi trần chờ. Nghĩa phụ người cũng không muốn nhắc đến chuyện cũ, chỉ sợ không muốn bị hư danh
00:16:01 trói buộc. Vẻ mặt Hoắc Nguy lâu đầy nghiêm nghị. Ta biết chuyện cũ của nghĩa phụ của nàng là cái gì. Chuyện năm đó kỳ thực không trách được lão viện chính.
00:16:09 Nghĩa phụ của nàng tận mắt thấy Trình thị cửa nát nhà tan. Danh dự y dược thế gia của Trình gia cũng phá hủy, nhất định là có rất nhiều buồn khổ không cam
00:16:17 lòng. Nhưng ông ấy có nghĩ tới hay không, biết đâu có biện pháp có thể giúp Trình Gia khôi phục danh dự. Đáy mắt Bạc Nhược U hơi sáng lên, Hoắc Nguy Lâu lại
00:16:26 nói, "Trình ra ở kinh thành có danh là hành y tế, thế mà vụ án Huệ Phi năm đó ta đã cho người đi trong cung điều tra qua hồ sơ, trong hồ sơ này ghi chép
00:16:35 không rõ ràng, càng không đề cập đến sai lầm của lão viện chính. Nếu nghĩa phụ của nàng lần này lập công, muốn khôi phục danh dự địa vị Trình gia cũng không
00:16:42 khó. Mà nghĩa phụ của nàng có y thuật cao minh, lại kế thừa gia học Trình gia, ta thật sự cảm thấy không nên bỏ không hoang phế. Người cứu hài tử của hàng xóm cũng là lòng chắc ẩn của người hành y.
00:16:54 Hoắc Nguy Lâu nói hai câu cuối cùng lại cùng nàng không hẹn mà hợp. Bạc Nhược U nghĩ đến năm đó Trình gia gặp nỗi oan không thể giải, làm cho toàn bộ hai tộc
00:17:02 Trình thị biến mất trong kinh thành, cũng khá là bất bình cho Trình Uẩn Chi.
00:17:06 Vậy trước xem một chút biện pháp của nghĩa phụ có thể có hiệu quả hay không đã. Hầu gia đi thăm dò chuyện của nghĩa phụ từ khi nào. Khóe môi Hoắc Nguy Lâu
00:17:13 giương lên. Lúc trước nghĩa phụ của nàng mang nàng đi Lâm gia, sau khi trở về ta đã đi điều tra, sau lại xem xét qua vụ
00:17:20 án Huệ Phi rốt cuộc là như thế nào, đáy lòng tất nhiên là có nắm chắc. Nói xong, giọng điệu lại mềm xuống. Ta biết nghĩa phụ của nàng cũng giống như phụ thân
00:17:29 ruột thịt vậy, tất nhiên cũng sẽ vì người mà suy tính. Đương nhiên, nếu người không muốn, nàng cũng không cần nhắc với người những chuyện này. Bạc
00:17:37 Nhược U cảm thấy đáy lòng có dòng nước ấm chảy qua. Nàng cũng không biết Hoắc Nguy Lâu đã từng làm những chuyện này, nếu chỉ là điều tra thân thế của Trình Uẩn Chi, vậy cũng coi là bình thường.
00:17:47 Nhưng tưởng tượng đến phải đi thăm dò vụ án Huệ Phi, vừa muốn giúp Trình gia khôi phục danh dự, vậy là y rất dụng tâm. "Đa
00:17:54 tạ hầu gia." Hoắc Nguy Lâu nở nụ cười, lại đến gần nàng hơn chút. Nàng còn chưa phản ứng lại, Hoắc Nguy Lâu đã kéo nàng
00:18:01 vào lòng. Y ôm nàng lên, lại đặt nàng ở trên bàn đọc sách. "Đa tạ thế nào?" Bạc Nhược U cảm thấy từ lần mà nàng y một
00:18:08 chốc kia, ngươi nay đã nhiều lần không nhịn được muốn cùng nàng thân cận hơn một chút. Nàng có chút chột dạ liếc mắt nhìn về cửa thư phòng, nhẹ giọng nói,
00:18:16 "Hầu gia, hầu gia không phải loại người ban ân thì cần báo đáp mà." Hoắc Nguy Lâu nghe được khẽ cười lên, ánh mắt sáng quác nhìn chằm chằm nàng, nhìn chằm chằm
00:18:24 đến mức cho đáy lòng nàng sợ hãi. Trong chớp mắt sau đó, y bỗng nhiên thở dài mà ôm nàng vào trong ngực, lại cắn răng nói, "Hôm nay nhịn xuống, tương lai ta
00:18:33 cần phải đòi lại gấp mấy lần." Mấy ngày kế tiếp, Bạc Nhược U cũng không nhìn thấy Hoắc Nguy Lâu, thời tiết đã vào cuối tháng tư, trong khung cảnh tràn đầy
00:18:41 tiếng ve kều, khí trời càng ngày càng nóng bức. Bạc Nhược U nghĩ đến thân thể Trình Uẩn Chi không được tốt, thế là muốn đổi canh giờ đến hầu phủ thành lúc
00:18:49 sáng sớm. Vốn tưởng rằng sáng sớm là có thể thỉnh thoảng gặp được Hoắc Nguy Lâu, nhưng Hoắc Nguy Lâu bỗng nhiên ra khỏi thành làm nhiệm vụ, lại liên tục nhiều
00:18:57 ngày không về. Cứ như vậy, nàng lại có gần nửa tháng chưa hề gặp mặt y. Duy nhất đáng mừng chính là Hoắc Khinh Hồng phát tác độc nghiện càng ngày càng chậm
00:19:05 lại. Sáng sớm hôm đó, hai cha con bất chấp mưa phùn đầy trời tiến vào cửa hầu phủ. Phúc công công đã sớm chờ đợi, sau
00:19:13 khi đón hai người vào khách viện, đầy mặt cảm thán nói, "Trình tiên sinh, ngài không biết khó khăn biết bao, thế tử đêm qua đã ngủ được một giấc nguyên vẹn, từ
00:19:21 khi ngài ấy bị hầu gia mang tới đã có gần một tháng, đây là lần đầu tiên." Phúc công công ngày ngày tự thân chăm sóc Hoắc Khinh Hồng, là hiểu biết nhất
00:19:29 hắn chỗ nào khỏe, chỗ nào không khỏe, đối với Trình Uẩn Chi tất nhiên càng thêm cảm kích. Trình Uẩn Chi ôn hòa cười nói, "Kiên trì thêm nữa sẽ tốt lên. Hài
00:19:38 tử nhà hàng xóm chúng ta hiện giờ đã thành ba, bốn ngày mới phát tác một lần, trong ngày thường đọc sách tập viết đều không phát bệnh, nhìn cũng như thường
00:19:46 ngày vậy đấy, thế tử trúng độc sâu hơn chút, cho nên cũng sẽ khỏi chậm hơn.
00:19:51 Tiến vào Noãn các đã thấy Hoắc Khinh Hồng tựa ở trên giường nhỏ, ánh mắt có chút thẫn thờ nhìn mưa phùn ngoài cửa sổ, nghe được động tĩnh, mi mắt hắn run
00:20:00 rẩy, nhưng chưa nhìn về hướng bọn. Lúc này đã hơn 10 ngày, hắn trước sau vẫn cứ kiệm lời ít nói như vậy. Trình Uẩn Chi
00:20:07 trước tiên là Trần Mạch, Hoắc Khinh Hồng hết sức phối hợp, chỉ là cả người vẫn mệt mỏi không nói lời nào. Trình Uẩn Chi cũng không nghi ngờ, đến khi xem xong
00:20:15 tình trạng lại bắt đầu thi châm. Lúc Thi Trâm, Phúc công công Bạc Nhược U chờ ở trong sảnh, Phúc công công thở dài, nhìn
00:20:22 thấy người nào cũng đều như vậy, hai ngày trước công gia cùng phu nhân cùng nhau lại đây, cũng vẫn không nói chuyện được mấy câu. Ta hoài nghi có phải là
00:20:30 độc hoàng kim cao ảnh hưởng đến đầu óc thế tử, Trình tiên sinh đã nói, độc nay có tổn thương đến vùng đầu. Bạc Nhược U
00:20:37 suy nghĩ chốc lát, trước mắt chỉ mới có chút chuyển biến tốt đẹp. công công không cần sốt ruột, thế tử trước kia chưa chịu qua khổ sở gì, hiện giờ gặp
00:20:45 nạn, tâm tình có chút biến hóa cũng là bình thường, mà thân thể của ngài ấy không khỏe, tất nhiên cũng khó mà để tâm đến những chuyện khác. Ta xem qua công
00:20:53 văn do nha môn ghi lại, những người dùng hoàng kim cao hơn một tháng, mặc dù đã nghiện nặng, nhưng lúc chưa phát độc, thần trí đều còn rõ ràng, bởi vậy công
00:21:01 công tạm thời có thể yên tâm. Phúc công công thở dài, đáy mắt có lo lắng nồng đậm, nào dễ dàng mà yên tâm như vậy. Đến
00:21:09 khi thi châm xong, Bạc Nhược U lại cùng Trình Uẩn Chi cáo từ. Lúc Phúc công công tiễn nàng thời gian cũng nhân tiện nói, "Hầu gia chỉ sợ sáng ngày mai mới trở
00:21:17 về, lần này phải đi nhà cũ của Vệ gia ở huyện Thấm Thủy, nếu là thuận lợi, vụ án này có thể chuyển giao cho Hình bộ cùng đại lý tự phúc thẩm định án, lần này
00:21:26 liên lụy ra nhiều người, cũng không biết phải Thẩm tới khi nào." Bạc Nhược U nghe chỉ cảm thấy mọi việc trong tay Hoắc Nguy Lâu nhất định là vô cùng phức tạp,
00:21:34 cũng không tiện hỏi nhiều thêm, chỉ nhớ kỹ Hoắc Nguy Lâu sắp trở về liền cùng Trình Uẩn Chi lên xe ngựa. Trên đường về lại cùng Trình Uẩn Chi nói về chuyện
00:21:42 bệnh tình trong thành. Trong bệnh doanh ở thành Nam mặc dù có ngự y thường trực tại đó, nhưng trước mắt Thái y viện cũng không có chế ra được biện pháp giải độc.
00:21:49 Có người nói, mỗi một nha dịch trong bệnh doanh đều đã sứt đầu mè chán. Bạc Nhược U tức khắc có ý muốn đến nha môn nhìn xem. Đến trước cửa nhà, Trình Uẩn
00:21:58 Chi thì xuống xe ngựa, Chu Lương lại lái xe đi về hướng nha môn. Trong mấy ngày nay nàng đi nha môn điểm danh qua hai lần, bởi vì không có nghi án gì, cho nên
00:22:06 cũng không cần ngày phải đi. Bây giờ lại phải đi hỏi một chút rốt cuộc tình trạng trong thành là như thế nào. Mà nếu phải đem biện pháp của Trình Uẩn Chi nói cho
00:22:14 thái y viện cũng khá là cố định. Một là Hương Dược Hoàn của Trình Uẩn Chi lại bởi vì mỗi người mà sẽ có điều chế khác nhau. Thứ hai, người dùng kỹ thuật thi
00:22:22 châm chữa bệnh cứu người như Trình Uẩn Chi cũng không nhiều. Chạy sắp gần nửa canh giờ, xe ngựa đã dừng ở ngoài cửa nha môn. Bạc Nhược U mới vừa vào cửa lớn
00:22:31 nha môn đã nhìn thấy cả người Ngô Tương đều là huyết ngồi trên bậc thang của phòng trực. Hầu Dương bưng một chậu nước đến. Ngô Tương nhe răng trợn mắt rửa sạch vết huyết trên người lẫn trên tay.
00:22:40 Bạc Nhược U sợ hết hồn, vội vàng tiến lên. Bộ đầu, đây là thế nào? Bị thương.
00:22:46 Ngô Tương thấy nàng đầu tiên là vui vẻ, sau đó mới căng khuôn mặt, lộ ra một nụ cười khổ. Không phải ta bị thương, là sáng sớm đi cứu người. Một gia đình ở
00:22:55 thành Nam, trưởng tử trong nhà hút hoàng kim cao sinh ra ảo giác. cho rằng phụ thân của mình là một kẻ thù cũ từ nhỏ, sau đó lấy đao đi chém phụ thân mình,
00:23:04 lại uy hiếp phụ thân hắn mà đứng trên cầu, ai dám tới gần liền sát người nhảy xông. Ngô Tương rửa sạch tay, nhưng trên xiêm y vẫn toàn màu là huyết, hắn thở
00:23:13 dài, phụ thân hắn mất huyết quá nhiều, lúc cứu được thì người đã tắt thở. Đáy lòng bạc nhược u phát lạnh, vì sao không
00:23:20 có người đưa đi trong bệnh doanh? Ngô Tương lại than thở một tiếng, phần lớn là không tín nhiệm nha môn, không muốn đưa đi, luôn cảm thấy giữ ở nhà càng tốt
00:23:29 hơn. Lần này đã xảy ra chuyện rồi, nhiễu loạn trong hai ngày này, tất cả đều là bởi vì hoàng kim cao mà ra, khi độc phát
00:23:36 thì chém người nhảy lầu, tự hại mình bị cản lại. Người phát điên chạy khắp nơi rồi mất dấu, thực sự là khiến chúng ta người ngã ngựa đổ. trong bệnh doanh mấy
00:23:45 ngày trước đây cũng mới tăng thêm số người canh giữ, bởi vì những người kia một khi phát độc, trừ phi xiềng xích lại, bằng không cực dễ dàng xảy ra sự
00:23:52 cố." Ngô Tương vỗ vỗ y phục rồi đứng dậy, "Hôm nay sao muội lại tới đây?" Bạc Nhược U vội nói, "Ta tới xem một chút có
00:24:01 thể rút được việc gì hay không, lại muốn hỏi một chút trong bệnh doanh có chế ra được phương pháp giải độc hay chưa?" Ngô Tương méo môi lắc lắc đầu, thấp giọng
00:24:09 nói, "Phương pháp giải độc gì chứ? Thái y viện cũng bị ầm ĩ đến sứt đầu mẻ chán, cũng không muốn tới bệnh doanh nữa.
00:24:16 Những đại phu trong cung kia cũng là dạng quen sống trong nhung lụa, chỉ làm xem bệnh tầm thường cho các quý nhân thì được. Lần này gặp phải độc nghiện này,
00:24:24 không một người dám nói mình có thể giải được. sau đó đẩy tới đẩy lui, cứ kéo dài mãi. Ôi, bây giờ căn bản không người nào
00:24:31 dám ôm đồm trách nhiệm, mỗi ngày phái một, hai người đi hỏi một chút về bệnh trạng, lại làm bộ làm dáng một chút mà kết luận ra mạch chứng, nhưng vẫn không
00:24:39 biết giải thích độc như thế nào. "Đại nhân chúng ta cùng từ tướng quân bên tuần phòng doanh đều có chút bất đắc dĩ, lại tiếp tục như vậy, bệnh doanh này
00:24:46 cũng không trụ nổi nữa." Bạc Nhược U tuyệt không nghĩ tới trong bệnh doanh Thành Nam lúc này lại không hề có khởi sắc. Có nhiều người bệnh như vậy, có rất
00:24:54 nhiều ca bệnh để cung cấp cho việc nghiên cứu. Theo lý thuyết, càng có thể phát hiện ra được tính chất và trạng thái của độc nghiện lần này, sau đó chế
00:25:01 ra phương pháp trị liệu mới phải. Ngô Tương lại nói, "Chỉ có lúc càn quét Hoàng Kim Cao còn tính là rất trôi chảy, có hầu gia mang theo trực sử ti dẫn đầu,
00:25:10 các nha ti phía dưới đều phải theo lệnh mà làm, tốn hơn nửa tháng ngắn ngủi, truy tìm Hoàng Kim Cao chất thành một đại viện ở tuần phòng doanh. trong thành
00:25:18 người lén cất giữ Hoàng Kim Cao, cũng chỉ còn dư lại số ít, ở mặt ngoài cũng không ai dám bán tiếp nữa. Mấy ngày trước hầu gia còn phân phó hình bộ lập
00:25:26 ra sách luật, chỉ sợ lại thêm hai ngày sẽ có mệnh lệnh rõ ràng những việc chạy chân tốn công tốn sức này. Phía trên có người đè ép, phía dưới không dám thuất
00:25:34 trách, nhưng các đại phu không nghĩ ra biện pháp giải độc, dù là đao gác ở trên cổ cũng là chuyện không có cách nào. Bạc Nhược U là rõ ràng nhất, nàng suy nghĩ
00:25:43 một chút, có thể để ta đi xem một chút ghi chép về cách dùng thuốc cùng mạch án từ bên phía bệnh doanh đưa tới không? Ta muốn chép lại một phần cầm về nhà, nghĩa
00:25:52 phụ ta cũng là đại phu, ta muốn để người xem qua một cái." Ngô Tương chỉ cảm thấy Bạc Nhược U là muốn giải độc mà tận một phần lực, nhưng cũng không ôm hy vọng
00:26:00 quá lớn, cho nên cũng không hề hỏi kỹ, trực tiếp mang nàng đến hậu đường. Tiến vào hậu đường đã thấy bên trong xếp đạt rất nhiều sổ sách, mấy văn lại thì đang
00:26:09 sao chép công văn. Ngô Tương lật qua lật lại, đưa cho nàng một quyển, lại trêu đùa mà nói, "Muội xem qua một chút, đây
00:26:16 là ngày hôm trước đưa tới, nói là bệ hạ quan tâm, mỗi ngày phải bẩm báo tiến triển, nhưng muội đoán xem bệ hạ rốt cuộc là xem qua những thứ mà chúng ta
00:26:24 nhọc nhằn khổ sở viết ra hay không." Bạc Nhược U nhìn ra ngoài một chút, làm ra dấu hiệu im lặng. Ngô Tương hừ nói, "Yên
00:26:32 tâm, ta cũng chỉ ở đây mới nói ra một chút thôi, cả ngày làm những chuyện hại não vô ích thế này, lại không có một chỗ hữu dụng. Bạc Nhược U bất đắc dĩ mà lắc
00:26:41 đầu, chỉ phải lật xem ghi chép, thấy trong ghi chép cũng có một ít thông tin hữu dụng, thế là tìm một cái bàn ngồi chép lại. Ngô Tương thấy thế liền để
00:26:49 nàng ở đây, còn mình thì đi tìm một bộ y phục để thay đổi. Bạc Nhược U chép rất tập trung, đang lúc sao sao chép chép, tia sáng trước mắt bỗng nhiên bị ngăn
00:26:58 trở. Bạc Nhược U còn tưởng là Ngô Tương trở về, cũng không ngẩng đầu lên mà nói, "Ta chỉ sợ phải chép nhiều thêm vài tờ
00:27:05 mới tốt." Có người khẽ cười một tiếng, "Nhị muội muội đang nghiên cứu biện pháp giải độc Hoàng Kim Cao." "À, Bạc Nhược U khựng ngòi bút lại, vội vã ngước mắt,
00:27:14 quả nhiên thấy là Lâm Chiêu, nàng có chút bất ngờ." "Lâm công tử." Lâm Chiêu đối với nàng bướng bình không đổi cách xưng hô đã thành thói quen, nàng lại đứng dậy, vô cùng có lễ mà cúi người.
00:27:25 "Lâm công tử sao lại đến nha môn?" Lâm Chiêu lướt nhanh qua mạch án mà nàng sao chép. Ta đến cũng là vì Hoàng Kim Cao,
00:27:32 gần đây hộ bộ rối loạn, mà lần này bệnh doanh cùng với hộ bộ đều phải cùng nhau giải quyết, bởi vậy ta tạm thời được điều vào hộ bộ để hỗ trợ. Cận Thần Thiên
00:27:41 Tử từ Hàn Lâm Viện điều ra vốn sẽ phải vào lục bộ, bây giờ Lâm Chiêu sớm vào hộ bộ cũng không tính là gì, nàng cũng biết hộ bộ náo loạn sẽ dẫn đến rung chuyển
00:27:49 như thế nào, bởi vậy cũng không ngoài ý muốn. nghiêm túc mà gật gật đầu, Ngô Tương đi mà quay lại, thấy Lâm Chiêu đứng trước mặt Bạc Nhược U, lập tức nói,
00:27:58 "Tiểu Lâm đại nhân, công văn mà ngài muốn đã chuẩn bị xong rồi." Nói xong, lập tức dẫn Lâm Chiêu đi đến xương phòng bên trái ở hậu đường. Lâm Chiêu nói,
00:28:07 "Muội chờ chốc lát." Nói xong bước nhanh rời đi, chỉ trong chốc lát đã cầm mấy quyển sổ con từ bên trong đi ra, đến
00:28:14 trước mặt Bạc Nhược Ui, "Nhị muội muội, gần đây trong thành không yên ổn, muội cùng Trình bá bá vẫn ổn chứ?" Bạc Nhược
00:28:21 U thu hồi vài tờ kết luận mạch chứng đã chép xong lại. Đa tạ quan tâm, chúng ta rất tốt. Lâm Chiêu lại nói, "Những kết
00:28:28 luận mạch chứng này là lấy về cho Trình Bá Bá xem qua sao?" Bạc Nhược U lên tiếng nói phải, thấy hắn cầm công văn,
00:28:36 tựa hồ là muốn rời đi phủ nha, liền không nhịn được nói, "Nếu Lâm công tử là có chuyện trên người, vậy cứ đi làm đi,
00:28:42 không nên làm lỡ công việc." Lâm Chiêu muốn nói lại thôi chốc lát, vậy ngày mai ta đi thăm mọi người. Nói xong lời này
00:28:50 mới xoay người ra cửa. Ngô Tương ở một bên thu hết vào trong mắt, chậc chậc một tiếng, nhưng không nhiều lời thêm câu nào. Bạc Nhược U tiếp tục sao chép mạch
00:28:59 án, chép chừng bốn năm trang, thấy mặt trời lặn xuống phía tây, mới rời đi nha môn trở về nhà. Trình Uẩn Chi xem những
00:29:07 mạch án cùng cách dùng thuốc mà lắc lắc đầu, mạch án cũng không sao, nhưng cách dùng thuốc này quá mức ôn hòa bảo thủ.
00:29:13 rõ ràng là không dám mạo hiểm. Độc tính của Hoàng Kim Cao này mạnh như vậy, bọn họ lại không dám dùng thuốc mạnh, sao có thể có hiệu quả được? Con ngươi của Bạc
00:29:22 Nhược Ung. Bộ Đầu cũng nói như thế, các đại phu trong Thái Y viện lần này cũng không dám gánh lấy trách nhiệm, đẩy tới đẩy lui, chỉ biết kéo dài lại tiếp tục
00:29:32 như vậy. Những người trúng độc trong thành hoặc là gây nhiễu loạn, hoặc là vì chịu đựng mà tổn thương thân thể mất mạng, thật là làm người ta lo lắng.
00:29:39 Trình Uẩn Chi thở dài, "Thái y viện trong những năm này càng ngày càng chỉ biết công danh lợi lộc, mỗi người đều nhát như chuột." Bạc Nhược U nhẹ giọng
00:29:48 nói, "Nếu là tổ phụ nắm quyền, nhất định không phải là tình trạng như bây giờ." Sắc mặt Trình Uẩn Chi cứng lại, sau chốc
00:29:55 lát thở dài một hơi. Đáng tiếc Trình Raia từ lâu đã không còn tồn tại nữa.
00:29:59 Một đời thiên tử, một đời thần, huống chi chỉ là một thái y viện nhỏ bé, chỉ là khổ cho những bách tính ôm kỳ vọng cao đối với bọn họ. Bạc Nhược U nhìn kỹ
00:30:08 sắc mặt của Trình Uẩn Chi, thấy giữa mi tâm của ông đầy phẫn ốt, cũng không đành lòng, thế là tiếp tục nói, "Trước mắt biện pháp của nghĩa phụ, chỉ sợ là biện pháp duy nhất có thể có chút hiệu quả.
00:30:18 Nghĩa phụ có từng nghĩ tới phổ biến phương pháp này hay không?" Trình Uẩn Chi hơi sững sờ, lại chuyển ánh mắt nhìn ngoài cửa sổ. "Ta chưa bao giờ che giấu,
00:30:27 biện pháp này, Tiểu Minh công tử cũng có biết đến, nếu hắn có lòng nói cho phụ thân hắn biết, sau đó bảo ngữ y noi theo
00:30:34 cũng không khó." Bạc Nhược U lắc đầu, Minh công tử dù có biết đi nữa, chỉ sợ cũng sẽ không dùng biện pháp do nghĩa phụ nghĩ ra mà tranh đoạt công lao.
00:30:42 Ngoài ra, biện pháp này người bên ngoài nghe tới có lẽ cũng không cân nhắc ra cái gì, bởi vì không hề có hoàn toàn nắm chắc, lúc bắt đầu mới không dám dùng
00:30:50 tới, nhưng nghĩa phụ thì không giống vậy. Trình Uẩn Chi trong một lúc vẫn chưa nói câu nào, ánh mắt xa xăm mờ mịt, tựa như là đang nhớ tới chuyện cũ. Bạc
00:30:59 Nhược U lại nói, "Nghĩa phụ có từng nghĩ tới năm đó Trình Raia bị hoạch tội nặng quả thật quá oan uổng. Nếu có một ngày triều đình có thể trả lại trong sạch cho Trình gia, còn có danh dự của Trình gia.
00:31:09 Trình Uẩn Chi nhìn về phía Bạc Nhược U, nàng chưa trải qua triều đình, cũng chỉ từ trong miệng ông mà nghe nói qua việc năm đó, sao nàng dám mở miệng nói sửa
00:31:18 án? Hơi Trần Chờ, Trình Uẩn chỉ hỏi, "Lời này là hầu gia nói với con à?" Thấy không giấu được nữa, Bạc Nhược U không
00:31:26 thể làm gì khác hơn là thừa nhận. Trình Uẩn Chi thở dài, "Không phải dễ dàng như vậy." Đáy mắt Bạc Nhược U sáng ngời,
00:31:33 nghe giọng điệu của Trình Uẩn Chi cũng không có bài xích, hiển nhiên là từng có ý niệm này, chỉ là việc này rất không dễ, bởi vậy ông mới chưa bao giờ nghiêm
00:31:41 túc suy tính qua. Bạc Nhược U nhân tiện nói, "Nhưng nếu như phương pháp giải độc của nghĩa phụ là thật sự hữu dụng, mọi chuyện sẽ khác đi." Trình Uẩn Chi hoảng
00:31:50 hốt trong chốc lát, để nghĩa phụ ngẫm lại. Bạc Nhược U vội vã đáp ứng. Lâm Chiêu từ nha môn hồi phủ, mới vừa đi tới
00:31:57 cửa phủ đã nhìn thấy hai chiếc xe ngựa đứng ở ngoài cửa. Hắn vừa nhìn đã nhận ra là xe ngựa của Bạc thị, vội vội vàng vàng bước nhanh vào cửa. Đợi đến chính
00:32:06 viện, quả nhiên thấy cha con Bạc Dật Hiên cùng mẹ con Bạc Nghi Nhàn đều ở đấy. Thấy hắn trở về, Hồ thị khá là thân thiện. Đến khi Lâm Chiêu hành lễ xong,
00:32:14 Lâm Hòe mới bảo hắn mang huynh muội bạc nghi nhàn đến phòng khách. Hiển nhiên là các trưởng bối muốn nói vài lời riêng.
00:32:20 Ba người đến phòng khách, Bạc Nghi Nhàn tiểu tụy đầy mặt. Bạc Dật Hiên không nhịn được hỏi Lâm Chiêu, "Đại bá, ta lần này là thật sự không cứu được à?" Sắc
00:32:29 mặt Bạc Nghi nhàn trắng bệch mà nhìn Lâm Chiêu, Lâm Chiêu có chút không đành lòng. "Phụ thân ta nói như thế nào?" Bào Dật Hiên thở dài, "Thị Lang đại nhân
00:32:38 nói, ngài cũng không dám khẳng định." Lâm Chiêu cũng nói hiện giờ vụ án còn đang trong tay trực xử ti, đợi bọn họ tra hỏi rõ ràng, xác định người nào có thể giao lại cho Hình bộ cùng Đại Lý tự?
00:32:49 Vụ án này mới quang minh chính đại mà tới trong tay phụ thân ta, bởi vậy phụ thân ta nói người cũng không khẳng định chính là lời nói thật. Bào Dật Hiên cau
00:32:57 mày, cả các người đều không biết, lẽ nào chỉ có thể đi tìm Võ Chiêu Hầu hay sao?
00:33:02 Lâm Chiêu lắc đầu, Võ Chiêu Hầu thì huynh không cần nghĩ tới, hầu gia xử sự xưa nay công bằng hợp lý, huống hồ bạc thị các người cùng Võ Chiêu hầu cũng
00:33:10 không quá quen thuộc, ngay cả mặt mũi của phụ thân ta mà ngài ấy cũng không nể nà." Bạc Nghi Nhàn lúc này mới nói, "Chúng ta xác thực cùng Võ Chiêu Hầu
00:33:19 không quen biết, có điều nhị muội muội của ta lại rất quen thuộc với Võ Chiêu Hầu." Lâm Chiêu nghe lời này vẫn không có nghĩ nhiều, cau mày nói, "Các người
00:33:27 chẳng lẽ đi tìm muội ấy? muội ấy chỉ là giúp đỡ hầu gia nghiệm thi, cũng không có quyền lực lớn như vậy. Nếu khiến hầu gia không vui, muội ấy cũng không gánh
00:33:36 nổi." Bạc Nghi Nhàn cười khổ, "Xác thực đi qua quý phủ của muội ấy một lần, có điều muội ấy tựa hồ cũng không đặt chuyện của phụ thân ta ở trong lòng.
00:33:45 Cũng phải, những năm gần đây muội ấy không ở kinh thành, cùng chúng ta không có tình cảm gì, bảo muội ấy giúp một tay xác thực không hợp lý lắm."
00:33:53 Bạc Dật Hiên nghe vậy muốn nói lại thôi, nhưng tưởng tượng đến trước đó Ngụy thịng có dặn dò, rốt cuộc là không nói gì. Bạc Nghi Nhàn nhìn hắn một cái, tựa
00:34:02 hồ có hơi kinh ngạc Bạc Dật Hiên không có giúp ả nói chuyện, cho nên ả lại tiếp tục nói, "Vuốn cũng không muốn đến làm phiền muội ấy, chỉ là trước đây ở phủ
00:34:10 Trung Cần Bá ta thấy hầu gia đối đãi với muội ấy rất là thân thiết, bởi vậy mới nghĩ, nếu muội ấy mở miệng, ít nhiều có thể hỏi ra là An hay nguy, lại không
00:34:18 nghĩ rằng muội ấy cũng không muốn hỗ trợ. Nếu lúc trước chỉ là lơ đãng mà nhắc đến, muốn khiến Lâm Chiêu nghĩ thiên về hướng của mình, hiện tại ả nói mấy lời kia đã ám chỉ càng thêm rõ ràng.
00:34:29 Lâm Chiêu cau mày, "Bởi vì muội ấy nghiệm thi rất lợi hại, hầu gia mới cực kỳ coi trọng muội ấy, nhắc tới cũng là thưởng thức trong công việc." Dừng một
00:34:38 chút, hắn lại động viên nói, "Sớm trước đó ta ở hầu phủ gặp muội ấy, cũng có ý hỏi đến việc này, nhưng hầu gia là người
00:34:45 công tư rõ ràng, nàng theo hầu gia làm việc cẩn thận một chút cũng là hợp lý." Bạc Nghi Nhàn đỏ mắt, nhưng rốt cuộc đều
00:34:53 là cùng Trung Bạc thị, muội ấy không muốn giúp một tay, cũng thật làm người ta rét run. Mới đầu còn nói vô cùng hiểu lý lẽ mà nói, Bạc Nhược U không lớn lên
00:35:01 ở kinh thành, bọn họ đi tìm nàng cũng không phải việc nên làm, nhưng trước mắt càng nói càng có ý oán trách. Lâm Chiêu trong một lúc có chút mờ mịt, vậy nàng rốt cuộc là trách hay không trách đây?
00:35:12 Nhưng mà thấy nàng đỏ mắt lên, hắn không thể làm gì khác hơn là nói, "Trước mắt cũng là chuyện không có cách nào. Văn võ cả triều đều đang chờ ý của bệ hạ cùng
00:35:21 hầu gia, thế bá lần này dù cho sẽ bị liên lụy đến, nhưng tội cũng không đáng chết." Bạc Nghi Nhàn càng đỏ mắt hơn.
00:35:28 "Vậy ý của Chiêu ca là phụ thân lần này nhất định sẽ bị tước bỏ quan chức. Bà Cảnh Khiêm chính là trụ cột của Bạc thị,
00:35:35 nếu ông ấy bị dáng tội mất đi chức vị, thậm chí ngồi tù, vậy Bạc thị chẳng lẽ không phải mất hết thể diện? sau này nào còn dám nói mình là hàng ngũ thế gia.
00:35:44 Nói đến tình trạng này, Lâm Chiêu thở dài. Có khả năng này. Bạc Nghi Nhàn chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm lại, suýt chút nữa đứng không vững, Lâm Chiêu lại
00:35:53 thở dài, lần này quan viên trong triều bị hạ ngục không ít, không thể xử nhẹ, người người đều trông gà hóa quốc, các người bôn ba một tháng này hẳn là đã
00:36:02 đoán được mấy phần. Có điều các người yên tâm, bất kể là phụ thân hay là ta, đều sẽ tận lực bảo trụ cho thế bá, chi ít sẽ không để cho có nước bẩn dội đến
00:36:10 trên người ngài." Lâm Chiêu nói ra lời bảo đảm này cũng coi như là thành khẩn, nhưng Bạc Nghi nhà nghĩ đến Bạc gia đã sa sút như vậy, thậm chí sẽ bị trở thành
00:36:19 gia tộc có tội. Đáy lòng tựa như dán trên trảo dầu vậy. Ả ngước mắt nhìn Lâm Chiêu, nếu thật là như vậy, vậy ả càng
00:36:25 thêm không xứng với Lâm Criều. "Chiêu ca ca, thật là không có một biện pháp nào cả sao?" Lâm Chiêu nhìn về phía Bạc Dật
00:36:33 Hiên, "Nếu muội không tin thì hỏi Dật Hiên, việc này đã tới trước mặt bệ hạ, huống hồ phía sau liên lụy rất rộng." Bạc Dật Hiên rốt cuộc là người đọc sách,
00:36:41 kiến thức so với Bạc Nghi Nhàn cũng nhiều hơn, sắc mặt hắn cũng khó xem, nhưng cũng biết việc này không phải Lâm gia có thể ngăn cơn sóng giữ. "Muội
00:36:49 muội, muội chớ có làm khó dễ Lâm Chiêu, việc này thực sự là ai cũng không giúp được." Bạc Nghi Nhàn rủ mắt, vừa cay
00:36:56 đắng mà nói, "Ngươi giúp được, lại không muốn giúp mà thôi." Lâm Chiêu cười khổ, Nghi Nhàn, ta cùng phụ thân đã tận lực
00:37:04 trong chuyện này. "Chiêu ca ca, muội không phải nói huynh muội muội, là nói nhị muội muội." Ánh mắt Bạc Nghi Nhàn trốn tranh, vô cùng khó xử mà nói, "Ngày
00:37:13 ấy ở ngoài phủ Trung Cần Bá, ta thấy hầu gia cùng muội ấy có quan hệ không cạn, muội ấy chỉ là một tiểu cô nương, nhưng có thể được hầu gia thưởng thức, dù cho
00:37:22 muội ấy biết nghiệm thi, nhưng nhân vật như Võ Chiêu Hầu lẽ nào tìm không ra nam tử biết nghiệm thi sao?" Bạc Dật Hiên nghe đến lời này, trên mặt
00:37:30 đều biến sắc, nhìn Lâm Triều một chút, vội nói, "Muội muội, muội chớ có nói bậy." Tuy rằng lời ấy Bạc Nghi Nhàn cũng
00:37:37 đã nói với hắn, nhưng Lâm Chiêu rốt cuộc là còn chưa cùng muội ấy thành thân, lại còn là cái ngoại nam. Việc này nói cho Lâm Chiêu nghe đối với gia phong bạc thị
00:37:45 cũng bị ảnh hưởng xấu, hắn thực sự không nghĩ tới Bạc Nghi Nhàn lại dám mở miệng nói ra lời này. Lâm Chiêu càng vặn mày thật chặt, "Muội nói lời này là có ý gì?
00:37:55 muội muốn nói hầu gia đối, đối với nhị muội muội có tâm tư khác." Trong lúc này, Lâm Chiêu không biết là nên biện hộ cho Hộ Hoắc Nguy Lâu hay là nên che chở
00:38:03 Bạc Nhược U, trên mặt lộ vẻ không vui nói, "Hầu gia công tư rõ ràng, không phải như muội nghĩ, thuật nghiệm thi của nhị muội muội cũng rất là cao minh, đạt
00:38:12 được hầu gia tín nhiệm, hầu gia tất nhiên là muốn dùng muội ấy. Ta cùng với hầu gia quen biết nhiều năm, cũng ở Lạc Châu thấy tận mắt thấy nhị muội muội
00:38:20 giúp Hầu gia phá án, muội không nên nói bọn họ như vậy." Bạc Nghi Nhàn cũng không biết mình là mang loại tâm tư nào, trong lòng ả lo lắng tuyệt vọng. lại
00:38:29 phát giác Lâm Chiêu đối với Bạc Nhược U có chút che chở, cho nên càng muốn nói việc này cho Lâm Chiêu nghe. Nhưng mà ả không nghĩ tới Lâm Chiêu lại tin hai
00:38:37 người kia như chặt đinh chém sát vậy, ả không nhịn được ủy khuất mà nói, "Nhưng là đó là muội tận mắt nhìn thấy, muội tận mắt thấy Võ Chiêu Hầu đỡ nhị muội
00:38:45 muội lên xe ngựa, Võ Chiêu Hầu cao tại thượng như vậy, nhị muội muội lại sở hữu dung mạo xinh đẹp thế kia, ngày đó Ngụy Quân cũng thấy, không phải là ta nói xấu
00:38:53 bọn họ." Lâm Chiêu tức khắc ngậm miệng, Bạc Nghi Nhàn nói rõ ràng như vậy, còn nói Ngụy Quân cũng nhìn thấy, không giống nói dối. Mà theo hắn hiểu biết,
00:39:02 Hoắc Nguy Lâu sao lại là người biết Thương Hương Tiếc Ngọc? Nói là Hoắc Khinh Hồng thì còn có thể tin được, lẽ nào Hoắc Nguy Lâu là thật sự đối với Bạc
00:39:10 Nhược U có tâm tư khác? Trong lòng Lâm Chiêu khẽ run, nếu là như vậy, vậy Bạc Nhược U làm sao phản kháng lại được? chỉ
00:39:18 là đỡ lên một cái mà thôi. Bọn họ ở Thanh Châu đã có quen biết, sau đó cùng nhau hồi kinh, cũng coi như rất quen.
00:39:25 Muội hiện tại ở trước mặt của ta nói ra cũng không sao, nhưng có nhắc với người bên ngoài những chuyện này. Hắn cố kiên cường mà nói. Bạc Nghi Nhàn vội vàng đáp
00:39:34 lại, "Muội tất nhiên là biết được." Thấy vẻ mặt Lâm Chiêu, Bạc Nghi Nhàn đã biết hắn đã tin lời mình nói, trong lòng
00:39:41 ả bỗng dung thả lỏng, vừa khổ sở nói, "Lần này quý phủ chúng ta xảy ra chuyện, chỉ sợ cũng làm cho Lâm Bá Bá cùng Chiêu ca bị chê trách theo, đều là chúng ta
00:39:50 liên lụy các người, nếu phụ thân về sau thật sự bị trị tội, chỉ sợ còn phải ảnh hưởng đường làm quan của Lâm Bá Bá. May là chúng ta còn chưa định ra hôn kỳ." À
00:39:59 khá là áy náy mà nhìn Lâm Chiêu. Lâm Chiêu phản ứng trong chớp mắt mới nghe rõ ý của ả. muội chớ nên nói thế, hôn sự
00:40:06 giữa muội và ta đã sớm định ra, sẽ không bởi vì chút chuyện này mà có gì thay đổi." Thái độ như vậy là cái mà Bạc Nghi Nhàn muốn nhìn đến, nhưng lúc này nói
00:40:14 tới lại khiến ả khá là bất an, nhưng đã nói đến nước này, cũng là thăm dò trực tiếp nhất, ả cũng không có cách nào khiến Lâm Chiêu làm ra những cam kết
00:40:22 khác. Đến khi mấy người Bạc thị rời đi Lâm phủ, Sở thị mới thở dài, ai có thể nghĩ tới trên tay hắn lại thật sự không
00:40:29 sạch sẽ đây? Nếu hắn chịu phấn đấu, chàng còn có thể giúp hắn thoát khỏi vũng nước đục này. Nhưng hôm nay bản thân hắn đã không sạch sẽ, chúng ta còn
00:40:38 có thể làm sao? Lâm Hòe bất đắc dĩ lắc đầu. Chẳng trách lúc trước chuyện Vệ Kho ở huyện Thấm Thủy phát sinh không lâu thì hắn đã tới tìm ta những mấy lần. lời
00:40:47 trong lời ngoài đều lo lắng rất nhiều, ta chỉ tưởng là hắn lo lắng liên lụy đến chính mình, lại không ngờ là thật sự thu qua tiền tài." Lâm Chiêu ở một bên nghe
00:40:55 cũng không nói gì, Sở thị liếc mắt nhìn hắn, hơi có chút bất đắc dĩ nói, "Sớm biết như vậy, lúc trước chúng ta còn không bằng." Lâm Hòe cười khổ nhưng cũng
00:41:04 không tiếp lời. Sau giờ ngọ ngày thứ hai, Lâm Chiêu quả nhiên mang theo lễ vật đến Trình gia thăm hỏi. Lâm Chiêu
00:41:11 tới Trình gia như lại vồ hụt. Lương Thẩm mở cửa nghênh hắn vào viện, hắn trước tiên là thấy được dược liệu phơi nắng đầy sân, hắn biết thân phận của Trình
00:41:19 Uẩn Chi, vừa thấy tình trạng này, không nhịn được kinh ngạc hỏi, "Trình bá bá, đây là có ý định mở y quán hay sao?"
00:41:27 Lương Thẩm cười nói, "Không phải mở y quán, là gần đây độc hoàng kim cao tràn lan trong thành. Lão gia, chúng ta đang suy nghĩ biện pháp giải độc. Lương Thẩm
00:41:36 biết thân phận Lâm Chiêu, nói ra những lời này cũng không có kiêng kỵ, liếc mắt nhìn sắc trời. Lương Thẩm nói, "Lão gia cùng tiểu thư chúng ta ra ngoài trần
00:41:44 bệnh, chỉ sợ sắp trở về rồi, công tử không bằng đi vào trong sảnh ngồi chờ một chút." Lâm Chiêu lắc lắc đầu, vẫn cứ đứng ở trong viện không nhúc nhích, mùi thuốc nhàn nhạt quanh quần ở chóp mũi.
00:41:55 Hắn lập tức nghĩ tới việc bạc nhược u sao chép mạch án ở nha môn vào hôm qua, không nghĩ tới Trình Bá Bá có tâm thế này, chỉ là nghe nói Trình Bá Bá những
00:42:03 năm này không hành y ở bên ngoài, lần nay ra ngoài Trần bệnh là muốn đi nơi nào? Là đi bệnh doanh thành nam sao?
00:42:10 Lương Thẩm vội vàng cười lắc đầu, "Không phải, lão gia không đi thành nam, bây giờ cũng chỉ xem bệnh cho hai người mà thôi, một là hàng xóm sát vách chúng ta,
00:42:19 còn một người nữa thì công tử cũng biết đấy, chính là tiểu thế tử phủ võ chiêu hầu." Lương Thẩm nói không đủ chuẩn xác, hẳn là tiểu thế tử phủ Hoắc quốc công
00:42:27 mới phải, nhưng mà bà lại nói phủ Võ Chiêu Hầu. Lâm Chiêu nghĩ tới mấy ngày nghe được lời đồn đãi, nói Hoắc Khinh Hồng cũng trúng độc hoàng kim cao, đáy lòng lập tức dâng lên một trận lạnh lẽo.
00:42:38 Vì lẽ đó, bọn họ là đi phủ Võ Chiêu Hầu Trần bệnh, Trần đã bao lâu rồi? Đã hơn nửa tháng, y thuật của lão gia chúng ta
00:42:45 cao minh, đối với việc giải độc Hoàng Kim Cao có một ít biện pháp. Tiểu thư của chúng ta biết thế tử trúng độc nên mới nhờ lão gia hỗ trợ xem bệnh. Mấy
00:42:53 ngày nay bọn họ ngày ngày đều phải đến phủ võ chiêu hầu Trần Mạch. Lâm Chiêu lập tức nghĩ tới Bạc Nghi Nhàn từng nói, hắn khẽ nhíu mày. Trình bá bá đã biết
00:43:03 giải độc như thế nào rồi. Lương Thẩm lắc đầu, vậy thì không phải, chỉ là phương thuốc mà lão gia sử dụng là có hiệu quả.
00:43:11 Lương Thẩm chỉ là hạ nhân, lại hỏi tường tận hơn, tất nhiên là hỏi không ra.
00:43:15 Nhưng sau khi biết được chuyện này, Lâm Chiêu bỗng dưng cảm thấy Bạc Nghi Nhàn suy đoán cũng không phải là không có lửa, sao lại có khói. Hắn cũng ngước mắt
00:43:22 mà nhìn sắc trời, thấy mặt trời đã ngã về tây, lại hỏi, "Bọn họ là đi khi nào?" "Sáng sớm đã đi rồi, mấy hôm trước vào
00:43:30 lúc này cũng đã trở về, hôm nay chẳng biết vì sao lại chậm trễ." Đáy lòng Lâm Chiêu cảm thấy có chút lo lắng, hắn vào
00:43:38 chính sảnh mà ngồi xuống, đến khi Lương Thẩm dâng trà, hắn lại không nhịn được hỏi, "Lương Thẩm có thấy qua Võ Chiêu hầu đến quý phủ chưa?" Lương Thẩm gật
00:43:46 đầu, "Đã gặp, gặp qua một lần, chính là thời gian trước đây lúc tiểu thư xảy ra chuyện, sau đó thì chưa hề gặp lại." Vừa
00:43:54 nghe Hoắc Nguy Lâu chỉ ghé qua một lần, đáy lòng Lâm Chiêu khẽ buông lỏng, rồi lại cảm thấy suy đoán như vậy thực sự có chút thất lễ. Hắn bưng tách trà ngồi chờ
00:44:02 ở trong sảnh, nhưng đợi mãi đến tách trà thứ hai lần lạnh đi cũng không đợi được cha con Trình Uẩn Chi trở về. Cũng trong lúc đó, tại phủ Võ Chiêu Hầu, Trình Uẩn
00:44:11 Chi đang ngồi đối diện với một vị khách không mời mà đến. Hôm nay đến trần bệnh cho Hoắc Khinh Hồng vốn cũng là bình thường, lại không ngờ ngay sau khi kết
00:44:19 thúc thi châm, cha con Minh Quy Lan đến hầu phủ bái phỏng. Phụ thân của Minh Quy Lan là Minh Trọng Hoài chính là viện chính Thái Y viện hiện giờ cùng Trinh
00:44:26 Uẩn Chi coi như là bạn cũ. Nhưng mà từ sau khi hồi kinh, đây là lần đầu tiên Trình Uẩn Chi cùng Minh Trọng Hoài đối mặt lẫn nhau. Mà rất hiển nhiên, Minh
00:44:34 Trọng Hoài cố ý chọn canh giờ bái phòng, vốn là vì Trình Uẩn Chi mà tới. Trong sảnh khách, Phúc công công cười ha ha mà
00:44:41 nói, "Hôm nay thật khéo mà, Minh Viện chính cùng Trình tiên sinh đã nhiều năm không gặp rồi đi. Phúc công công đã sớm biết thân phận của Trình Uẩn Chi, tình
00:44:50 cảnh hiện giờ này ông cũng thấy rõ ràng." Nói xong lời này, Minh Trọng Hoài thở dài, "Hầu gia không ở trong phủ, kỳ
00:44:57 thực hôm nay ta đến chính là vì muốn gặp mặt sư đệ." Vẻ mặt Trình Uẩn Chi lạnh nhạt, "Không dám nhận." Minh Trọng Hoài
00:45:05 lớn hơn Trình Uẩn Chi hai tuổi, vóc người khá là gầy gò, hai bên tóc mai có chút hoa dâm, ánh mắt của hắn u ám nặng nề mà nhìn Trình Uẩn Chi. Lúc Quy Lan
00:45:14 nhắc với ta, có một vị đại phu họ Trình, ta đã đoán được là ngươi, mà hôm nay ta đến, chắc hẳn ngươi cũng đoán được ta tới là vì sao. Hiện giờ Độc Hoàng Kim
00:45:22 Cao Hoành Hành trong thành, toàn bộ Thái y viện chúng ta đều đang cầu phương pháp giải độc. Vẻ mặt Trình Uẩn Chi thản nhiên, dường như không quá quan tâm đến
00:45:30 việc này. Thấy ông không tiếp lời, Minh Trọng Hoài không thể làm gì khác hơn là nói, "Hầu gia rời kinh nhiều ngày, vốn định chờ Hầu gia trở về rồi mới đến,
00:45:39 nhưng hôm nay tình trạng một ngày so với một ngày càng thêm gay go, tin tưởng ngươi cũng biết, đã chờ không nổi nữa." Trình Uẩn Chi nâng chén trà lên, nhấp
00:45:47 vào một ngụm nước trà trong xanh. "Bệnh trạng trong thành ra sao? Cùng một kẻ thảo dân như ta không có can hệ, ta chỉ trị cho người muốn trị." Minh Trọng Hoài cau mày, sắc mặt có vẻ hơi xa sầm.
00:45:59 "Ngươi là bởi vì chuyện năm đó?" Trình Uẩn Chi nhìn về phía Minh Trọng Hoài, cười khổ, "Chuyện cũ năm xưa đều đã qua
00:46:06 cả rồi, cũng không cần phải nhắc lại, biện pháp của ta cũng không giải được Độc Hoàng Kim Cao. Không chỉ như vậy, ta xem độc hoàng kim cao này cũng mà khó
00:46:15 giải được. Bởi vậy ngươi muốn phương pháp giải độc, ta không có, ta cũng không gánh trọng trách của viện chính Thái Y viện, không giúp được ngươi." Sắc
00:46:23 mặt Minh Trọng Hoài hơi tối xuống. Hoàng kim cao chính là từ Hoa Mễ nang chế thành, đã là có độc, sao lại không giải được? Thế tử chúng độc đã sâu, nhưng gần
00:46:32 đây đã có chuyển biến tốt, như vậy cho thấy phương thuốc của ngươi là có công hiệu. gia học Trình gia vốn cũng rất coi trọng thuật châm cứu, dùng thuốc cộng
00:46:40 thêm dùng châm, giải độc tuy chậm nhưng cũng không phải là khó giải." Trình Uẩn Chi nhíu mày nhìn Minh Trọng Hoài, "Ngươi không hiểu ta đang nói đến điều
00:46:48 gì, biện pháp của ta chỉ có thể giảm bớt nỗi khổ trúng độc, làm cho độc nghiện phát tác chậm lại, nhưng không có cách nào giải độc triệt để." "Ngươi đã hiểu
00:46:56 chưa?" Minh Trọng Hoài nhíu mày, rất nhanh lại chắc chắn mà nói, "Trên đời không có độc không giải được, chỉ là không tìm đúng biện pháp mà thôi. Lần
00:47:04 này can hệ trọng đại, Thái Y viện còn phải phái người đến phía tây vùng Tây Nam. Nơi đó người trúng độc càng nhiều hơn, nếu không phải vì nhiều bách tính
00:47:12 như vậy, ta cũng sẽ không tới tận hầu phủ gặp ngươi. Chẳng lẽ là do ngươi không muốn truyền lưu phương pháp trị liệu ra ngoài?" Trình Uẩn Chi nghe được
00:47:20 tức giận, không nhịn được đứng lên. "Ta chẳng muốn lý luận với ngươi, ngươi nghĩ ta không muốn cũng được. coi y thuật của ta không ra gì cũng chẳng sao, ta là
00:47:28 muốn cứu người, lại không cần phải qua tay ngươi." Trình Uẩn Chi xoay người liền đi, Minh Trọng Hoài nhíu mày, cũng đứng lên. Trình Uẩn Chi ra cửa, Minh
00:47:37 Trọng Hoài cũng cùng đi tới. Thấy ông đi đứng bất tiện, Minh Trọng Hoài chỉ một chút đã nhìn ra mấu chốt. "Chân này của ngươi cũng là bệnh cũ, xem ra những năm
00:47:45 này ngươi xác thực đã hoang phế, chút bệnh chân thế cũng không trị hết." Trình Uẩn Chi cười gần, "Ngươi ngược lại rất có tiến bộ, vậy hôm nay cần gì đến đây?
00:47:55 Phúc công công nhìn hai người này, trong một lúc không biết nên như thế nào cho phải, cũng chỉ đành phải theo sau. Trình Uẩn Chi về khách viện Trần Mạch cho Hoắc
00:48:03 Khinh Hồng, dự định Trần Mạch xong liền đi. Minh Trọng Hoài lại một đường theo đến, hai người vào cửa đã thấy Minh Quy Lan ngồi trên xe lăn, đang ở trong viện
00:48:11 cùng Bạc Nhược U trò chuyện, thấy bọn họ đến rồi, hai người vội vàng chào đón.
00:48:16 Trình Uẩn Chi vào cửa, Minh Trọng Hoài cũng mắt nhìn thẳng mà theo ở phía sau, trên mặt hai người đều trầm trọng, khiến Minh Quy Lan cùng Bạc Nhược U có chút
00:48:24 sốt sắng. Phúc công công cười khổ đứng ở trong viện thở dài, thấp giọng nói, "Hai người này năm đó lúc làm sư huynh đệ đồng môn cũng thường hay cãi nhau đi."
00:48:33 Minh Quy Lan có chút bất đắc dĩ, "Nghe nói là như vậy, phụ thân từ rất sớm đã đoán được là trình tiền bối trở về, nhưng do dự mãi mới đến bái phỏng. Tính
00:48:42 khí của người bướng bỉnh, tính tình lại có chút thanh ngạo, bởi vậy không dễ cúi đầu. Phúc công công cười nói, "Ta cũng có chút nghe đồn, tính tình Minh Viện
00:48:50 chính ở Thái Y viện cũng coi như thành một phái riêng." Minh Quy Lan thở dài, "Thường hay đắc tội với người." Phúc
00:48:58 công xua xua tay, "Đắc tội ai cũng không quan trọng lắm, cõi đời này người có tôn quý cỡ nào cũng sẽ mắc bệnh sẽ giả đi.
00:49:05 Đến lúc đòi mạng, cầu xin phụ thân ngài cứu mạng còn không kịp, đâu còn quan trọng có đắc tội hay không. Cũng do mấy năm này may mắn chưa từng xảy ra chuyện
00:49:13 gì nghiêm trọng. Minh Quy Lan nói lời này có chút thâm ý. Phúc công công bạc nhược u đều nhìn về phía chính sảnh đều có chút thổn thức. Trình ra cũng không
00:49:22 phải là bởi vì một trận tai họa mà bị liên lụy vào hay sao? Trong phòng yên tĩnh, Phúc công công rốt cuộc là không yên lòng, vẫn theo vào cửa bên ngoài.
00:49:31 Minh Quy Lan nói, "Năm đó nếu không phải Trình Raia xảy ra chuyện, hôm nay vị trí viện chính Thái y viện cũng không tới phiên phụ thân." Bạc Nhược U nói, "Minh
00:49:40 công tử cứ yên tâm đi, nghĩa phụ sẽ không để ý những thứ này." Minh Quy Lan nở nụ cười, "Ta biết, chỉ là lần này
00:49:47 không biết làm sao mới có thể thỉnh được Trình tiền bối." Bạc Nhược U có chút bất đắc dĩ, Trình Uẩn Chi vốn đã đang suy nghĩ kế sách, nhưng cha con Minh Quy Lan
00:49:56 lại tìm tới cửa, lỡ như Minh Viện chính chọc cho Trình Uẩn Chi không vui, khiến ông lại bỏ đi ý nghĩ thì biết làm thế nào cho phải. Hai tiểu bối ở bên ngoài
00:50:05 chờ đợi, thời gian còn chưa tới nửa tách trà, đã thấy Minh Trọng Hoài mang theo vẻ mặt âm trầm xông ra, hắn nhanh chân bước ra ngoài. Thấy Minh Quy Lan lên
00:50:13 tiếng, hắn chỉ mắng một câu ngoan cố không thay đổi rồi cũng không quay đầu lại mà rời đi. Trong phòng Trình Uẩn Chi nghe câu nói như thế, giễu cợt nói,
00:50:21 "Cũng không biết ai mới là ngoan cố không thay đổi." Minh Quy Lan cùng Bạc Nhược Uc nhìn nhau, đều cười khổ, thấy Minh Trọng Hoài đã rời đi, Minh Quy Lan
00:50:30 cũng vội vàng cáo từ. Bạc Nhược U vào cửa đã thấy Trình Uẩn Chi đang hỏi Hoắc Khinh Hồng về bệnh trạm. Ông hỏi vô cùng
00:50:37 cẩn thận, có khi không hỏi một câu, ghi chép một câu. Quyển sổ này vốn là từ 10 ngày trước đã bắt đầu ghi chép, cho tới
00:50:44 bây giờ đã ghi lại rất nhiều tràng. Hoắc Khinh Hồng mặc dù có chút chuyển biến tốt hơn, nhưng chỉ có lúc Trình Uẩn Chi hỏi tới thì mới mở miệng nói chuyện. Đến
00:50:53 khi ghi xong, Trình Uẩn Chi mới mang theo Bạc Nhược U cáo từ ở trên xe ngựa, ông lại lấy ra quyển sách kia mà lật xem. Bạc Nhược U không nhịn được hỏi.
00:51:02 Nghĩa phụ Minh Viện chính không có chọc giận người chứ? Trình Uẩn Chi hừ một tiếng, "Hắn không đáng để ta tức giận."
00:51:09 Bạc Nhược U muốn nói lại thôi, tất nhiên là muốn hỏi chuyện năm đó. Trình Uẩn Chi thấy rõ ràng, ung dung mà nói, "Cũng không có gì, chẳng qua là năm đó khi
00:51:18 Trình gia xảy ra chuyện, ngươi ngươi đối với Trình gia tránh mà không kịp. Sau đó lúc định tội phụ thân, Minh Trọng Hoài cùng mấy ngự y trong Thái y viện đều
00:51:26 từng chỉ chứng qua phụ thân, sau đó hắn cùng ta thẳng thắn qua, nói là mệnh lệnh trong cung hắn cũng không có biện pháp.
00:51:32 Xác thực hắn không làm như vậy, có chứng cứ từ người bên ngoài cũng đủ rồi, nhưng phụ thân ta cũng coi như nửa sư phụ hắn,
00:51:39 hắn làm như vậy xác thực làm người ta rét run. Sau đó hắn ở Thái Y viện một đường nắm quyền bước lên chức cao, "Năm đó hành vi chỉ chứng phụ thân ta cũng là
00:51:48 một trong các trợ lực." Trình Uẩn Chi nói giọng ôn hòa, vừa nói vừa xem lại ghi ghép của mình. Nói xong, vẻ mặt vẫn
00:51:55 không có chút dao động nào. Mọi người có lập trường của mọi người, vả lại nếu hắn vì mình vì Minh gia, lại như Lâm Hòe cùng Bạc thị đại phòng kết thân, chúng
00:52:03 ta không cần bởi vì vậy mà oán hận trách móc nặng nề, chỉ biết là những người này là loại bản tính thế nào, có nên thâm giao hay không, có nên tín nhiệm hay
00:52:11 không là được. Bạc Nhược U thở dài, trả trách Trình Uẩn Chi lần trước khi nói tới Hoắc Nguy Lâu nửa câu như làm bạn với Hổ lại thổn thức rõ ràng như vậy.
00:52:19 Trình ra là giáo huấn huyết chảy đầm đỉa không cần nói trong triều đình, chỉ là thai y viện nho nhỏ cũng đã tranh đấu không ngớt. Trở về nhà, hai cha con mới
00:52:28 biết Lâm Chiêu đã tới qua. Bạc Nhược U hơi kinh ngạc Lâm Chiêu nói đến là đến thật sự. Tâm thái của Trình Uẩn Chi hiện giờ đối với Lâm Chiêu ngược lại cũng trở
00:52:36 nên tầm thường. lúc tiến vào thư phòng còn nói, "Ngày đó ta đã nói với Lâm Hòe rồi, nguyện ý cùng đại phòng kết thân, vậy sau này có hậu quả gì thì cũng tự
00:52:45 mình gánh chịu. Ngày đó ta chỉ nghĩ đại bá kia của con là người lòng dạ nhỏ mọn, có hơi chút không chính phái, sau này cùng Lâm gia kết thành thông gia, chỉ sợ
00:52:53 có lúc sẽ phiền phức đến Lâm gia. Nhưng ta không nghĩ tới lời này lại ứng nghiệm nhanh như vậy. Bạc Nhược U chỉ nói, "Dù sao hiện giờ cùng chúng ta cũng không có
00:53:02 liên quan gì, Lâm gia cũng không giống loại người sẽ bởi vì Bạc gia saa sút mà hối hôn." Trình Uẩn Chi lắc lắc đầu, "Nếu như Bạc thị bị hoạch tội thì chưa
00:53:10 chắc, Lâm Hòe dù thế nào đi nữa, chỉ sợ cũng sẽ không đồng ý cưới một nữ nhi của tội thần." Nói xong, ông cũng nhàn nhạt
00:53:17 mà thở dài, cũng không biết hắn ta hiện giờ có hối hận hay không. Vẻ trò phúng trên mặt ông lúc này vừa đến điểm thì dừng. Sau khi dùng bữa tối lại đi hoàng
00:53:27 gia trần bệnh. Lúc xem bệnh cho Hoàng Lâm, ông cũng có một quyển sổ sách ghi chép riêng biệt, bỏ ra hơn hai canh giờ, lúc trở về nhà đã là trước hoặc sau canh
00:53:35 hai. Mấy ngày nay Trình Uẩn Chi rõ ràng là bận rộn lên, trình độ để bụng của ông đối với hai người Hoàng Lâm cùng Hoắc Khinh Hồng cũng là trước nay chưa từng
00:53:43 có. Bạc Nhược U thấy ông cả ngày nhọc lòng, cũng không hỏi lại ông việc sửa án cho Trình gia, chỉ cảm thấy việc này vẫn nên để như nước chảy thành sông, cứ theo
00:53:52 ý Trình Uẩn chi cho thỏa đáng. Sáng sớm ngày thứ hai, hai cha con lại đi đến hầu phủ. Mới vừa vào cửa lớn hầu phủ, Bạc
00:54:00 Nhược U phát hiện có gì đó không thích hợp cho lắm. Người hầu trực ban hầu phủ đã nhiều ngày chưa hề thay đổi qua, nhưng hôm nay Bạc Nhược U lại thấy được
00:54:07 vài khuôn mặt lạ khác. Đến khi hai cha con đến khách viện, Bạc Nhược U liếc thấy Phúc công vui dạo rực đáp lời đi ra. U u, hầu gia đã trở về, vừa về tới
00:54:17 vào lúc trời mới hừng sáng, trước mắt còn đang nghỉ ngơi. Tim bạc nhược uột nhiên đập nhanh hơn một nhịp. hầu gia
00:54:24 lần này có thuận lợi hay không?" Phúc công công cười gật đầu, lại mời Trình Uẩn Chi vào khách viện, vừa đi vừa nói,
00:54:31 "Lần này cơ hồ tìm ra toàn bộ manh mối Vệ gia tham ô, còn bắt mấy người trong bản tộc Vệ gia trở về, tin tưởng rất nhanh vụ án là có thể xác định, sau khi
00:54:40 giao lại cho Hình bộ cùng Đại Lý tự, hầu gia sẽ có thể thoải mái hơn nhiều, lần này thật sự là mệt muốn chết rồi." Trình Uẩn Chi nghe, đáy lòng cũng có chút than
00:54:48 thở, đến khi tiến vào Noãn Các, phát hiện hôm nay Hoắc Khinh Hồng đặc biệt có chút đứng ngồi không yên. Ông Trần Mạch thi châm cho Hoắc Khinh Hồng, thấy Bạc
00:54:56 Nhược U cứ liên tục mà nhìn ra ngoài, hiển nhiên là tinh thần đã bay đi chỗ khác, cho nên nhàn nhạt nói, "Ra bên ngoài đợi đi, nơi này cũng không cần con
00:55:05 hỗ trợ." Bạc Nhược U ra khỏi Noãn Các, gần đây thân thể Hoắc Khinh Hồng chuyển biến tốt đẹp, canh giờ thi châm cũng càng lúc càng dài hơn. Bạc Nhược U vừa
00:55:14 suy tính vừa nghĩ trước khi đi thì Hoắc Nguy Lâu đã thức dậy hay chưa, nhưng ý niệm này còn chưa kết thúc, đã thấy bóng người Hoắc Nguy Lâu xuất hiện ở cửa
00:55:21 viện. Y khoác một cái áo bào màu đen, trên tóc còn dính hơi nước, vừa nhìn đã biết là mới vừa thức dậy tắm rửa xong, tim bạc nhược u đập nhanh hơn, tức khắc
00:55:30 đi đến phía cửa nghênh đón. Nửa tháng không gặp, Hoắc Nguy Lâu tựa hồ gầy gò đi mấy phần, ánh mắt của y nhìn nàng khá âm u, cách hơn mườ bước cũng đã có chút
00:55:39 bỏng người. Bạc Nhược U lại tiến lên phía trước mấy bước, bái kiến hầu gia.
00:55:44 Hoắc Nguy Lâu tiến lên phía trước, nắm chặt tay nàng, nâng nàng dậy, ánh mắt trước tiên là đánh giá nàng kỹ càng trong chốc lát. Lòng bàn tay của y thô
00:55:52 nhám lại rất nóng, liếc mắt nhìn về phương hướng Noãn Các, nhẹ nhàng nàng vào trong ngực. Tiếng hô khẽ khàng của Bạc Nhược U nghẹn trong cổ họng, căng
00:56:00 thẳng mà nhìn cửa Noãn Các không dám lên tiếng. Giọng nói trầm thấp của Hoắc Nguy Lâu vang lên trên đỉnh đầu nàng, khuỷu tay cũng càng siết chặt hơn. "Mấy ngày
00:56:08 nay ta rất nhớ nàng." Lòng Bạc Nhược U mềm thành một mảnh, hầu gia không phải trước trời hửng sáng mới vừa về đang
00:56:15 nghỉ ngơi sao? đã dặn dò qua, nếu các người tới phải gọi ta thức dậy. Y nói xong lời ấy, không nhịn được cúi đầu ghé
00:56:23 sát vào cổ nàng, khuôn mặt bạc nhược u ửng hồng lên, giơ tay đẩy y. Tay nàng trống ở trước ngực y, đẩy đẩy vài cái,
00:56:31 không dám nói lời nào, chỉ dùng ánh mắt giục y, tim Hoắc Nguy Lâu nóng lên, nhanh chóng bắt được tay nàng đặt ở bên môi hôn một cái, trên mặt Bạc Nhược U
00:56:39 lập tức nóng gian, chỉ lo người trong Noãn Các đi ra sẽ nhìn thấy bọn họ. Hoắc Nguy Lâu rốt cuộc vẫn còn có mấy phần tự kiềm chế, chỉ một lát sau đã buông nàng
00:56:48 ra, sửa lại một chút y phục mới đi về hướng Noãn Các. Y vào cửa cùng Trinh Uẩn Chi thăm hỏi, lại nhìn qua Hoắc Khinh Hồng. Trải qua nửa tháng, Hoắc Khinh
00:56:57 Hồng đã không còn dáng vẻ người không ra người quỷ không ra quỷ giống như trước đó nữa, gò má gầy đi đã có thêm chút nhan sắc, chỉ là hai mắt rủ xuống, nhìn
00:57:05 cũng không dám nhìn y. Hoắc Nguy Lâu lại hỏi thêm về tình trạng gần đây. Trình Uẩn Chi nói xong, đáy mắt y hơi sáng
00:57:12 lên. Xem ra phương pháp này quả nhiên là có hiệu quả. Dừng một chút lại hỏi ông, "Tiên sinh có nguyện áp dụng phương pháp
00:57:20 này cho bệnh doanh thành nam." Bạc Nhược U hít thở nhẹ đi, chỉ lo lắng Trình Uẩn Chi còn chưa nghĩ kỹ, nhưng Trình Uẩn Chi thì lại vô cùng bình tĩnh, "Không
00:57:29 vội, đợi thêm hai ngày." Nếu là những lý do qua loa khác thì cũng thôi, nhưng trả lời như vậy lại khiến trong lòng Hoắc Nguy Lâu có xác định. Y xoay người nhìn
00:57:37 về phía Bạc Nhược U. Bạc Nhược U cũng là vẻ vui thích đầy mặt. Thời gian chờ đợi khá lâu, đến khi thi châm xong, Hoắc Khinh Hồng đã ướt đẫm cả người. Trong
00:57:46 lúc Phúc công công chiếu cố hắn an giấc, Trình Uẩn Chi lần lượt thu dọn đồ đạc chuẩn bị cáo tử. Hoắc Nguy Lâu đích thân tiễn hai người ra ngoài. Đến khi lên
00:57:54 trên xe ngựa, Bạc Nhược U không nhịn được hỏi Trình Uẩn Chi. "Nhễ phụ nghĩ kỹ rồi?" Trên mặt Trình Uẩn Chi mang theo ý
00:58:01 cười nhàn nhạt. "Nghĩ kỹ rồi, chỉ có điều phương thuốc còn thiếu một chút, chờ thêm mấy ngày cho thỏa đáng, miễn cho xảy ra sự cố. rốt cuộc là đồ vật
00:58:10 chữa bệnh, không thể sơ xuất bất cẩn được. Vẻ mặt Bạc Nhược U phấn chấn lên, chỉ cần nghĩa phụ đồng ý hiến kế, hẳn là
00:58:17 hữu dụng, chỉ là phương pháp thi châm cũng không phải là người người đều biết, phương pháp này nếu muốn tiến hành có hơi khó. Trình Uẩn Chi đưa quyển sổ cho
00:58:25 nàng xem, trong mấy ngày nay ta đang suy nghĩ chuyện này, ta sử dụng phương pháp thi châm cho hai người bọn họ không giống bình thường, bởi vậy đang suy nghĩ
00:58:33 xem phương thuốc nào cùng biện pháp thi châm để tất cả mọi người đều có thể sử dụng. bây giờ đã có manh mối, chỉ cần lại thêm mấy ngày xác định được chu toàn
00:58:42 rồi là có thể dùng trong bệnh doanh thành nam. Chỉ là biện pháp của ta vẫn không có cách nào triệt để giải trừ độc tính của Hoàng Kim Cao. Đây cũng là một
00:58:50 trong những điều khiến Trình Uẩn Chi đau đầu. Bạc Nhược U khó tránh khỏi nói vài lời trấn an, trước mắt đừng nói giải độc, dù là biện pháp giảm bớt độc nghiện
00:58:58 cũng không có. Trình Uẩn Chi có thể nghĩ ra được phương pháp này đã là nhánh cỏ cứu mạng. Hai cha con về tới nhà, Trình
00:59:06 Uẩn Chi lại vào thư phòng bận rộn. Trong lòng Bạc Nhược U cũng biết việc này cực kỳ trọng yếu, cho nên cũng ở bên cạnh làm trợ thủ. Mà trong lúc cha con hai
00:59:14 người bận rộn lập ra kế sách giải độc, trong kinh thành cũng phát sinh không ít sự cố. Vụ án hộ bộ đã có định luận, toàn bộ Vệ gia cơ hồ là hạ ngục hết sạch, phủ
00:59:23 thượng thư bị xét nhà. Trong một đêm, một nhà quan lại hộ bộ cao tại thượng từ trước, hoàn toàn bị trở thành gia tộc mang tội. Việc này lại còn liên lụy rất
00:59:31 rộng, lan đến các nha ti hộ bộ lễ bộ trong triều đình. Chỉ trong mấy ngày, người trong thiên lao đông như mắc cửi, lòng người trong ngoài triều chính đều
00:59:39 rất bàng hoàng. Sau năm ngày, lúc Trình Uẩn Chi đi bắt mạch cho Hoắc Khinh Hồng giao một quyển sách đã được biên soạn đơn giản cho Hoắc Nguy Lâu, trong đó là
00:59:47 tập trung vào việc giảm bớt độc hoàng kim cao, liệt kê ra mấy chục phương thuốc, thang thuốc, hương dược hoàn. thi châm kinh mạch đều có trật tự rõ ràng,
00:59:56 danh mục cực kỳ tỉ mỉ, dù Hoắc Nguy Lâu chỉ là một người ngoài nghề, tùy tiện lật qua lật lại cũng xem hiểu hai ba phần. Trình Uẩn Chi lại nói, "Ta không
01:00:05 có cách nào mà đi xem Mạch Trần bệnh cho mỗi một người, bởi vậy mới ghi lại thành sách, nhằm vào thể chất tuổi bệnh trạng cùng thời gian hút hoàng kim cao dài hay ngắn, đều làm ghi rõ từng cái khác biệt.
01:00:15 Người nào thích hợp dùng thuốc gì, lại thực hiện châm cứu ra sao, cũng viết một ít hành vi cấm kỵ. Chỉ là dù đã như thế, rốt cuộc vẫn không thể làm được thật sự
01:00:24 tùy theo từng người, hiệu quả sẽ giảm đi nhiều. Đương nhiên, nếu như gặp được đại phu có y thuật cao minh, dựa vào biện pháp do ta viết mà hơi điều chỉnh một
01:00:32 chút, công hiệu sẽ càng tốt hơn. Đáy mắt Hoắc Nguy Lâu lộ ra mấy phần trịnh trọng. Người trúng độc quá nhiều, Trình tiên sinh có thể làm được đến bước này, đã coi như cứu được nhiều người rồi.
01:00:43 Tiên sinh có để ý nếu ta giao sách này cho Thái y viện?" Khóe môi Trình Trình Uẩn Chi cong cong. "Có gì mà để ý? Sách
01:00:50 về phương thuốc này là ta cống hiến ra điều mà ta thu hoạch được cũng không có gì kiêng kỵ. Chỉ có điều nếu chỉ là đại phu tầm thường, vậy tốt nhất không được
01:00:59 tùy ý thay đổi phương thuốc của ta, càng không thể thay đổi quá nhiều. Thang thuốc, Hương Dược Hoàn trong này dùng rất nhiều vị thuốc, dược liệu cũng có
01:01:06 tương khắc, một khi sai lầm, ngược lại sẽ thành hại người. Lời này tại trong quyển sổ cũng có ghi rõ, Hoắc Nguy Lâu hiển nhiên là đáp ứng, lại đưa mắt nhìn
01:01:15 Bạc Nhược U. Thấy hai mắt sáng rực của nàng cũng có nhiều kỳ vọng, Hoắc Nguy Lâu biết việc này không nên chậm trễ, lập tức cầm sách vào cung. Vật ấy qua
01:01:24 tay Hoắc Nguy Lâu mà hiến vào trong cung, chẳng tốn bao nhiêu sức lực khiến Kiến Hòa Đế gật đầu, lại triệu tập một đám ngự y Thái Y viện xem qua, bởi vì
01:01:32 trong đó trình bày và phân tích hoàn chỉnh, mọi người tìm không ra sai lầm gì, cũng coi như là thượng sách hoàn mỹ nhất ở trước mắt. Kiến Hòa Đế lúc này gõ
01:01:40 nhịp, lập tức đưa kế sách trị liệu đến bệnh doanh thành nam để áp dụng thực tế.
01:01:44 Mệnh lệnh đều đã hạ xuống. Kiến Hòa Đế mới hỏi Hoắc Nguy Lâu, người lập ra phương pháp này là ai? Hoắc Nguy Lâu tất nhiên là thật lòng báo ra, vừa nghe là
01:01:52 người trình ra năm đó, Kiến Hòa Đế nhíu mày có chút không vui. Chuyện phát sinh đã hơn mườ năm, nhưng rốt cuộc là kẻ bị hắn chính miệng hạ chỉ định tội. Kiến Hòa Đế tất nhiên là lòng mang khúc mắc.
01:02:03 Hoắc Nguy Lâu cũng không nhiều lời, chỉ đưa Tấu Trương từ Tây Nam đưa về cho Kiến Hỏa Đế xem. Ở Tây Nam, Hoàng Kim Cao đã phát triển lâu ngày. Người mắc
01:02:12 bệnh nghiện bên trong mấy châu phủ không phân biệt nam nữ già trẻ là gấp trăm lần, ngàn lần so với kinh thành. Không chỉ có như vậy, thậm chí còn có ý muốn
01:02:20 để cho quan lại trúng loại độc này. Quan phụ mẫu địa phương nắm giữ mạch huyết châu phủ. Trong ngày thường tham ô không làm tròn chức trách cũng đã là tội nặng.
01:02:28 Nếu các quan lại còn nhiễm phải loại độc này, có thể tưởng tượng ra được sẽ tạo ra hỗn loạn to lớn cỡ nào. Kiến Hòa Đế rốt cuộc cũng không phải một vị quân chủ
01:02:36 ngu ngốc, rất nhanh đã xác định tâm từ, có tác dụng hay không còn không thể nào biết được, trước tiên cứ dùng đi, cũng không thể chú ý nhiều như vậy. Hoắc Nguy
01:02:45 Lâu lúc này hơi trần chờ, trên mặt hơi lộ vẻ ngượng ngùng. Kiến Hòa Đế nhíu mày, "Ngươi có loại biểu hiện thế này thật đúng là hiếm thấy, còn có chuyện
01:02:53 gì?" Hoắc Nguy Lâu có chút tự trách mà nói, "Thân phận của vị này đại phu ta đã sớm biết, chẳng qua là việc năm đó ta
01:03:01 cũng biết mấy phần, bởi vậy vẫn không quá để ý. Kỳ thực lúc ban đầu ông ấy cũng không nắm chắc, không dám tùy tiện hiến kế. Bệ hạ cũng biết, hiện tại can
01:03:10 hệ trọng đại, Thái y viện còn không dám gánh trách nhiệm, ông ấy bây giờ chỉ là một kẻ thảo dân, càng phải cân nhắc nhiều hơn." Kiến Hòa Đế nhíu mày, "Vậy là ngươi làm thế nào để thuyết phục hắn?
01:03:21 Ta đối với ông ấy ra một hứa hẹn, nếu biện pháp chữa bệnh lần này có hiệu quả, vậy ông ấy chính là lập được công lao hậu thế. Đến lúc đó ta sẽ thay ông ấy
01:03:30 cầu xin bệ hạ, để bệ hạ phong thường." Kiến Hòa Đế nhíu mày càng sâu, Hoắc Nguy Lâu tiếp tục nói, "Chẳng qua ông ấy cũng
01:03:37 không tham vinh hoa phú quý, ông ấy chỉ có một thỉnh cầu, nếu lần này thật sự cứu được người, ông ấy muốn xin bệ hạ khôi phục danh dự Trình gia, để hậu nhân
01:03:46 Trình gia tiếp tục hành y." Kiến Hòa Đế không nhịn được gõ gõ lên tay ghế tựa. "Ngươi thật là biết hứa hẹn, nguyện vọng nào ngươi cũng dám đáp
01:03:54 ứng, ngươi biết trẫm sẽ đáp ứng, nếu trẫm không đáp ứng, mặt mũi Võ Chiêu hầu ngươi phải làm thế nào mới giữ được?"
01:04:01 Hoắc Nguy Lâu kéo môi nói, "Bệ hạ xưa nay luôn lấy bách tính làm trọng, lần này náo loạn cơ hồ muốn thành quốc nạn, so sánh với nhau, ban ân cho một thị tộc
01:04:10 không danh không họ lấy lại mấy phần thanh danh thì có đáng là gì?" Kiến Hòa Đế thở dài, "Còn có thể làm sao? người
01:04:17 là phải cứu, có điều cũng phải xem kế sách chữa bệnh này của hắn có hữu hiệu hay không." Hơi dừng lại một chút, Kiến
01:04:24 Hòa Đế lại nói, "Trước đây phái người đi Tây Nam có động tác quá chậm, phương pháp này nếu thật sự hữu hiệu, cũng không cần người khác đi nữa. Ngươi tự
01:04:32 mình đi Tây Nam một chuyến, tốn chừng nửa năm, sửa trị thật tốt mấy chỗ châu phủ Tây Nam." Vừa nghe lời này, trong lòng Hoắc Nguy Lâu hơi trầm xuống. Nếu
01:04:41 là thường ngày, việc như vậy cũng không có gì, nhưng tình trạng Tây Nam y có chút hiểu rõ, nếu muốn chỉnh sửa cho sạch sẽ, thời gian nửa năm là không đủ,
01:04:49 nhưng hôm nay một khi y rời kinh, chẳng lẽ không phải nửa năm không gặp được Bạc Nhược U? Thấy y vẫn không lên tiếng,
01:04:56 Kiến Hòa Đế nhíu mày. Làm sao vậy? Ngươi có biện pháp tốt hơn? Hoắc Nguy Lâu không có biện pháp tốt hơn. Độc Hoàng
01:05:04 Kim Cao ở Tây Nam, ngoại trừ đầu mối Thẩm gia, bây giờ còn dính líu đến cả quyền quý thế tộc ở địa phương. Bất luận quan viên bình thường nào đi tới Tây
01:05:12 Nam, chỉ có thể bị xoay vòng vòng, cả y cũng cảm thấy việc này giao cho ai cũng không bằng giao cho y giải quyết mới càng gọn gàng quả quyết. Nhưng vừa đi nửa năm, hắn thật sự có chút trần chờ.
01:05:24 Nhưng mà cũng chỉ trong chớp mắt, Hoắc Nguy Lâu kính cẩn lên tiếng đáp lại, xác thực là không có người tốt hơn để lựa chọn. Kiến Hòa Đế gật đầu, không biết
01:05:32 nghĩ đến cái gì, giọng điệu lại hơi trầm xuống. Trẫm cũng biết để ngươi quanh năm bôn ba ở bên ngoài khá là vất vả, nhưng trên dưới khắp chiều này bàn về được
01:05:41 trẫm tín nhiệm thì ngươi là duy nhất bàn về thủ đoạn uy tín, người bên ngoài càng khó mà sánh được với ngươi. Mấy ngày nay vụ án hộ bộ có đại lý tự cùng hình bộ
01:05:49 định án, ngươi hãy lo nghỉ ngơi một chút, miễn cho đến lúc đó lại mệt mỏi." Hoắc Nguy Lâu vội vàng cảm tạ thiên tử
01:05:56 săn sóc quan tâm. Ra khỏi cửa cung, đáy lòng Hoắc Nguy Lâu lập tức nặng trĩu. Y là tin được Trình Uẩn Chi, đặc biệt là chứng kiến tận mắt chuyển biến của Hoắc
01:06:04 Khinh Hồng. Hơn nữa Trình Uẩn Chi đặc biệt cẩn thận, tình nguyện dùng nhiều thời gian hơn để khảo chứng chứ không vội vã hiến kế tham công. Càng khiến cho
01:06:12 y lúc dâng ra sách cũng tin tưởng biện pháp của ông nhất định là hữu dụng. Như vậy cũng mang ý nghĩa là một tháng sau đó y chắc chắn phải rời kinh. Bây giờ đã
01:06:20 là tháng năm giữa hẻ, đến tháng sáu rời kinh đến ở Tây Nam tiêu phí thời gian gần nửa năm. chờ y trở về cũng đã cuối
01:06:27 năm. Nghĩ đến đây, Hoắc Nguy Lâu cảm thấy cả trái tim đều nôn nóng lên. Tây Nam cũng không phải là nơi xa nhất mà y từng đi thực hiện nhiệm vụ, độc hoàng
01:06:36 kim cao cũng không tính là việc phiền toái nhất, nhưng hôm nay trong lòng có thêm một người để lo lắng, cho nên tư tâm cũng nhiều thêm, không còn không hề
01:06:43 kiêng rè chút nào, tựa như ngày xưa nữa, giống như một thanh đao vô tình vô dục trong tay thiên tử. Khuôn mặt Hoắc Nguy Lâu trầm lắng, lệnh cho xe ngựa đi về
01:06:52 hướng nha môn hình bộ, trong tay càng rối rèn. Trái lại y càng rõ ràng trước mắt cần phải làm cái gì nhất. Trong 23 năm làm người trong quá khứ, thật giống
01:07:00 như một ván cờ thận trọng từng bước. Từ sớm y đã tính tới 100 bước sau này nên đi như thế nào rồi, nhưng y không nghĩ tới gặp được Bạc Nhược U, tất cả cần
01:07:09 phải bố cục lại một lần nữa. Đến buổi chiều khi Hoắc Nguy Lâu về tới hầu phủ mới phát hiện Lâm Chiêu cũng đang ở trong phủ, hắn là đến thăm Hoắc Khinh
01:07:17 Hồng. Nghe nói Hoắc Nguy Lâu trở về, vội vàng đến chủ viện bái kiến. Hoắc Nguy Lâu đánh giá Lâm Chiêu, đáy mắt không có chút dao động nào. Chỉ cần không nghĩ
01:07:25 đến Bạc Nhược U, Hoắc Nguy Lâu đối với Lâm Chiêu có gia thế tuổi trẻ như vậy vẫn có chút coi trọng. Vẻ mặt y tự nhiên, nhưng không nghĩ hôm nay Lâm
01:07:34 Chiêu có hơi không có ánh mắt. Hầu gia nghe nói hôm nay đã có biện pháp giải độc Hoàng Kim Cao. La Trinh bá bá hiến
01:07:40 lên. Hoắc Nguy Lâu gật đầu coi như đáp lại. Lâm Chiêu lại hỏi. Nghe Phúc công công nói, hầu gia còn có y muốn giúp nhà
01:07:48 Trình Bá Bá sửa án. Hoắc Nguy Lâu vuốt ve nhẫn ngọc màu đen trên đốt ngón tay, trên mặt kín kẽ không một kẽ hở. Lần này
01:07:56 nếu thật có thể cứu được người, đó chính là lập công lớn, vì Trình gia sửa án cũng là hợp lý, mà nhắc tới chuyện năm đó Trình gia cũng không sai. Lâm Chiêu
01:08:04 lộ vẻ mặt vui mừng, nhưng ánh mắt Hoắc Nguy Lâu có cảm giác như đang xét nét.
01:08:09 Lâm Chiêu dù cho còn trẻ tuấn kiệt, nhưng ở phương diện nhìn thấu lòng người sao có thể là đối thủ của Hoắc Nguy Lâu, y không chút rung động nào mà nhìn Lâm
01:08:16 Chiêu, trong lòng biết hắn đến còn có mục đích khác. Vậy thì tốt quá. Nhị muội muội theo trình bá bá, trong kinh thành không chỗ nương tựa, nếu Trình ra khôi
01:08:25 phục danh dự địa vị như lúc trước, nhị muội muội cũng có thể thoải mái hơn nhiều. Tương lai bất kể là thành thân hay làm sao cũng có một chỗ để dựa vào.
01:08:34 Hoắc Nguy Lâu mặt không biến sắc mà nói.
01:08:36 Nói tới thành thân, Bạc thị xảy ra chuyện, ngươi cùng phụ thân ngươi hẳn là đều sứt đầu mè chán. Nói tới việc này, sắc mặt Lâm Chiêu đột nhiên biến đổi,
01:08:45 một là Bạc thị thật sự có tội, thứ hai là Hoắc Nguy Lâu nói ra lời ấy, cũng có cảm giác như đang kiểm tra thăm dò. Hắn
01:08:52 vội nói, "Chuyện lần này xác thực có chút khó giải quyết, có điều hầu gia yên tâm, phụ thân xưa nay công bằng hợp lý, lần này cũng sẽ không làm việc thiên
01:09:00 tư." Hoắc Nguy Lâu gật đầu, "Đây là tất nhiên, phụ thân ngươi làm quan ra sao ta cũng biết rõ, chỉ là nếu đã như thế, hôn
01:09:08 sự của ngươi chỉ sợ phải bị nhiều người chê trách. Có điều phụ thân ngươi cùng Bạc thị đại phòng chính là thế giao, chắc hẳn cũng là không cách nào khác.
01:09:16 Lâm Chiêu bỗng dưng thấy mặt nóng gian.
01:09:18 Dạ phải, hôn sự sẽ không thay đổi. Hoắc Nguy Lâu lại khen Lâm gia là người tuân thủ tín nghĩa. Lâm Chiêu nghe mà đáy lòng có chút bất đắc dĩ, thấy không còn sớm nữa, hắn đành phải đứng dậy cáo từ.
01:09:30 Lúc ra ngoài, bóng lưng hơi có chút chật vật. Người mới vừa đi, sắc mặt Hoắc Nguy Lâu đã hoàn toàn trầm xuống. Lúc này
01:09:37 bóng đêm đã bao phủ xuống, một vầng trăng sáng trong trẻo treo nghiêng lơ lửng ở giữa không trung, ánh sáng tỏa ra, khắp nơi chìm trong ánh sáng màu
01:09:45 bạc. Canh giờ thật sự quá muộn, nhưng y lại cảm thấy có chút bực bội, chỉ do dự chốc lát, y liền mở miệng, "Người đến
01:09:53 chuẩn bị xe ngựa." Phúc công không hiểu đi vào. "Hầu gia định đi đâu? Đã muộn như vậy." Hoắc Nguy Lâu không lên tiếng, con ngươi phúc công xoay chuyển một cái.
01:10:03 Hầu gia chắc không phải là muốn đi tìm U đó chứ? Nếu là việc công, Hoắc Nguy Lâu không thể ngậm miệng không nói, nhưng đối với Hoắc Nguy Lâu mà nói, việc tư
01:10:12 cũng chỉ có liên quan đến Bạc Nhược U thì y mới có thể trầm mặc như vậy. Phúc công công cười khổ một cái, Lâm công tử nói cái gì chọc cho hầu gia không vui
01:10:20 rồi vậy? Hoắc Nguy Lâu lắc lắc đầu, cao thâm khó dò, cũng không có lộ ra không vui quá mức rõ ràng, tựa như làm vậy thì
01:10:28 có vẻ quá mức không phóng khoáng. Y lại nói, "Phái một người đi phủ công chúa nói một tiếng, tối nay ta muốn đi thăm
01:10:34 mẫu thân." Phúc công kinh ngạc, vội hỏi, "Vậy lão nô tự mình đi qua một chuyến." Hoắc Nguy Lâu gật đầu, rất nhanh ra cửa
01:10:43 lên xe ngựa. Xe ngựa trực tiếp đi về hướng Trường Hưng phường, cong cong quẹo quẹo chừng hai nén hương, dừng ở trước cửa Trình ra, người hầu tiến lên kêu cửa
01:10:51 ra mở cửa là Chu Lương. Thấy người đến là Hoắc Nguy Lâu, Chu Lương rất là bất ngờ, nhưng Hoắc Nguy Lâu chưa xuống xe ngựa, chỉ nói muốn gặp Bạc Nhược U. Bạc
01:11:00 Nhược U mới vừa tắm rửa xong, đang chuẩn bị nghỉ ngơi sớm một chút, nghe báo thế, vội vàng thay đổi lại xiêm y mà đi ra.
01:11:07 Đến khi đi tới phía trước xe ngựa, Hoắc Nguy Lâu vén rèm xe lên nói, "Ta dẫn nàng đến một nơi." Bạc Nhược U có chút
01:11:14 ngờ vực, xoay người lại dặn dò Chu Lương hai câu mới lên xe ngựa. Nàng mới vừa cúi người tiến vào toa xe thì tay đã bị nắm lấy. Hoắc Nguy Lâu kéo nàng về phía
01:11:23 trước, cơ hồ là muốn ôm nàng vào ngực, vào khác cuối cùng giảm sức nhỏ lại ba phần, chỉ làm nàng ngồi ở bên người, y nắm tay nàng mà vuốt nhẹ, đáy mắt đen
01:11:32 tối khó phân biệt. Tâm tư này của y bộc phát đột nhiên, một là nghĩ tới hơn một tháng sau phải rời kinh, hai là chút tâm tư không thể giấu được của Lâm Chiêu
01:11:40 kia. Bạc Nhược U ngồi xuống đã cảm thấy được y có gì đó không thích hợp. Hầu gia sao muộn như vậy còn lại đây? Muốn dẫn ta đi nơi nào? Đi phủ trưởng công chúa.
01:11:51 Hoắc Nguy Lâu rốt cuộc vẫn không nhịn được giơ tay cuộn đến phía sau nàng, vòng cả người nàng kéo vào trong ngực.
01:11:56 Bạc Nhược U thẳng sống lưng lên. "Cái gì? hiện tại đi. Nàng khẩn trương lên trong nháy mắt, như này lúc xe ngựa đã
01:12:04 chuyển động rồi, nàng sốt ruột nắm lấy tay y. Canh giờ này mà đi gặp có phải không thích hợp hay không? Hoắc Nguy Lâu bật cười, "Không có gì mà không thích
01:12:13 hợp, lúc này đi vừa vặn." Bạc Nhược U nhíu lại đôi mày thanh tú, có chút thấp thỏm. Nàng buông tay Hoắc Nguy Lâu ra,
01:12:20 thân thể ngồi thẳng tắp, hai tay theo tiềm thức mà xếp ở trước người, tựa như trưởng công chúa đã ở trước mắt. Nàng lại cúi đầu nhìn xiêm y mà mình thay
01:12:28 đổi, lại giơ tay đi sờ sờ búi, tóc được búi lên vội vã, thật sự cảm thấy này bộ trang dung này thực sự không đủ trang trọng. Nàng oán trách nói, "Hầu gia cũng
01:12:37 quá đột nhiên rồi." Hoắc Nguy Lâu lại cầm giữ tay nàng. U u, ta đã nói với nàng, mẫu thân ta cũng không phải như
01:12:44 nàng đã nghĩ, mấy ngày nay người có chút chuyển biến tốt hơn, tâm tình ổn định cũng có thể nhận ra người, chỉ là trong rất nhiều thời điểm người đều bị bệnh,
01:12:52 bởi vậy hiện giờ người cũng không nhận rõ năm nào, không biết năm tháng bên ngoài phủ, nàng gặp rồi sẽ biết, ngươi chắc chắn sẽ không làm khó dễ nàng." Bạc
01:13:00 Nhược U vẫn không thể hoàn toàn yên tâm, lại nghĩ tới một chuyện. Ta nhớ tới hầu gia sau khi hồi kinh, trưởng công chúa điện hạ còn đưa người đến quý phủ hầu
01:13:09 gia, đưa lại còn là tỳ nữ có tướng mạo xinh đẹp. Hoắc Nguy Lâu nhéo nhéo lòng bàn tay nàng, khi đó người đang chuyển
01:13:16 biến tốt, cũng không biết tại sao lúc đó lại nổi lên hứng thú, muốn cho người đến chăm sóc ta. Nếu hiện giờ nàng hỏi lại người, chỉ sợ bản thân người cũng sẽ
01:13:24 không nhớ ra được việc này. Bạc Nhược U ồ lên một tiếng, bắt đầu rủ mắt suy nghĩ xem đến phủ trưởng công chúa rồi thì nên làm gì để ứng đối? Hoắc Nguy Lâu thấy
01:13:33 dáng dấp nàng như bày trận mà sẵn sàng đón quân địch, khóe môi giương lên, lúc này hô hấp của y khẽ dao động, ngửi được hương thơm trên người Bạc Nhược U sau
01:13:41 khi tắm rửa, mùi hương nhưng từng sợi tơ quấn lấy khiến cho tâm thần của y bất ổn. Ánh mắt của y sâu thẳm, tay phủ lên,
01:13:49 siết chặt bên eo nàng. Bạc Nhược U cảm thấy bên hông nóng lên, vội vàng chuyển mắt nhìn y, bốn mắt nhìn nhau, đáy mắt y
01:13:56 đen tối như mực, nhìn không rõ ràng, nhưng giọng điệu khi mở miệng rất là tầm thường. Buổi chiều hôm nay, bệnh doanh Thành Nam đã áp dụng phương pháp trị
01:14:03 liệu của nghĩa phụ nàng, dùng thử hơn tháng, nếu hữu hiệu sẽ đưa phương pháp trị liệu này đến Tây Nam. Tây Nam so với kinh thành còn nghiêm trọng hơn nhiều
01:14:11 lắm. Vừa nhắc tới chính sự, Bạc Nhược U đã giảm bớt căng thẳng. Hoắc Nguy Lâu tiếp tục nói, "Bệ hạ đã đáp ứng, nếu có
01:14:19 thể chữa được bệnh nghiện, sẽ khôi phục danh dự cho Trình gia, nếu nghĩa phụ của nàng đồng ý lại làm ngự y, cũng không phải là không được." Đáy mắt Bạc Nhược U
01:14:27 tràn ra mấy phần sáng rỡ. Bản án cũ năm đó tuy rằng rất nhiều người đều biết Trình Raia không có sai, nhưng có chứng cứ cùng lời chỉ chứng lại là Kiến Hỏa Đế
01:14:36 tự mình định tội. Muốn sửa án thực sự gian nan. Bạc Nhược U hiểu được, nếu không có Hoắc Nguy Lâu, mặc dù Trình Uẩn Chi có hiến ta kế sách cứu người, hẳn là
01:14:45 cũng khó có thể làm được đến bước sửa án lại trình ra. Nàng nghiêng người nhìn Hoắc Nguy Lâu. Đa tạ hầu gia, nghĩa phụ bởi vì chuyện năm mà chịu rất nhiều đau
01:14:53 khổ, Trình gia cũng bởi vì vậy mà sụp đổ. Tuy nói bây giờ sửa án đối với những người khác của Trình gia là một chuyện vô bổ, nhưng ta không muốn nhìn thấy
01:15:01 nghĩa phụ trong nửa đời sau cũng ôm mãi buồn khổ không cam lòng. Lòng bàn tay Hoắc Nguy Lâu vuốt nhè nhẹ ở bên eo nàng, động tác nhẹ nhàng không làm nàng
01:15:09 bài xích, rồi lại sinh ra chút xíu ngứa ngáy. Nàng không nhịn được muốn tách ra, tay Hoắc Nguy Lâu lại di chuyển theo, y chặt chẽ mà túm lại nàng một lúc, sau
01:15:18 này cùng ta không cho nói hai chữ cảm tạ. trong lòng nóng lên. Bạc Nhược U, ngoan ngoãn gật đầu đáp lại. Lúc này Hoắc Nguy Lâu lại nói, "Chỉ là bệ hạ để
01:15:28 ta đi một chuyến đến Tây Nam, bên kia rắc rối phức tạp, ngươi không có năng lực chỉ sợ dù qua mấy năm thì Hoàng Kim Cao cũng không bị quét sạch nổi." Bạc
01:15:36 Nhược U hơi trợn to hai mắt. "Phải đi bao lâu? Ít thì ba, bốn tháng, nhiều thì nửa năm." Hoắc Nguy Lâu ngừng lại, hô
01:15:44 hấp nhìn nàng chăm chú, thấy nàng nghe xong, sắc mặt tối sầm xuống, sức mạnh trên tay càng nặng hơn. Nàng bị y ôm đến gần hơn một chút. "Nàng muốn ta đi hay
01:15:53 là không đi?" Bạc Nhược U bị nghẹn ở yết hầu, không biết đáp lại như thế nào.
01:15:58 "Ba, bốn thắng đã đủ lâu, nếu lại nửa năm nàng gian nan mà nuốt xuống một ngụm, có phải là ngoại trừ hầu gia sẽ không có người nào tốt hơn để lựa chọn?"
01:16:07 Ánh mắt Hoắc Nguy Lâu bắn thẳng vào đáy mắt nàng. Đúng vậy, Bạc Nhược U muốn nói lại thôi, trong chớp mắt sau mới nghiêm nghị nói, "Hầu ra tới đó, nhất định có
01:16:16 thể quét sạch độc nghiện, đối với Châu phủ Tây Nam, đối với toàn bộ Đại Chu đều là vô cùng tốt. Lần này đi chính là mấy
01:16:23 tháng." Giọng điệu của y càng thêm nặng nề. Bạc Nhược U rũ mắt một chút, lại ngước mắt lên nhìn y, đáy mắt ôn ôn nhu
01:16:31 nhu như một hồ nước trong vắt. "Ta ở kinh thành chờ Hầu gia trở về." Con ngươi Hoắc Nguy Lâu lúc sáng lúc tối, khuỷu tay thu lại ôm nàng vào lòng. Nàng rất nhanh thả lỏng cả người mềm xuống.
01:16:42 Tuy rằng Hoắc Nguy Lâu nói hơn một tháng sau mới đi, nhưng trong nháy mắt này nàng cảm thấy chóp mũi có chút ê ẩm.
01:16:48 Nàng cắn răng chờ cảm giác chua xót này trôi qua, mới nhẹ giọng nói, "Kỳ thực bất luận ta nói cái gì, hầu gia đều sẽ
01:16:55 đi." Hoắc Nguy Lâu khẽ vuốt ve trên lưng của nàng, cách lớp tơ lụa mềm mỏng, tựa như có thể chạm đến xương cốt yếu ớt của
01:17:02 nàng. Y cơ hồ là tán thành với lời của nàng, nhưng đáy lòng lại khó mà nhịn lại cảm giác không nỡ cuồn cuộn tuôn trào.
01:17:08 Loại công vụ nên làm theo lẽ thường này lần đầu tiên khiến y sinh ra chút uể oải phiền chán. Lúc xe ngựa dừng lại trước phủ trưởng công chúa, Bạc Nhược U mới
01:17:17 chui ra khỏi lồng ngực của y, cả người nàng có chút mệt mỏi, thấp thỏm ban đầu đều bị trừ khử hầu như không còn. Giờ khắc này, đáy lòng nàng còn ấp ủ việc
01:17:25 đáng để lo lắng hơn, căng thẳng khi gặp trưởng công chúa ngược lại không coi vào đâu. Phúc công đang chờ ở trước cửa, thấy bọn họ đã đến, vẻ vui mừng trên mặt
01:17:34 càng thêm rõ ràng. Hầu gia, trưởng công chúa mấy ngày nay rất tốt, hạ nhân nói nhìn thấy vật cũ năm đó cũng sẽ không biến sắc, hôm nay ngài cùng U cứ vào đi.
01:17:44 Hoắc Nguy Lâu nắm chặt tay Bạc Nhược U, dẫn nàng tiến vào cửa lớn phủ công chúa.
01:17:49 Phủ trưởng công chúa ở ngay ngoài hoàng thành, so với phủ Võ Chiêu hầu càng thêm lừng lẫy, chỉ là Bạc Nhược U tiến vào phủ, chỉ phát giác ra mấy phần quạnh quẽ
01:17:58 khó tả. Bên trong phủ quanh năm chỉ có một vị chủ nhân là trưởng công chúa, lại bị bệnh quanh năm, quý phủ lại xưa nay đóng cửa từ chối tiếp khách. xác thực
01:18:06 khó mà phồn hoa náo nhiệt như gia đình huân quý phủ đệ rất lớn, một đường đi tới, rất nhiều đình các đều đóng cửa lại, lộ ra hưu quạnh lạnh lẽo, chỉ có
01:18:15 phương hướng chủ viện đến Thủy các mới có đèn đuốc sáng choàng. Còn chưa đến gần đã có hai vị ma tiến lên tiếp đón.
01:18:22 Hoắc Nguy Lâu nhìn hai người với vẻ mặt ôn hòa, hẳn là lão nhân rất có địa vị trong phủ. Hai người hành lễ, vừa nói trưởng công chúa vẽ tranh ở Thủy các vừa
01:18:30 âm thầm đánh giá Bạc Nhược U. Bạc Nhược U không nhịn được sinh ra chút căng thẳng, đốt ngón tay nàng giật giật, Hoắc Nguy Lâu lập tức cầm nàng tay càng chặt,
01:18:39 hai vị lão ma kia rất nhanh rủ mắt xuống, trên mặt lộ ra vẻ cung kính, một đường đi qua một đầm nước có đầy lá seno vút. Kế tiếp là đến Thủy các mà trưởng
01:18:48 công chúa đang ở. Cách khá xa, Bạc Nhược U chỉ thấy được một vị phụ nhân trung niên mặc cẩm y hoa phục, nhưng lại đặc biệt gầy gò. Trưởng công chúa Triệu Lăng
01:18:56 Tiêu ở phía trước cửa sổ thủy các vẽ tranh. Bà đã qua tuổi 40, mặt mày trầm tĩnh, biểu cảm chăm chú, bởi vì quá mức
01:19:04 gầy gò, sống lưng có chút lõm khọ, ống tay áo rộng lớn kéo lên, cổ tay nhỏ yếu trắng nhợt cầm bút, làm cho người ta có một loại cảm giác tiểu tụy yếu đuối.
01:19:13 Càng đến gần, Bạc Nhược U càng có thể nhìn rõ sắc màu trắng xám trên mặt bà, người bị bệnh nhiều năm, hơi thở đều phải yếu đi một ít, chỉ là lúc giương
01:19:22 mắt nhìn sang, quả nhiên không có loại sắc xảo cao cao tại thượng của quý tộc như nàng tưởng tượng. Đôi mắt của bà ấm áp như dòng suối, lại mang theo một chút
01:19:30 hờ hững ung dung không màng thế sự, tựa như năm tháng chưa từng lưu lại bất kỳ dấu vết tang thương gì ở đáy mắt bà. Bởi vì đôi mắt này khiến cho khuôn mặt già
01:19:38 nua bởi vì bị bệnh lâu năm của bà trở nên nhu hòa hơn nhiều. Lúc nhìn thấy Hoắc Nguy Lâu, đáy mắt bà sinh ra một chút sắc thái. Lâu nhi, bà cầm bút đi
01:19:48 ra, trên ngòi bút dính một chút chu xa, sáng rực rỡ lóa mắt, trên mặt bà vô cùng mừng rỡ. "Con từ Bắc Cảnh trở về?"
01:19:56 Ma ma tiến lên, ôn hòa nói, "Điện hạ nhớ nhầm rồi, thế tử đã sớm không ở Bắc Cảnh, ngài đã phong hầu." Triệu Lăng
01:20:03 Tiêu có chút ảo não, bất đắc dĩ thở dài, "Xem ta này, ta lại nhớ nhầm nữa rồi." Bà nói xong lại nhìn Bạc Nhược U, mang
01:20:11 theo tò mò mà đánh giá nàng. Ánh mắt kia mềm mại như nước, trong nháy mắt khiến Bạc Nhược U nghĩ tới nghĩa mẫu đã qua đời. Ấn tượng của nàng đối với mẫu thân
01:20:19 ruột thịt đã hoàn toàn không còn, nhưng Nghĩa Mẫu Phương Trạch cũng là nữ tử xinh đẹp lại ôn nhu ung dung. Nàng không có chút nào sợ hãi, ngược lại còn sinh
01:20:27 ra mấy phần thân cận, nàng thản nhiên tùy ý để trưởng công chúa đánh giá.
01:20:31 Không thể nào tưởng tượng được một người ôn nhu tao nhã như vậy sẽ bị bệnh điên dằn vặt nhiều năm, bà quá gầy, trên mặt chỉ còn một tầng da thịt cực mỏng, có
01:20:39 thể thấy rõ khung xương tinh xảo xinh đẹp. có thể suy ra nếu chưa bị nhiễm bệnh, dù cho đã qua tuổi 40 thì bà cũng là một nhân vật phương hoa tuyệt đại.
01:20:47 Bạc Nhược U tránh thoát khỏi tay Hoắc Nguy Lâu, cúi người bái kiến công chúa điện hạ. Trưởng công chúa đi lên phía trước, trước tiên cẩn thận quan sát Bạc
01:20:56 Nhược U, lại hồ nghi mà nhìn Hoắc Nguy Lâu, sau đó dùng giọng điệu vô cùng không xác định mà nói, "Lâu nhi, đây là phu nhân của con sao? Mẫu thân lại nhớ
01:21:05 không rõ, người đến chỗ này của mẫu thân không nhiều, mẫu thân cảm thấy nàng vô cùng quen mặt. Bà Trần chờ nói xong, hơi mang theo cầu giúp đỡ mà nhìn qua ma ma.
01:21:14 Ma ma mím môi nhìn Hoắc Nguy Lâu. Hoắc Nguy Lâu ôn hòa nói, "Mẫu thân, đây là Nhược U, xác thật là con dâu của ngài."
01:21:22 Các ma thị nữ hầu hạ hơi thay đổi sắc mặt, nhưng rất nhanh tất cả mọi người đều che giấu đi, chỉ là ánh mắt nhìn nàng càng thêm cung kính. Bạc Nhược U
01:21:30 nghe được trong lòng nhảy dựng, đang hồ nghi mà nhìn Hoắc Nguy Lâu, trên mặt trưởng công chúa thì lại lộ vẻ vui mừng.
01:21:36 "Xem đi, ta không có nhớ lầm. Đã là như vậy, con nên gọi ta là mẫu thân mới phải nha. Con tới đây cùng vẽ tranh với ta.
01:21:44 Bà kéo theo Bạc Nhược U. Lúc tiếp xúc trong một cái chớp mắt kia, Bạc Nhược U nhìn tay bà. Tay bà được bảo dưỡng vô cùng tốt, nhẵn nhụi giống sứ trắng vậy.
01:21:53 Nhưng nàng lại phát hiện lòng bàn tay của bà có mấy đường gồ. Khi dẫn nàng đi đến trước bàn dài rồi buông tay, Bạc Nhược U thấy được trên tay bà có mấy vết
01:22:01 ẹo, trong lòng nàng lo lắng. Nhìn nét mặt tươi cười trước mắt này, trong trái tim có chút nặng nề. Bệnh trạng của trưởng công chúa nhìn như có chuyển biến
01:22:09 tốt trở nên giống với người thường, nhưng rồi lại sống ở bên trong ảo cảnh mà bà thêu dệt cho tất cả mọi người. Lúc này mình cũng bước vào trong ảo cảnh
01:22:17 này. Nàng không nhịn được mà nâng cao tinh thần, sợ mình nói sai mà phá vỡ ảo cảnh này. Lúc này nàng nghe được trưởng công chúa cười nói, "Con còn biết vẽ
01:22:26 tranh?" Trong phòng này treo đầy bức tranh, đa số là tranh thủy mặc được vẽ bằng đầu bút lông sắc bén cùng bố cục rộng rãi. Nhìn ra được là Triệu Lăng
01:22:34 Tiêu vô cùng thích phong cách này, lại còn là tính cách cực cao, long dạ bao la, chuyên về kỹ xảo tinh tế. Bạc Nhược
01:22:41 U lắc đầu, "Ta vẽ cũng không đẹp, không sao, để ta dạy con, con cứ nhìn ta vẽ." Bà nói xong lại đi vòng đến phía sau
01:22:49 bàn, giơ tay vẽ. Bạc Nhược U nhìn theo ngòi bút bà, sắc mặt trong nháy mắt biến đổi. Trang giấy vẽ có kích thước hơn 10
01:22:56 tấc, giờ khắc này, trên đó đang vẽ một chiếc tã lót màu đỏ đậm dệch kim thêu hoa văn hình phượng. Bên trong tạ lót là em bé mới sinh ngây thơ đáng yêu, xem ra
01:23:05 mới vừa tròn một tuổi, mặt mày cong cong, vừa nhìn đã biết là nữ hài nhi.
01:23:10 Trong nháy mắt, nàng đã rõ ràng, đây là nữ nhi chết yểu của trưởng công chúa, là muội muội rụt của Hoắc Nguy Lâu. Nhưng mà khiến Bạc Nhược U càng bất ngờ chính
01:23:18 là bút pháp vẽ tranh. Đường nét trên tranh vẽ mềm mại thoải mái, dùng màu sắc tươi đẹp phá cách. Cùng Tranh Thủy Mặc với núi non sông nước bao quanh tuyệt
01:23:26 nhiên không giống nhau. Đầu ngón tay của nàng khẽ run lên một cái, đang có cảm giác lo sợ nghi hoặc, Hoắc Nguy Lâu lại đứng ở phía sau nàng. Y cũng nhìn thấy
01:23:35 tác phẩm trên bàn, nhưng không hề bất ngờ. Trưởng công chúa chìm đắm trong việc vẽ tranh, một khắc trước còn nói muốn dạy bạc nhược u, một khắc sau lại
01:23:43 quên mất, chỉ là trên mặt mang theo tươi cười nhu hỏa, người cũng ung dung tự tại. Nếu không phải khóe mắt đuôi mày có vài nếp nhăn, Bạc Nhược U thậm chí cảm
01:23:51 thấy thần thái của bà còn có chút ngây thơ. Hoắc Nguy Lâu kéo nàng lui về phía sau hai bước. ngươi không rõ nhớ mọi chuyện, bệnh hay quên cũng nghiêm trọng,
01:24:00 nơi này trước kia là chỗ phụ thân vẽ tranh, sau đó không biết bắt đầu từ năm nào, người thoáng có chút chuyển biến tốt hơn, liền cho rằng nơi này là của
01:24:07 mình, nhìn thấy đồ vật của phụ thân cũng không để ý lắm, chỉ có vào lúc này, ta mới có thể xuất hiện ở trước mắt người,
01:24:15 bằng không chỉ có thể trốn ở chỗ xa xa không thể để cho người nhìn thấy. Trước mắt người hẳn là vẫn nhớ muội muội ta còn sống. người mắc bệnh điên, nhìn như
01:24:24 điên cuồng thác loạn, nhưng cũng có một khuôn nhận thức cùng kết cấu của mình.
01:24:28 Nhưng mà trưởng công chúa bị bệnh đã lâu, mà bệnh lại còn rất nặng, bây giờ có thể duy trì mặt ngoài ôn hòa như vậy đã là vô cùng không dễ. Bạc Nhược U cảm
01:24:36 thấy lo lắng, vốn tưởng rằng Phúc công nói chuyển biến tốt là người đã có thần trí như người thường, nếu có thể ung dung cao hứng như vậy, cũng đã rất tốt,
01:24:44 chỉ cần người chung quanh cẩn thận hầu hạ là được. Người sống điên đảo thác loạn trong cả một đời trên thế gian này, chỉ cần không lộ dấu vết, có người phụng
01:24:52 dưỡng, với họ mà nói cũng tốt hơn so với nhớ lại hết thảy tai họa hoặc là tỉnh táo mà hiểu rõ. Bạc Nhược U nhìn trưởng công chúa là đặc biệt đau lòng cho bà.
01:25:02 Trưởng công chúa quả thực là vẽ tranh một mình. Hoắc Nguy Lâu cùng Bạc Nhược U đợi đã lâu, đến khi bà vẽ xong một nét cuối cùng có chút mệt mỏi thở dài. Hoắc
01:25:11 Nguy Lâu mới mở miệng nói, "Mẫu thân, hiếm khi ta mới trở về một lần, để ta dùng bữa tối với ngài đi." "Được được
01:25:18 được, con lại phải về Bắc Cảnh." Trên mặt bà lộ ra vẻ lo lắng, đau lòng nhìn Hoắc Nguy Lâu, lần này lại không có
01:25:25 người sửa lại lời cho bà. Buổi đêm vào mùa hè khá là nóng bức, bữa tối liền đặt trong thiên sảnh tại Thủy Các. Hai bên cửa sổ đều mở ra. Hương Sen từ bên trong
01:25:34 hồ nước theo gió mát từ từ lùa vào. Nếu trưởng công chúa nói năng không bị mất trật tự, Bạc Nhược U thật sự cảm thấy quang cảnh này rất là tốt đẹp. Nàng hết
01:25:43 sức phối hợp nói cười với trưởng công chúa, chỉ cần là không biết đáp lại như thế nào, cũng có Hoắc Nguy Lâu giúp nàng. Nàng cảm thấy mình đang ở trong
01:25:50 một vừa kịch. Hát đọc giả dạng đều phân rõ được là ảo hay thật, chỉ có trưởng công chúa là người nhập diễn sâu nhất, một đám người cùng bà hát một tùng kịch, không người dám thức tỉnh.
01:26:00 Bạc Nhược U vốn tưởng rằng chỉ cần có thể hòa thuận an bình mà dùng xong bữa tối, đến khi bọn họ cáo tử, bớt đi người xa lạ quấy rối. Trưởng công chúa có thể
01:26:09 tiếp tục diễn hết phần còn lại của tuồng kịch này, nhưng nàng không nghĩ tới, bữa tối còn chưa dùng xong, trưởng công chúa đã tỉnh rồi. Đó là một món canh hạt sen
01:26:18 lá sen, một món canh không mấy quan trọng trong bữa ăn. Mùi thơm tươi mát ngọt ngào khiến Bạc Nhược U sinh lòng yêu thích. Nàng cũng cảm thấy trưởng
01:26:26 công chúa cũng nhất định sẽ thích mùi vị tươi mát này. Nhưng ngay khi chén canh được để xuống trong nháy mắt, nụ cười ôn nhu trên mặt trưởng công chúa trong nháy
01:26:33 mắt biến mất sạch sành xanh, chân mày bà nhăn lại, làn da trắng bệch đến quỷ dị co rụt lại một lúc, sau đó chậm rãi đứng dậy. Ngay lúc Hoắc Nguy Lâu vừa mới ý
01:26:42 thức được không tốt, bà đã giơ tay hất chén canh kia xuống đất. Mảnh sứ vỡ nát, nước canh nóng bỏng văng tung tóe, bà dường như biến thành một người khác trên
01:26:50 mặt tràn đầy tàn khốc. Bà lại xoay người liếc nhìn Hoắc Nguy Lâu, sự thu hận xuyên tim từ đáy mắt bà bắn ra. Bà gắt gao nhìn chằm chằm khuôn mặt y, bỗng
01:26:59 nhiên tức giận, bỗng nhiên rít gào lên, tách trà bát đũa bên cạnh bị bà hất hết xuống đất, bà tựa như cam hận một con quái vật mà lui về phía sau. Bạc Nhược U kinh sợ đến mức hô hấp đều ngừng lại.
01:27:10 Chốc lát trước bà có bao nhiêu ôn nhu tao nhã, giờ khắc này lại có bao nhiêu cuồng loạn. Ma bà lùi từng bước về sau, một chân đạp lên trên mấy mảnh sứ vụn,
01:27:19 lập tức sắp ngã vào đống sứ vỡ nằm đầy trên mặt đất. Hoắc Nguy Lâu vốn là người ở bên cạnh bà, tay mắt lanh lẹ tiến lên, đỡ lấy cánh tay bà, vọng ra ngoài quát
01:27:28 lên, "Người đến, vốn là quang cảnh vui vẻ hòa thuận hiếm thấy, ngay cả Phúc công công cũng canh giữ ở ngoài cửa.
01:27:34 Nghe được động tĩnh, mọi người lập tức chen trúc chạy vào. Nhưng lúc này Bạc Nhược U lại kinh hãi mà khẽ hô lên một tiếng, "Hầu gia cẩn thận."
01:27:42 Hoắc Nguy Lâu quay đầu, lập tức có một luồng hàn quang chợt lóe lên, y kéo cánh tay trưởng công chúa, nhưng trưởng công chúa lại vùng vẫy, dùng tay không nhổ
01:27:50 xuống châm bạc trên búi tóc, sau đó ra sức đâm xuống cánh tay y. Hoắc Nguy Lâu có cơ hội tránh đi, nhưng y lại không tránh không né. Mà trong chớp mắt này,
01:27:59 châm bạc sắc bén đâm vào thịt, huyết tươi lập tức tràn ra, y cũng không buông tay. Thẳng đến lúc Phúc công công ma kéo trưởng công chúa ra thì y mới lui lại.
01:28:08 Trưởng công chúa nhìn chòng chọc vào y, căm hận như mũi tên sắc bén lạnh lẽo rơi vào trên người Hoắc Nguy Lâu. Là nỗi hận không thể cắn xé ra huyết thịt vậy.
01:28:17 Tiếng kêu sắc nhọn vang vọng ở trong phòng. Hoắc Nguy Lâu xoay người bước nhanh ra khỏi gian nhà. Bạc Nhược U đứng thẳng bất động, nàng thấy cây châm cài
01:28:24 đầu dính huyết từ trong tay trưởng công chúa tuột xuống, rơi xuống đất một cái, nàng cảm thấy cánh tay mình cũng đau xót theo, nàng vội vã đuổi theo. Ra cửa,
01:28:34 tiếng chưởng công chúa rít gào mới nhỏ xuống, Bạc Nhược U dọc theo hành lang đi về phía trước, qua một chỗ ngã rẽ, thấy được Hoắc Nguy Lâu đứng dưới chiếc đèn
01:28:42 lồng, y thẳng người mà đứng, đang dặn dò người hầu hầu phủ, đi gọi Minh Quy Lan đến. Người hầu nghe lệnh mà đi, ánh đèn
01:28:50 ấm áp mờ nhạt rơi vào trên mặt y, nhưng không xua đi hết lạnh lẽo nơi đáy mắt y.
01:28:54 Một vệt huyết tươi từ trên cổ tay y chảy xuống, rơi tí tách lên tấm ván gỗ nằm dưới chân trên hành lang uốn khúc. Hầu ra, Bạc Nhược U bước nhanh về phía
01:29:02 trước, kéo lên tay áo của y để xem thương thế. Một nhát châm đâm vào trên cánh tay y, bởi vì dùng sức rất lớn, trực tiếp đâm thủng ra một hố huyết.
01:29:11 Trong lòng Bạc Nhược U đau nhói, cũng không biết nên đi chỗ nào tìm được đồ vật cầm huyết mới tốt. Đã thế tiếng huyên náo bên trong Thủy Các vẫn chưa
01:29:18 dừng, hiển nhiên trưởng công chúa vẫn chưa được vỗ về cho yên ổn lại. Nàng không thể làm gì khác hơn là từ trong tay áo móc ra một chiếc khăn trước tiên,
01:29:26 sau đó lưu loát cột lại vết thương. Hoắc Nguy Lâu thấy dáng dấp sốt ruột của nàng, giọng điệu hỏa hoãn lại. "Không sao, vết thương nhỏ thôi, có bị dọa đến
01:29:35 không?" Bạc Nhược U lắc đầu, đang yên đang lành, sao đột nhiên lại phát bệnh như vậy?
01:29:41 Hoắc Nguy Lâu thở dài, "Bệnh của người vốn đã không ổn định, mấy ngày nay số lần người đến Thủy các ngày một nhiều, còn tưởng rằng lần này có thể tốt lên
01:29:49 được ít ngày." Trong lúc đang nói chuyện, hai vị ma cùng nhau ôm trưởng công chúa đi ra. Phúc công công đi ở phía trước, bước nhanh đến trước mặt y.
01:29:58 "Thương thế hầu gia gia sao rồi? Cần đi về hầu phủ trước sao?" Lão nô lưu lại, khi nào giàn xếp ổn thỏa rồi lại trở về
01:30:05 nói cho ngài. Nghe tiếng bước chân đã hướng về phía bên này, Hoắc Nguy Lâu mang theo Bạc Nhược U đi đến hướng cửa phủ, chỉ sợ lại kích thích trưởng công
01:30:13 chúa. Đi được xa hơn một chút, Hoắc Nguy Lâu mới quay đầu lại, chỉ thấy hơn những mườ người hầu một đường đi đến hướng chính viện. Rất nhanh, bóng người biến
01:30:22 mất ở phía sau sân phơi. Trăng bạc treo giữa trời, ánh sáng trong trẻo đổ xuống bả vai Hoắc Nguy Lâu, tựa như nước lạnh.
01:30:29 Hoắc Nguy Lâu mím môi rủ mắt, Bạc Nhược U không nhịn được nói, "Hầu gia, chúng ta cũng nên về hầu phủ." Hoắc Nguy Lâu
01:30:36 gật đầu, mang nàng đi ra ngoài. Y vốn lớn lên tại trong phủ trưởng công chúa, nhưng hôm nay bởi vì mẫu thân phát bệnh mà bị chán ghét, giống như một người
01:30:44 ngoài vậy. Bạc Nhược U nghĩ đến vẻ mặt căm hận của trưởng công chúa vừa nãy, cũng không nguyện để y ở lại đây quá lâu, nàng lại không nhịn được tiến lên
01:30:52 nắm chặt tay Hoắc Nguy Lâu. Hoắc Nguy Lâu nghiêng mặt nhìn nàng, cầm ngược lại tay nàng ra ngoài, rồi lên xe ngựa. Xe
01:30:59 ngựa chật trội, huyết trên cánh tay Hoắc Nguy Lâu vẫn chưa ngừng lại, đã ướt xung chiếc khăn màu trắng. Bạc Nhược U biết thương thế này đối với y mà nói xác thực
01:31:07 không tính là gì, nhưng lần đầu thấy y bị thương đổ huyết, thực sự đau lòng đến lợi hại, nghĩ đến bộ dạng của trưởng công chúa lúc gần đi, cũng cảm thấy đáy
01:31:16 lòng bị đè nén, dáng vẻ điên cuồng hỗn loạn, tự làm mình bị thương như vậy, vẻ căm hận giống như khắc cốt trong đáy mắt bà. Nếu cả ngày cứ chìm đắm bên trong
01:31:24 khổ hận gần như tuyệt vọng, chẳng khác nào như dằn vặt trong địa ngục, cũng luôn có lúc hao tổn đế dầu hết đèn tắt.
01:31:30 Nàng nương nhờ ánh sáng lọt vào khe hở của rèm cửa sổ mà nhìn thương thế của y.
01:31:34 thấy vết huyết lộ ra trên khăn lụa càng lúc càng nhiều, vẻ lo lắng trên mặt cũng càng thêm dày đặc. Hoắc Nguy Lâu thấy nàng như vậy, không nhịn được giơ tay
01:31:42 khẽ vuốt tóc của nàng. "Không sao." Bạc Nhược U ngước mắt nhìn y, "Nhất định rất đau." Hoắc Nguy Lâu kéo kéo khóe mồi,
01:31:50 "Trước đây bị thương nặng hơn gấp trăm lần, lần này đều có, thật sự là không coi vào đâu." Bạc Nhược U chỉ cảm thấy Cổ Họng toàn là vị chua xót nghẹn ngào,
01:31:59 cũng không bởi vì y nói như vậy mà được trấn an. Nghĩ đến lúc trên chiến trường đao thương không có mắt, mà y lúc ra bên ngoài lại có thói quen gối đao mà ngủ,
01:32:07 không biết trải qua bao nhiêu thời khắc sống còn, trong lòng càng cảm thấy nặng chíu. Nàng không nói lời nào, thế là Hoắc Nguy Lâu dùng cánh tay không có bị
01:32:15 thương ôm nàng vào lòng. "Ta có từng lừa nàng hay chưa? Mẫu thân ta chính là như vậy, mà bệnh này chẳng biết lúc nào mới có thể khỏi được. Ai cũng có thể nghĩ ta
01:32:24 đã có người muốn cưới, chỉ có người là không biết." Bạc Nhược U nghe được mà chóp mũi mỏi ê ẩm, không nhịn được nghiêng người ôm lại y. Vừa về đến hầu
01:32:33 phủ, đã có người hầu lấy thuốc trị thương ra. Bạc Nhược U làm những việc này chính là hạ bút thành văn, không lâu lắm đã băng bó cẩn thận xong cho y. Nhìn
01:32:42 vải bông trắng quấn quanh chỉnh tề trên cánh tay, giữa mi tâm Hoắc Nguy Lâu được vuốt phẳng triệt để lại. Bạc Nhược U liếc mắt nhìn ngoài cửa sổ, "Từ quý phủ
01:32:50 Minh công tử đến phủ trưởng công chúa có xa hay không?" Hoắc Nguy Lâu lắc đầu, "Không xa, rất nhanh. Bạc Nhược U thở
01:32:58 dài, "Những năm này chắc chắn cũng có ngự y xem bệnh cho công chúa điện hạ đúng chứ? Lẽ nào hoàn toàn không có phương pháp trị liệu nào sao?" Hoắc Nguy
01:33:06 Lâu kéo nàng ngồi ở bên người, ngự y vẫn luôn xem bệnh, cũng đi tìm danh y có thanh danh lan xa trong dân gian, nhưng cũng không có chuyển biến tốt. Bệnh điên
01:33:15 thế này cũng xác thực là khó trị, cho nên chỉ đành phải điều dưỡng, không để thân thể cho thân thể của người suy sụp đi. Tuy là như vậy, nhưng trưởng công
01:33:23 chúa gầy gò như vậy, lại qua vài tuổi nữa, chỉ sợ chống đỡ không được mấy năm.
01:33:28 Bạc Nhược U nhíu mày lại, không biết bên trưởng công chúa phủ khi nào có thể truyền đến tin tức. Lúc này Hoắc Nguy Lâu cũng liếc nhìn sắc trời bên ngoài, y
01:33:36 nắm lấy lòng bàn tay Bạc Nhược U, khẽ vuốt ve chốc lát, canh giờ đã muộn. Bạc Nhược U nhìn nhìn ra bên ngoài, thấy sắc
01:33:43 trời đã gần đến giờ tí, nàng cho rằng Hoắc Nguy Lâu là muốn đưa nàng về nhà, liếc mắt nhìn vết thương trên cánh tay Hoắc Nguy Lâu mà nói, "Hầu gia phải đợi
01:33:51 phủ trưởng công chúa đến bẩm báo lại, để thị vệ hầu phủ đưa ta về nhà." Hoắc Nguy Lâu không nói câu nào, ánh đèn lờ mờ trong phòng rơi vào hai bên gò má
01:34:00 y, càng làm nổi bật lên hai tròng mắt u tối tựa như hồ sâu. Mà lúc này bên dưới mặt hồ nhìn như tĩnh lặng, lại tựa như có dòng nước chảy xết phun trào, bỗng
01:34:09 dưng khiến tim nàng đập nhanh hơn một chút. Nàng rõ ràng ý tứ của Hoắc Nguy Lâu, y là muốn nàng ở lại. Đêm hè vốn là khô nóng bỗng nhiên lại dâng lên thêm
01:34:17 một chút nóng bỏng. Nàng mím môi nói, "Lúc rời phủ không có dặn dò với nghĩa phụ, nếu không về nhà, chỉ sợ nghĩa phụ
01:34:24 sẽ lo lắng. Hoắc Nguy Lâu cùng mười ngón tay nàng lồng vào nhau, giữa ngón tay hai người đều phát ra từng đợt tê tề.
01:34:31 Nếu là có dặn dò, vậy nguyện ý lưu lại sao? Đáy mắt Bạc Nhược U thoáng hiện lên chút thẹn thùng, cố gắng trấn định nói,
01:34:38 "Hầu phủ lớn như vậy, lại không phải không có chỗ ngủ lại, nếu sớm có báo trước, ta cũng muốn ngồi thêm với hầu gia trong chốc lát." Yết hầu Hoắc Nguy
01:34:47 Lâu chuyển động một lúc, nương theo dục vọng bốc lên từ đáy lòng mà ôm nàng vào trong ngực, bàn tay y rơi vào trên sống lưng nàng nhẹ nhàng vuốt ve, vốn định
01:34:54 muốn chút an ủi, nhưng không ngờ cảm nhận được Ôn Hương nhuyễn ngọc, ngược lại khiến cho cảm xúc càng lúc càng khó mà ổn định. Y thu khuỷu tay lại, ôm nàng
01:35:03 thật mạnh một lúc rồi dứt khoát lui thân ra. "Ta cho người đưa nàng về nhà." Bạc Nhược U đang nghĩ nếu y không muốn thì nên làm gì? Nghe được lời ấy, đáy lòng
01:35:12 buông lỏng, nhưng tưởng tượng đến phủ công chúa còn chưa truyền đến tin tức, lại có chút lo lắng. "Nếu phủ công chúa đã lâu mà vẫn không có tin tức, hầu gia
01:35:20 vẫn nên nghỉ ngơi sớm chút đi. Có Phúc công công cùng Minh công tử ở đó, nhất định có thể sớm chút trấn an được công chúa điện hạ."
01:35:27 Hoắc Nguy Lâu đáp lại một tiếng, kéo nàng đứng dậy đi ra ngoài, dặn dò người chuẩn bị xe ngựa, lại tự mình đưa nàng đưa lên xe. Sáng sớm ngày thứ hai, lúc
01:35:36 đến hầu phủ xem bệnh cho Hoắc Khinh Hồng, Bạc Nhược U mới biết đêm qua trước hừng đông sáng phủ trưởng công chúa mới đến báo tin lại. Mà ban ngày Phúc công
01:35:44 công vẫn luôn ở lại phủ công chúa để chăm sóc. Hoắc Khinh Hồng bây giờ đã có chuyển biến tốt, chỉ là người vẫn còn mệt mỏi. Sau khi Trình Uẩn Chi Thi châm
01:35:52 xong cho Hoắc Khinh Hồng, Hoắc Nguy Lâu muốn mang theo hai cha con họ đi một chuyến đến bệnh doanh thành Nam. Trình Uẩn Chi nếu đã hiến ra sách lược thì
01:36:00 cũng đã có ý niệm này. Đoàn người lên xe ngựa đi thẳng đến bệnh doanh thành nam.
01:36:05 Bệnh doanh ở thành Nam nằm phía đông bên trong doanh trại tuần phòng doanh, một chỗ sớm trước đó đã được thu xếp thành doanh trại binh mã, tuy là đơn sơ nhưng
01:36:12 được cái rộng rãi. Mà bây giờ người bệnh lại quá nhiều, đại viện sớm trước đó đã không đủ chỗ ở. Thế là nha môn kinh Triệu cùng tuần phòng doanh hợp lại xây
01:36:20 dựng thêm một tòa nhà khác. Lục bọn họ đến chính sau giờ Ngọ, chính là thời gian trong doanh trại phát thuốc, các binh sĩ tuần phòng doanh ngay ngắn có
01:36:28 thứ tự mà khống chế được đội ngũ, hết thảy người bệnh nếu như không có bệnh phát thì đều tự mình tiến đến phía trước lĩnh thuốc. Mà ngay lúc bọn họ trải qua
01:36:36 trong đội ngũ nhận thuốc, một nam tử trung niên trong đội ngũ bỗng nhiên độc phát té ngã trên mặt đất. Trong đám người trở nên rối loạn, nhìn rangng dấp
01:36:43 người kia phát độc, trên mặt của những người khác cũng lộ ra vẻ hoảng sợ. May mà các binh sĩ Tuần Phòng doanh cũng phản ứng mau lẹ chế trụ lại người ta kịp lúc mới không tạo thành thương tổn.
01:36:53 Tướng sĩ Tuần Phòng doanh dẫn đường cho Hoắc Nguy Lâu nói, "Mỗi ngày đều sẽ gặp phải rất nhiều trường hợp phát độc đột nhiên như vậy, chúng ta cũng tập trung
01:37:00 không ít nhân lực, dựa theo phân phó sớm trước đó, khi nào bệnh phát? Phương thuốc mạch án B V đều có ghi chép lại
01:37:07 hết, chỉ là qua lâu như vậy, độc nghiện vẫn cứ nghiêm trọng, không có khởi sắc gì, riêng người bị bệnh nhẹ, bị nhốt một thời gian sau đó, độc nghiện có triệu
01:37:15 chứng giảm nhẹ đi nhiều. đến cuối cùng sau khi không có phát bệnh đau đớn gì thêm mới đưa người trở về nhà rồi. Trình Uẩn Chi không nhịn được nói, "Có từng
01:37:24 dùng hoàng kim cao thử lại hay chưa?" Đi theo phía sau tướng lĩnh còn hai vị ngự y trẻ tuổi của Thái y viện nghe vậy đều có chút ngạc nhiên. Trình Uẩn Chi tiếp
01:37:33 tục nói, "Trong phương thuốc mà ta sử dụng có một lượng nhỏ Hoàng Kim Cao, lúc trị liệu cho một người bị bệnh sớm trước đó, sau khi hắn cai nghiện Hoàng Kim Cao
01:37:41 một đoạn thời gian, trong một lần ta lấy nhầm thuốc, trong Hương Dược Hoàn có Hoàng Kim Cao, ta phát hiện hắn vốn đã có thể không cần hoàng kim cao, đối với
01:37:49 liều dùng nhỏ bé kia vẫn rất vô cùng mẫn cảm." Trình Uẩn Chi nói tới chính là Hoàng Lâm, Hoàng Lâm về sau đã có thể dựa vào tự chủ mà không động vào Hoàng
01:37:58 Kim Cao. Mà khi thuốc viên có pha vào Hoàng Kim Cao xuất hiện, hắn vẫn hơi không khống chế được. Điều này khiến Trình Uẩn Chi có cảm giác nguy cơ sâu
01:38:05 sắc, vì lẽ đó, người bệnh đi ra ngoài vô cùng có khả năng vẫn chưa trừ khỏi độc nghiện triệt để, chỉ là tạm xem như khỏe
01:38:12 lên mà thôi. Vị tướng lĩnh này cũng theo đó mà nói, đây cũng là do hết cách rồi.
01:38:18 Bệnh doanh này hiện giờ đã có hơi không trụ nổi, may là tiên sinh đúng lúc hiến ra thượng sách. Chẳng qua ta nghĩ bọn họ tuy rằng chưa giải độc triệt để, nhưng
01:38:26 nếu trên phố không có hoàng kim cao, bọn họ cũng không có cách nào tiếp tục dùng độc vật này nữa. Ánh mắt Hoắc Nguy Lâu lộ ra suy nghĩ sâu xa, Trình Uẩn Chi
01:38:34 cũng than thở, vật ấy đã lan rộng ra rất nhiều nơi, chỉ sợ sẽ không dễ dàng biến mất khỏi cõi đời. Bạc Nhược U theo chân
01:38:42 bọn họ xoay chuyển trong chốc lát, không nhịn được hỏi, "Nghe nói có một vị ngỗ tác trong nha môn kinh triệu cũng ở chỗ này, có thể để ta gặp mặt hay không?"
01:38:50 Bạc Nhược U nói chính là Hồ Trường Thanh. Hô Trương Thanh bởi vì hút hoàng kim cao mà bán sạch của cải, ngươi cũng trúng độc rất sâu. May mà lúc xây dựng
01:38:58 bệnh doanh thành nam, Ngô Tương trực tiếp đưa hắn đến trong bệnh doanh, như vậy cũng có người trăm nom. Vị tướng lĩnh này vừa nghe tới đó cũng nói, "Cô
01:39:07 nương nói tới chính là Hồ Ngỗ Tác." Bạc Nhược U gật đầu, hắn tựa như cũng biết đến người này, lập tức cứ bước dẫn đường, vừa đi vừa nói, "Người này là Ngô
01:39:16 bộ đầu đưa tới, lúc mới tới cũng trúng độc rất sâu, thường hay mất khống chế, nhưng bản thân hắn có ý chí khá kiên cường. Trong hơn một tháng ngăn ngắn
01:39:24 này, thế mà đã chuyển biến tốt hơn nhiều, nhưng liều thuốc mà hắn dùng cùng những người khác cũng hoàn toàn như nhau. Hiện giờ vào giữa chưa còn giúp đỡ
01:39:32 phân phát chén thuốc ở trong doanh trại, thỉnh thoảng nhịn không được lại tự mình đến bẩm báo cho người của chúng ta. Sau đó tuy rằng bị trông coi, nhưng cũng cực
01:39:40 ít khi lại xảy ra tình trạng mất khống chế, làm người ta rất là kinh ngạc. Bạc Nhược U không nhịn được mà nhớ tới những gì thấy được lúc đến trong nhà Hồ Trường
01:39:48 Thanh, chính hắn tự cột mình vào bên giường, xác thực là đối với mình xuống tay độc ác. Rất nhanh, Bạc Nhược U đã thấy được Hồ Trường Thanh, người tuy gầy
01:39:57 đi trông thấy, nhưng thần thái trên mặt nhìn qua cũng còn tốt. Như quản sự nói, hắn thật sự là đang giúp đỡ phát chén thuốc. Đoàn người Bạc Nhược U xuất hiện
01:40:05 dẫn tới rất nhiều ánh mắt, Hô Trương Thanh cũng nhìn lại, trên mặt hắn lộ vẻ kinh ngạc, tựa hồ không nghĩ tới ở chỗ này lại nhìn thấy Bạc Nhược U, lại nhìn
01:40:14 thấy Hoắc Nguy Lâu cùng Trình Uẩn Chi, lại càng thêm nghi hoặc. Lúc này tướng lĩnh ở một bên vẫy vẫy tay, "Tiểu hồ hô Trương Thanh bước nhanh mà đến, sau khi
01:40:22 hành lễ, vị tướng lĩnh này mới nói, "Vị tiên sinh này chính là người mà hôm qua hiến ra phương thuốc mới, các ngươi hẳn là nhận biết." Hô Trường Thanh chỉ nhận
01:40:31 ra Bạc Nhược U cùng Hoắc Nguy Lâu. Bạc Nhược U nói, "Đây là nghĩa phụ ta." Sắc mặt Hồ Trường Thanh hơi biến đổi, hiển nhiên không nghĩ tới người hiến sách
01:40:39 chính là nghĩa phụ của Bạc Nhược U. Hắn ở trong bệnh doanh đã lâu như vậy, là hiểu biết nhất người bệnh trong này trải qua khổ sở nhiều đến cỡ nào, mà phương
01:40:47 thuốc có thể giải độc như vậy, cơ hồ là nhánh cỏ cứu mạng mỗi người. Trước đây rất nhiều người trong Thái y viện đều không nghĩ ra được kế sách giải độc, mọi
01:40:55 người đã sớm có hơi tuyệt vọng, nhưng không nghĩ tới hôm qua bỗng nhiên đổi mới phương thuốc. mà lại còn là thần y cống hiến. Điều này khiến tất cả mọi
01:41:02 người từ trong tuyệt vọng sinh ra hy vọng. Bạc Nhược U cũng không nói gì nhiều, chỉ nói hắn an tâm nghỉ ngơi chữa bệnh rồi lại cùng Hoắc Nguy Lâu rời đi.
01:41:11 Hô Trương Thanh nhìn theo bóng lưng bọn họ, thật lâu cũng chưa tỉnh táo lại. Bọn họ đi đến phòng trực ban, ở chỗ này Trình Uẩn Chi thấy được chồng sách ghi
01:41:19 lại bệnh trạng được chất rất cao. Hôm nay ông tới đây, chủ yếu chính là vì thứ này. Sau khi lật xem một vài quyển ngay tại chỗ, Trình Uẩn Chi muốn chọn hơn mườ
01:41:27 quyển mang về nhà. Hoắc Nguy Lâu tất nhiên là đáp ứng. Trình Uẩn Chi cũng không ở lâu, lại dặn dò một ít cấm kỵ khi dùng thuốc thi châm rồi trở về nhà.
01:41:36 Ông suốt đêm xem những quyển sổ này, sau ba ngày lại ra phương thuốc mới. Phương thuốc dùng được mấy ngày, lại đi bệnh doanh thành nam một lần, lại qua mấy
01:41:45 ngày, tiếp tục đổi một phương thuốc khác. Cứ như vậy đến nửa tháng sau ông thống kê lại toàn bộ phương thuốc trước đây thành sách rồi giao cho Hoắc Nguy
01:41:52 Lâu. Như vậy mới là kế sách chữa bệnh hoàn toàn mà dùng biện pháp chữa bệnh của ông. Bệnh doanh Thành Nam vốn đã thấy hiệu quả, sách lược này thay đổi
01:42:00 sau nửa tháng, cũng trị hết rất nhiều người bị độc nghiện, bệnh doanh thành nam bởi vậy trở thành hy vọng của mọi người. Sớm trước đó có nhiều gia đình
01:42:08 lựa gạt quan phủ không muốn đưa người nhà bị độc nghiện vào bệnh doanh thì hiện giờ đều chủ động đưa đến trong doanh trại để cứu trị. Cùng lúc đó, tên
01:42:15 Húy Trình Uẩn Chi cũng truyền lưu trong thành, mọi người xưng ông là thần y. Có vài người còn nhớ lão Trình gia cũng nhận ra thân phận của ông. Đến ngày mùng
01:42:23 10 tháng 6 hôm đó, Hoắc Nguy Lâu bỗng nhiên mang theo chỉ dụ đến trình giả.
01:42:27 Kiến Hòa Đế muốn triệu kiến Trình Uẩn Chi. Trình Uẩn Chi làm thế nào cũng không nghĩ tới hơn mườ năm sau ông lại vẫn có thể được hoàng đế triệu kiến. Hơi
01:42:36 trần chờ, ông rửa mặt thay y phục. Theo Hoắc Nguy Lâu một đường vào cung, Bạc Nhược U không yên lòng. Hoắc Nguy Lâu thấy thế để nàng đi theo xe ngựa mà chờ
01:42:45 ở ngoài cửa cung. Bạc Nhược U tất nhiên là vui vẻ đáp ứng, một nhóm cả người lẫn xe ngựa đến trước cửa cung. Hoắc Nguy Lâu mang theo Trình Uẩn Chi và Hoàng
01:42:53 cung. Nếu đến Tuyên Chỉ chính là nội thị trong cung, Bạc Nhược U chỉ sợ là sẽ vô cùng lo lắng. Nhưng hôm nay là Hoắc Nguy Lâu cùng đi theo Trình Uẩn Chi diện
01:43:01 thánh. Nàng tuy có chút thấp thỏm nhưng lại biết Hoắc Nguy Lâu chắc chắn sẽ che chở cho Trình Uẩn Chi. Nàng ngồi ở trong xe ngựa chờ hơn nửa canh giờ đã thấy
01:43:10 bóng người ở cửa cung. Đến khi thò người ra xem, quả nhiên là Trình Uẩn Chi đã đi ra, một tiểu thái giám đưa ông đi ra,
01:43:17 cũng chỉ có một mình ông. Bạc Nhược U cao hứng nghênh đón. Nghĩa phụ, diện thánh có thuận lợi không?
01:43:24 Trình Uẩn Chi gật đầu, trên mặt có vẻ thỏa mãn nhẹ nhàng khi tâm nguyện đạt thành. Bệ hạ đáp ứng sửa án cho Trình gia, chỉ dụ chiêu cáo thiên hạ rất nhanh
01:43:32 sẽ ban xuống, lại ban cho nhà cửa cùng vàng bạc. Bạc Nhược U vui mừng quá đỗi, lại nhìn về phía bên trong cửa cung. Hầu
01:43:40 gia sao còn chưa ra? Vẻ mặt Trình Uẩn Chi hơi nghiêm túc, "Võ chiêu hầu ngày mai sẽ phải rời kinh đi Tây Nam, bị bệ
01:43:47 hạ lưu lại nghị sự rồi." Hoắc Nguy Lâu xuất cung đã là lúc mặt trời lặn về tây, ánh chều tà tản ra ánh vàng chiếu vào áo dài của y. Hoa văn bàn long vàng thẫm lừng lẫy dữ tợn, tựa như còn sống vậy.
01:43:58 Mới vừa đi tới phía trước xe ngựa, y nhìn về phía mảnh rủ cau mày. "Bên trong xe ngựa có người." Ý niệm mới vừa hiện
01:44:05 ra, một bàn tay trắng trẻo mảnh khảnh vén mành lên, trong ánh hoàng hôn lộ ra một khuôn mặt nhỏ như lòng bàn tay.
01:44:12 Chính là Bạc Nhược U. Đáy mắt tối tăm của Hoắc Nguy Lâu sáng rực lên, mang theo chút kinh hỉ. "Còn chưa về nhà?"
01:44:19 Bạc Nhược Ungi lên, "Ta đang chờ hầu ra." Hoắc Nguy Lâu nhấc chân lên xe ngựa, hôm nay y lưu lại trong cung cả ngày, vô
01:44:26 luận như thế nào không nghĩ tới nàng lại chờ ở bên ngoài, đến lúc ngồi xuống cũng đã phản ứng lại. Trình tiên sinh nói cho nàng biết ý cười bạc nhược u trên mặt
01:44:35 phai nhạt xuống một chút, nghĩa phụ đã nói, ngày mai hầu gia phải rời kinh.
01:44:41 Hoắc Nguy Lâu nắm chặt tay nàng, trong một lúc không có nói chuyện, việc này y đã báo cho cho nàng từ lâu, bây giờ cũng chỉ là kế hoạch đã đến lúc thực thi,
01:44:49 không thể nào thay đổi. Y không nhịn được kéo nàng vào ngực, bàn tay dày rộng ấm áp khẽ vuốt lưng nàng. "Chuyện Trình gia đã định rồi, ngày mai sẽ hạ chiếu
01:44:57 thư. Tòa nhà cũ của Trình gia năm đó sau khi xét nhà đã ban thưởng cho người khác. Lần này bệ hạ sẽ lệnh cho nội phủ tìm một tòa nhà mới ở trường thọ phường
01:45:06 để ban thưởng, còn có thể ban thưởng rất nhiều vàng bạc nữa. Ngài vốn có ý cho Trình tiên sinh vào lại Thái Y viện, lại bị Trình tiên sinh khéo léo từ chối. Bạc
01:45:15 Nhược U thấp giọng nói, "Tạ ơn, đa tạ." Hai chữ vừa ra khỏi miệng, Hoắc Nguy Lâu nhẹ nhàng nắm cằm của nàng. "Ta đã nói
01:45:22 qua cái gì?" Bạc Nhược U nhớ lại, "Hầu gia nói không cho ta nói cảm ơn." Được rồi, vậy ta không nói nữa. Khuôn mặt
01:45:30 Hoắc Nguy Lâu giãn ra, tay cũng không nguyện thu về, da thịt trên mặt nàng như mỡ đông, vô cùng mịn màng, long ban tay chạm vào mềm mại non mịn. Y thậm chí còn
01:45:39 không dám dùng sức, chỉ sợ lớp kén mỏng trong lòng bàn tay cọ sát làm đau nàng, lại nhìn vào đôi mắt trong sáng của nàng, sóng mũi xinh đẹp, đặc biệt là đôi
01:45:48 môi đang gần trong gang tấc, hơi thở thơm tho, trơn mềm mê người, lòng bàn tay Hoắc Nguy Lâu không nhịn được rời lên phía trên, nhẹ lướt qua khóe môi
01:45:56 nàng. Bạc Nhược U lập tức đỏ mặt, hai mắt y sâu thẳm, nhìn mặt trời đã lẫn vào sau tầng mây, cuối cùng nói, "Đợi đã nửa
01:46:04 ngày, chúng ta đi dùng bữa trước đã." Xe ngựa lộc cộc chuyển động, không trở về hầu phủ, đi hướng chợ phía đông. Trong
01:46:11 xe, Hoắc Nguy Lâu nắm giữ eo nàng, thân cận mà ôm nàng vào trong ngực. Nhiệt độ trên người ư nóng bỏng bước người, tim bạc nhược u đập có hơi hỗn loạn, nghĩ
01:46:19 đến ngày mai y phải rời kinh, thế là đè ép phần e lệ này xuống. Hoắc Nguy Lâu trầm ngâm một khắc, ngày mai rời kinh.
01:46:26 Ít nhất phải là quang cảnh tháng ba. Lần này ta không mang theo Phúc Yên, nếu gặp phải khó xử, nàng đi tìm hắn. Độc của Hồng Nhi, ta cũng yên tâm Trình tiên
01:46:35 sinh, nếu nàng rảnh rỗi có thể thường xuyên đến phủ. Lời này làm cho trong lòng nàng bủn rủn, một hơi nghẹn ở yết hầu, im lặng gật đầu đáp lại. Hoắc Nguy
01:46:44 Lâu nhìn kỹ nàng, thấy nàng mí mắt như cánh bướm khẽ rủ xuống, đồng tử đen như mực ủ rột tối tăm, nỗi buồn ly biệt rõ ràng, không nhịn được cầm lấy tay nàng
01:46:53 đưa lên môi mà hôn một cái. Bạc Nhược U tức khắc oán trách mà nhìn y, Hoắc Nguy Lâu mới giương môi không nỡ xa ta. Mặt
01:47:01 Bạc Nhược U trở nên đỏ ửng, ánh mắt rời đi không nhìn y nữa. Ta chờ Hầu gia trở về. Hoắc Nguy Lâu vừa nghe lời này, hơi
01:47:08 thở liền rối loạn, theo y có vô số người, người chờ y trở về lại không nhiều, y siết lại vòng eo nhỏ nhắn của nàng, trầm giọng nói, "Tây Nam Huyên Áo
01:47:17 gây ra động tĩnh không nhỏ, lần này đi là một trận đánh ác liệt, bằng không ta phải mang nàng đi cùng mới tốt." Bạc Nhược Uyển mắt qua, đáy mắt lo lắng rõ
01:47:26 ràng. Hoắc Nguy Lâu không nhịn được giơ tay vuốt phẳng đuôi mắt nàng. Lúc trước ở Thanh Châu gặp được nàng, chính là đôi mắt này khiến y chú ý trước tiên. Tiểu
01:47:34 cô nương 16 17 tuổi, quỳ trong tuyết một buổi đối diện với võ chiêu hầu y cũng không oán không sợ. Nam tử có tâm tính
01:47:41 cứng cỏi y đã thấy nhiều bực nữ tử thế này lại rất hiếm thấy. Đôi mắt này trước sau cứ tựa như mặt hồ yên tĩnh không gợn
01:47:48 sóng, lúc chuyên chú tựa như vụn băng trong thời tiết thắng chạp, bình yên lại tựa như sương mù phủ xuống khiến người ta thấy không rõ ràng. Nhưng càng là như
01:47:56 vậy, y lại càng muốn nhìn thấy cái bóng của mình ở trong đó. Hoắc Nguy Lâu lại nói, "Ta là sợ nàng đi theo chịu khổ,
01:48:04 nhưng chỉ mình ta đi, nhiễu loạn to lớn hơn nữa cũng không coi là cái gì." Bạc Nhược U thuận theo nói, "Không dám trễ
01:48:10 nãi công việc của hầu gia, chỉ là sợ hầu gia không được thuận lợi. Nàng cứ chờ ở kinh thành, không thuận cũng phải
01:48:17 thuận." Y giơ tay vuốt ve bờ vai như tơ lụa của nàng, "Ta phải sớm chút trở về." Đáy mắt Bạc Nhược U như có làn sóng nhỏ
01:48:25 vụn sao động, dường như biết nói làm tâm trì của y dao động không ngừng. Y hít sâu một cái, rốt cuộc xốc mành lên mà xem cảnh đường phố bên ngoài ố. Xe ngựa
01:48:34 đi chậm, sắc trời đã mờ tối từ lâu, bóng đêm chưa quá muộn, bên mái hiên các tòa lầu cao ở bên đường lâu đèn đuốc sáng trừng. Hoắc Nguy Lâu nắm chặt eo bạc
01:48:43 nhược u, chỉ cảm thấy hai người như đang dong chơi trong cảnh khói lửa thế tục, tựa như phu thê đã nhiều năm. Xe ngựa dừng ở phía trước Phong Nhạc Lâu, Hoắc
01:48:51 Nguy Lâu quen cửa quen nẻo mà dẫn nàng vào bên trong. Dọc theo cầu thang đi lên, xuyên qua hành lang sáng tối nối liền với cầu, vào nhã các có tầm nhìn
01:48:59 tốt nhất mà ngồi xuống. Ngoài cửa sổ chính là đèn đuốc của Vạn Nhà trong toàn bộ thành đông. Trong lúc chờ thức ăn, Hoắc Nguy Lâu để nàng ở trước người,
01:49:07 vòng nàng vào trong ngực, giơ tay chỉ vào phía tây. Tòa nhà ban thưởng cho nghĩa phụ nàng ở chỗ đó, nơi đó cách Lan Chính phường khá gần, sau này cũng thuận
01:49:16 tiện lui tới hơn. Lan Chính phường cùng Trường Thọ phường đều ở trên đường phía tây, từ nơi này nhìn sang, cũng chỉ thấy một đường nét mơ hồ. Con ngươi Bạc Nhược
01:49:25 U khẽ nhúc nhích, là ý của hầu gia. Hoắc Nguy Lâu cười một tiếng, lồng ngực phập phồng, hơi nóng làn đến sống lưng nàng,
01:49:32 khiến xương sống nàng như nhuỗn ra, cánh tay y vắt ngang ở trước người của nàng, sợ trong tương lai nàng chăm sóc nghĩa phụ của mình không chu toàn, quá nhiều
01:49:40 bất tiện, bởi vậy nên ban thưởng ở thành Tây là tốt nhất. Tai Bạc Nhược U đỏ sậm, dùng xong cơm canh, bóng đêm đã đen đậm
01:49:48 tựa như mực vậy. Bạc Nhược U chưa muốn về nhà sớm, Hoắc Nguy Lâu chỉ chợ phía đông huyên náo ầm ĩ bên dưới. "Chúng ta xuống đó đi dạo một chút, chợ phía đông
01:49:57 đến tối muộn mới là thời gian náo nhiệt nhất." Ra cửa đập vào mắt chính là Điêu Lương Họa Các. Ngựa xe trầm chậm trên đường, từng bóng hình xinh đẹp như sóng
01:50:05 chiều. Hoắc Nguy Lâu dắt tay Bạc Nhược U lẫn vào bên trong dòng người, chen trúc từng đợt. Y lại ôm lấy eo nàng, miễn cho bị đám người khác xung quanh xông tới.
01:50:14 Ngoài đường đèn đuốc sáng sủa, lại nghe được tiếng sáo tiếng đàn phối hợp không ngừng bên tai. Người bán hàng dong bên lề đường thét to mua đi. Các trò chơi
01:50:21 mới mẻ đa dạng đủ loại, đến khi đèn đuốc tàn lụi, đầy đường tiêu hết, làm mắt người không nhìn kịp. Bạc Nhược U sau khi hồi kinh mặc dù đến chợ phía đông
01:50:30 nhiều lần, nhưng chưa đi dạo qua như thế này, chớ nói chi là người đi kèm ở bên cạnh còn là Hoắc Nguy Lâu cả ngày trăm công ngàn việc. Nàng không nhịn được
01:50:38 ngước mắt lên xem, vóc người y anh tuấn, ngũ quan tuấn giật, áo bào đen huyền bao bọc sống lưng to lớn thẳng tắp, càng tôn
01:50:45 lên nét vĩ ngạn, lúc này che ở phía sau nàng, lại càng biểu hiện rõ ra nàng nhỏ xinh. Mặc dù đặt mình trong dòng người ầm ĩ, nhưng lại có người vì một mình
01:50:53 nàng mà chống đỡ một mảnh trời đất, mưa gió không xâm phạm. Tim bạc nhược u như nổi sóng, càng lúc càng nhích lại gần bên cạnh y. Không bao lâu, hai người đến
01:51:02 chỗ phía trước một tòa đèn lầu. Phía trên kia có một lồng đèn lớn với tạo hình rất khác biệt khiến Bạc Nhược U chú ý. Đèn lông này có tám mặt giấy đều có
01:51:10 thêu hoa văn trên mỗi mặt, bên trong tựa như có cơ quan ngầm, có đèn đuốc lưu chuyển, mỗi khi lưu chuyển một vòng là có ánh lửa tỏa chiếu lên trên đèn giấy,
01:51:18 tạo nên nhan sắc của mỗi một mặt, trong một lúc tỏa ra ánh sáng lung linh khá là hiếm lạ. Trước đèn lầu còn có rất nhiều du khách giống như nàng đang tấm tắc lấy
01:51:27 làm kỳ lạ. Nàng nghỉ chân lại, Hoắc Nguy Lâu cũng cùng nàng dừng lại. Thấy nàng nhìn chằm chằm đèn lồng này không chớp mắt, liền nói, "Thích à?" Bạc Nhược U
01:51:35 cảm thấy khá là mới lạ, cơ quan này rất có sáng tạo. Hoắc Nguy Lâu cong môi, vẫy tay với người hầu theo ở phía sau. Khi
01:51:43 người hầu đến gần liền chỉ vào chiếc đèn lồng này, "Đi mua lại." Bạc Nhược U sợ hết hồn, vội vàng ôm lấy cánh tay y.
01:51:51 Không không không, hầu gia vật ấy lớn như vậy, mua về thì rồi biết xử lý thế nào, ta không muốn, chỉ cảm thấy thú vị
01:51:58 thôi." Hoắc Nguy Lâu hơi nhíu mày kiếm, trông như vẫn cứ muốn mua cho nàng. Bạc Nhược U thấy y không quá tình nguyện, con ngươi xoay chuyển một cái, nhìn về
01:52:07 phía một chiếc đèn hình con thỏ ở một bên. Hầu gia nếu muốn mua cho ta, vậy ta muốn chiếc đèn hình con thỏ này." Hoắc Nguy Lâu theo hướng nàng chỉ mà nhìn
01:52:15 sang, chỉ thấy chiếc đèn hình con thỏ có tạo hình rất khác biệt lại tinh xảo, hai cái to bằng nắm tay sáng óng ánh long lanh, trông rất sống động, lập tức cũng
01:52:24 sinh lòng yêu thích, thế là ra hiệu với người hầu. "Đi mua đi." Người hầu chen vào, rất nhanh xách theo đèn hình con thỏ đi ra. Hoắc Nguy Lâu tiếp nhận đưa
01:52:33 cho Bạc Nhược U. Bạc Nhược U cầm đèn để sát vào mà ngắm nghía. Ánh đèn trắng lấp lánh rơi vào trên mặt nàng. Nàng đang xem đèn, Hoắc Nguy Lâu cũng đang xem
01:52:42 nàng. Ánh đèn rơi vào đáy mắt nàng, khiến đôi mắt đen của nàng như tỏa sáng, gò má vốn như băng tuyết, giờ khắc này
01:52:49 long lanh trắng sáng như ngọc, đôi môi tươi đẹp tựa phù dung. Hoắc Nguy Lâu nhìn một hồi tinh thần cũng hơi hoảng hốt, lúc này ánh mắt y khẽ nhúc nhích,
01:52:57 thoáng nhìn bốn phía phát hiện cũng có người đang nhìn Bạc Nhược U, mặt mày y trầm xuống, ôm lấy Bạc Nhược U đi trở về. Nàng nhận được đồ vật yêu thích,
01:53:05 cũng không nguyện lại xa đi dạo thêm nữa, nhưng lại chưa phát hiện Hoắc Nguy Lâu không thoải mái, lại quay đầu ngắm đèn lâu này, trong miệng Trần Chờ nói,
01:53:13 "Cảnh tượng này hình như có chút quen thuộc, trước khi ta rời kinh hình như cũng từng tới chỗ này mua hoa đăng." Hoắc Nguy Lâu ôm vai nàng, không muốn
01:53:22 nàng nhìn lại, Bạc Nhược Uền quay tầm mắt lại, giơ tay để Hoắc Nguy Lâu xem đèn lồng. Đèn này lung tinh xảo tựa như
01:53:28 vật còn sống, nhìn thật là đẹp mắt. Hoắc Nguy Lâu nhìn lướt qua nàng. Ừ, xác thực đẹp mắt. Nhận được lời đáp, Bạc Nhược U
01:53:37 càng vui vẻ, trở về tới trong xe ngựa, vẫn đối với đèn hình con thỏ yêu thích không buông tay. Lúc này xe ngựa từ di chuyển, là muốn đưa nàng về nhà. Lúc này
01:53:46 nàng vui mừng mới dần nhạt đi, thầm nghĩ tối nay chia lìa, gặp lại chính là gần nửa năm sau. Tức khắc đèn thỏ cũng không
01:53:53 còn hấp dẫn nữa. Nàng đặt đèn xuống, nắm chặt tay Hoắc Nguy Lâu. Sáng sớm mai ta đi tiễn hầu ra, ngày mai ta đi sớm,
01:54:01 không cần đến tiễn. Bạc Nhược U nghe được đáy mắt tối sầm lại, y liền nghiêng người tới gần hơn chút. Nếu nàng đến tiễn ta chỉ sợ hối hận, không muốn đi
01:54:10 nữa rồi. Bạc Nhược U chỉ bật cười, nàng biết Hoắc Nguy Lâu sẽ không như vậy. Mỗi khi đáy lòng nàng có ưu sầu sẽ thường
01:54:18 hay gục mặt xuống, giờ khắc này, mặt mày hơi rủ xuống. Chỉ nhìn thấy bóng mờ dưới mí mắt, Hoắc Nguy Lâu hô hấp nặng nề, không nhịn được giơ tay nâng lên gò má
01:54:27 nàng. "Mấy tháng này ta sẽ gửi thư trở về, nàng cũng phải gửi thư cho ta, có được không?" "Sao lại không được?" Bạc
01:54:34 Nhược U vội vàng gật đầu đáp lại. Thấy nàng lại muốn rủ mắt, Hoắc Nguy Lâu vuốt ve một bên mặt nàng. Nhìn ta. Bạc Nhược
01:54:41 U liền ngước mắt nhìn phía y, mày kiếm nằm ngang tựa như đỉnh núi cao chót vót, mắt Phượng Như Vực sâu áp sát ở trước mắt, y dựa vào càng lúc càng gần, hơi
01:54:50 thở càng ngày càng dồn dập, tim bạc nhược u nhảy đến tàn nhẫn một lúc, còn chưa phản ứng lại, hơi ấm đã rơi vào trên môi nàng, tim nàng trong một lúc
01:54:58 đập như nổi trống, y lại còn bất ngờ mà kéo nàng vào ngực, tiếp theo trong một cái chớp mắt kéo sâu hơn nụ hôn này. Bạc
01:55:05 Nhược U co rúm nhắm mắt lại, người bị y siết vào trong ngực còn chưa thấy đủ, y lại còn đặt nàng ở trên vách xe, hút lấy
01:55:12 dày vò quấn quýt, chỉ trong chốc lát đã bòn rút ngũ thần lục thức của nàng đến sạch sẽ, tựa như làn sóng tê dại dâng lên, cả người nàng như mềm mại như một
01:55:21 bãi nước mà nằm trong ngực y. Bàn tay y ở nàng tuần tra tới lui, dọc theo sống lưng nàng, xoa nhẹ vòng eo mềm mại yếu ớt của nàng, tay lại tiếp tục rời xuống
01:55:30 nữa, thăm dò vào làn váy bên dưới của nàng. Thân thể Bạc Nhược U, đột nhiên mở mắt ra, theo bản năng nhấn một cái lên
01:55:37 tay y. "Ngươi cũng lấy về mấy phần thần trí, hơi thở Hoắc Nguy Lâu cũng hơi khựng lại, nhìn nàng một chút, sức mạnh trên tay từ từ rút tay ra khỏi bên dưới
01:55:46 của nàng, lại đặt vào trên eo nàng, ngươi cũng lui ra một chút, cái trán chặn lại nàng, đáy mắt nóng như muốn phỏng người, tất cả đều là kiềm nén.
01:55:54 Nàng khẽ nhếch miệng, thở dốc liên tục, bờ môi đỏ tươi, lấp lánh trơn bóng, sắc mặt y trầm xuống, lại hôn lên. Lần này chỉ là khẽ hôn triền triền miên miên.
01:56:04 Bạc Nhược U nhắm mắt lại, không biết đáp lại thế nào, thế là chỉ đành ngoan ngoãn mà nằm trong ngực y thừa nhận. Không biết qua bao lâu, nàng ngất ngất ngây
01:56:12 ngây được Hoắc Nguy Lâu thả lỏng, trên mặt nàng đều là nhan sắc hồng hào, đến cả thùy tai và cổ cũng hồng thấu, đôi mắt ươn ướt hiện ra ngấn lệ, mi mắt cũng
01:56:20 thấm ướt một mảnh, thẹn thùng nhu nhược, lại có vẻ đẹp mê ly yếu đuối. Cổ họng Hoắc Nguy Lâu mạnh mẽ lăn lộn hai lần,
01:56:28 ôm nàng vào lòng thật chặt. Bạc Nhược U nghe được tiếng hít thở vừa nặng vừa dài của y, tay y liên tục vuốt ve ở trên sống lưng nàng, tựa như tìm kiếm an ủi,
01:56:37 lại tựa như muốn cưỡng chế di rời đi dục vọng trong lòng. Nàng nghe được tim mình đang đập thình thịch, đầu ngón tay run rẩy rẩy, nắm lấy vạt áo phía trước của
01:56:45 y. "Sau lần này không thể giữ một mình nàng ở lại lâu như vậy nữa." Tiếng nói trầm khan biểu lộ mệt nhọc, tai bạc
01:56:52 nhược u lan tràn từng trận run rẩy, người càng mềm dựa vào càng gần trong lồng ngực của y. Lòng bàn tay y ở lúc xoa lúc nghiền trên sống lưng nàng từng
01:57:00 đợt ngứa ngáy tràn ngập ra. Bạc Nhược U cảm thấy y là muốn lưu lại dấu vết ở trên người nàng mới coi như thôi. Bạc Nhược U giống bị một loại dục vọng cổ
01:57:09 quái nào đó chi phối, nhưng nghe được lời này, chóp mũi dâng lên chua xót, cảm giác mềm yếu trên người ngược lại nhạt dần đi. Nàng giơ tay ôm lấy người y,
01:57:18 sống lưng rất rộng ở trong tay nàng bỗng nhiên căng phồng, vừa làm nàng an lòng lại làm nàng rung động. Đang lúc này, xe
01:57:25 ngựa bỗng nhiên ngừng lại. Chợ phía đông đến trường Hưng phường vốn là rất gần, Hoắc Nguy Lâu cũng biết là đã đến trình già, lòng bàn tay y vẫn cứ vuốt ve tới
01:57:33 lui trên sống lưng nàng, nhưng cứ tưởng tượng đến lần rời đi lâu ngày này, sóng chiều nơi đáy lòng nói thế nào cũng không bình ổn được. Một lát, y cắn răng
01:57:42 lui ra, cầm tay nàng đặt ở bên môi mà hôn đi hôn lại, trầm giọng nói, "Về nhà đi." Trong miệng y tuy nói như vậy, ánh
01:57:49 mắt lại thật sâu mà rơi vào trên người nàng, dục vọng bốc lên nơi đáy mắt, dùng hết ý chí mới khác chế được một chút.
01:57:56 Bạc Nhược U nhìn ra y nhẫn nhịn rất khổ cực, lại cảm giác ý chí của mình lung lay sắp đổ, mặt mày không nhịn được gục xuống, cầm lấy đèn con thỏ bước xuống xe
01:58:04 ngựa, nàng bước đi cực nhanh, cửa mới vừa mở ra, ngươi đã lập tức lắc mình tiến vào, chỉ sợ đi chậm một chút là sẽ
01:58:11 không nỡ. Nàng cầm đen đứng ở cửa nghe xe ngựa bên ngoài cửa ngừng lại chốc lát mới lộc cộc chạy đi. Chu Lương đứng
01:58:18 trong một mảnh tối nhìn Bạc Nhược U, hồ nghi nói, "Tiểu thư, làm sao vậy?" Bạc Nhược U chỉ lắc đầu, không kịp vào
01:58:25 đại sảnh thỉnh an, Trình Uẩn Chi liền một mình trở về phòng ngủ của mình, vào cửa cũng khép cửa lại, nàng mới phát giác trên người có chút thoát lực, cổ
01:58:33 họng sinh ra mấy phần đáng chát, trên mặt rõ ràng còn nóng hổi, đáy lòng thì lại lo sợ không yên như bị khoét một cái lỗ hồng, có gió xông vào, thổi đến mức
01:58:42 trong lòng nàng trống rỗng chỉ còn lại lạnh lẽo. Đêm này nàng ngủ vô cùng không an ổn, trong mộng đầu tiên là nhìn thấy những chiếc đèn lồng ly kỳ quái lạ lùng,
01:58:50 sau đó lại thấy được Hoắc Nguy Lâu cầm theo này một chiếc đèn con thỏ đứng trước mặt. Nàng muốn đến gần Hoắc Nguy Lâu chợt biến mất ngay trước mắt, chỉ
01:58:58 còn dư lại một mình nàng đi lại trên phố náo nhiệt phức tạp ở chợ phía đông. Đèn con thỏ vẫn ở trên tay nàng, nàng mờ mịt luống cuống mà bước đi, đi hết cả một
01:59:06 con phố dài cũng không nhìn thấy người nào. Mi mắt run lên, nàng lại thấy được trưởng công chúa cuồng loạn, người cười như điên, khuôn mặt dữ tợn, Lam Long nàng sinh ra sợ hãi cùng thương tiếc.
01:59:17 Nàng không đành lòng mà tiến lên, mới vừa đỡ lấy bờ vai của người, nụ cười tao nhã mà ôn nhu liền về tới trên mặt. Nàng bỗng dưng đau lòng đến cái mũi chua xót,
01:59:26 đến khi muốn đỡ trưởng công chúa dậy, người lại bỗng nhiên biến mất không còn tăm hơi nữa. Bốn phía sinh ra sương mù trắng xóa, ngay cả đèn lâu đèn hoa rực rỡ dường như lâm vào ảo cảnh tươi đẹp.
01:59:37 Trong tay nàng cầm đèn con thỏ, muốn tìm trưởng công chúa, lại muốn tìm Hoắc Nguy Lâu, trong lúc di chuyển lại hoàn toàn lạc lối trong màn sương mù đó. Ngay lúc
01:59:45 lòng nàng tràn đầy sợ hãi nôn nóng, một trận tiếng chuông lanh lảnh vang lên.
01:59:50 Bạc Nhược Ut nhiên mở to hai mắt, nàng nhìn đỉnh màn thêu hoa lan ở phía trên, qua một lát cũng chưa tỉnh lại từ trong giấc mộng. Cho đến khi phía ngoài phòng
01:59:58 truyền đến động tĩnh do Lương Thẩm vẩy nước quét nhà trước sân trong đình viện, nàng mới thật sự giống như bị đánh thức mà hoàn hồn lại. Nàng chậm rãi chuyển
02:00:05 mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ, đã thấy sắc trời đã sáng rỡ từ lâu, trong lòng nàng hơi hồi hộp một chút, không rõ mình
02:00:12 vì sao lại dậy trễ. Nàng vội vàng thức dậy rửa mặt thay y phục, nhưng mới vừa ngồi dậy, liếc nhìn đèn con thỏ được đặt
02:00:19 ở trên đài trang điểm đối diện. Đèn đã tắt từ lâu, trong lòng nàng đột nhiên tắc nghẽn buồn bực một lát. Vào canh giờ này, Hoắc Nguy Lâu đã rời kinh từ lâu
02:00:27 rồi. Lại ngưng ngẩn thêm một lúc, Bạc Nhược U mới xuống đất đi lại, đến khi rửa mặt trang điểm trình tề xong rồi mới đi ra khỏi phòng. Hôm nay phải đợi ý chỉ
02:00:37 trong cung mà. Hoắc Khinh Hồng hiện giờ đã chuyển biến tốt hơn rất nhiều, bởi vậy Trình Uẩn Chi đến giờ Ngọ mới dự định đến phủ Võ Chiêu Hầu. Hai cha con
02:00:44 đợi cho đến buổi trưa, ý chỉ trong cung mới đến, Nội thị cùng nhau đưa tới rất nhiều tiền bạc bảo vật. Sau khi tuyên chỉ, Trinh Uẩn Chi Nâng thánh chỉ cũng
02:00:52 thân thở mà đứng hồi lâu, đến khi thu xếp xong rồi mới đến phủ Võ Chiêu hầu, cũng là lúc mặt trời đã gần lặn về tây,
02:00:59 đến hầu phủ đã thấy Phúc công tự mình ra nghênh đón, còn chưa đi tới khách viện, Phúc công công nhân tiện nói, "Trình tiên sinh dự định ngày nào rời đến nhà
02:01:08 mới, lúc hầu ra đi đã phân phó, đến lúc đó ta mang người đi hỗ trợ, tránh cho các người có nhiều bất tiện, nhà mới có
02:01:15 đi xem qua chưa, rất là đẹp đó." Trình Uẩn Chi nghe xong quay qua nhìn Bạc Nhược U, lại thấy sắc mặt nàng vẫn như thường, đã sớm không nhìn thấy chút
02:01:23 xíu đầu mối nào. Ông vội vã cười uyển chuyển cự tuyệt. Phúc công công nghe vậy cũng không nói nhiều thêm, mấy người cùng nhau đến xem Hoắc Khinh Hồng. Chỉ
02:01:32 có lúc Trình Uẩn Chi cho thi châm cho Hoắc Khinh Hồng, Bạc Nhược U còn lại một mình, mới đứng phía trước cửa sổ có hơi ngẩn người. Đến khi thi châm cho Hoắc
02:01:40 Khinh Hồng xong rồi, hai cha con về nhà trong cảnh hoàng hôn, Trình Uẩn Chi muốn chuyển nhà, thế là sai phu phụ Chu Lương hỗ trợ thống kê các loại gia dụng. Bọn
02:01:49 họ hồi kinh mấy tháng, mua thêm không ít đồ vật, giờ khắc này muốn thống kê lại cũng khá là phức tạp. Bạc Nhược U tất nhiên là ở bên cạnh hỗ trợ, điều này
02:01:58 cũng không phải là trong thời gian ngắn thì làm xong. Đến ngày thứ hai, trước khi Bạc Nhược U đến phủ Võ Chiêu Hầu đi trước đến nha môn điểm danh, bây giờ nha
02:02:06 môn có lẽ là đang bận rộn vì chuyện Hoàng Kim Cao, bởi vì không có án mạng, ngược lại cũng không cần đến nàng, nàng lại cầm mấy ghi chép mạch án về nhà,
02:02:14 giúp Trình Uẩn Chi làm tham khảo để thay đổi phương thuốc. Đến lúc về nhà, Bạc Nhược U mới phát hiện xe ngựa ngừng trước cửa nhà. Nàng lại nhíu mày, chỉ
02:02:23 cho rằng người đến là Bạc thị, nhưng mà vào cửa mới phát hiện thế mà lại là một nhà Lâm Hòe. Bọn họ nhận được tin tức, Trình ra được sửa án, tới cửa chúc mừng,
02:02:32 Trinh Uẩn Chi rốt cuộc là có chút cao hứng. Mọi người trò chuyện với nhau thật vui, Trinh Uẩn Chi lại giữ bọn họ dùng cơm chừa. Biết được là Hoắc Nguy Lâu hỗ
02:02:40 trợ hiến kế, lại tranh thủ tòa nhà ở trường thọ phường, Lâm Hòe than thở, "Lần này xác thực nhờ có hầu gia, nếu là
02:02:47 người khác thỉnh cầu hỗ trợ sẽ không dễ dàng như vậy. Năm đó là bệ hạ tự mình hạ chỉ, mà vụ án này lại liên lụy rất rộng,
02:02:54 bệ hạ lần này cũng coi như là thừa nhận năm đó phán sai rồi." Trình Uẩn Chi cũng gật đầu, "Đúng là như thế, hầu gia lần
02:03:02 này đối với Trình gia có ân tình rất lớn." Lâm Hòe cùng Trình Uẩn Chi còn đang cảm thán, có thể có được như hôm nay rất là không dễ, nhưng Lâm Chiêu thì
02:03:10 lại nhíu mày nghĩ đến chuyện khác. Hắn nhìn Trình Uẩn Chi, lại cẩn thận nghe lời của ông nói, bỗng dưng cảm thấy Trình Uẩn Chi khi nhắc đến Hoắc Nguy
02:03:18 Lâu, trong lời nói cũng có rất nhiều thân thiện, mà khi nhìn đến Bạc Nhược U, chỉ trầm tĩnh mà đứng ở một bên, tựa hồ cũng coi như chuyện đương nhiên. Hắn
02:03:26 nhân tiện nói, "Trình bá bá khi nào chuyển nhà, vừa vặn tiểu chất có thể đến giúp đỡ." Lâm Hòe cũng lên tiếng tán thành, Trinh Uẩn Chi cười uyển chuyển mà
02:03:35 từ chối, "Không cần phải giúp đỡ, cũng không bao nhiêu thứ muốn chuyển đi, tòa nhà này cũng phải sửa sang lại, cứ để tự chúng ta từ mà chuyển rời, chờ ngày nào
02:03:44 chuyển xong lại mời các người đến phủ làm khách." Trong nháy mắt, Lâm Chiêu muốn nói lại thôi, rốt cuộc lại không có cưỡng cầu, đến khi dùng xong cơm trưa,
02:03:53 người một nhà mới cáo từ rời phủ. Trình Uẩn Chi đứng dưới hành lang nhà nhỏ thở dài, lại hỏi Bạc Nhược U, "Chuyện đại
02:04:00 phòng Bạc thị con có biết không? Vừa nãy ta muốn hỏi Lâm Hòe, suy nghĩ một chút vẫn là bỏ đi." Bạc Nhược U nghiêm túc nói. "Đại bá bị định tội là không tránh
02:04:09 khỏi, ma án này chính là ở trong tay Lâm Bá Bá." Trinh Uẩn Chi nhướng mày, "Điều này cũng không trách được ai, chỉ có
02:04:16 điều đại bá cùng đại bá mẫu kia của con chỉ sợ sẽ không nghĩ như vậy. Lâm Hòe chính là hình bộ thị lang, tiếp nhận hình bộ thượng thư cũng là chuyện ván đã
02:04:25 đóng thuyền, bây giờ lại không giúp được Bạc Cảnh Khiêm." Bạc Nhược U nghĩ đến tính tình của người trong nhà này, cũng cảm thấy đáy lòng bọn hẳn là sẽ sinh ra
02:04:33 oán khí đối với Lâm Hòe. Giọng điệu của nàng nhàn nhạt mà nói, "Không liên quan gì đến chúng ta, tùy bọn họ đi thôi, Lâm
02:04:40 Bá Bá cũng không phải người sẽ làm việc thiên tư." Trình Uẩn Chi không nhiều lời thêm nữa, mang theo Bạc Nhược U ở Trường
02:04:47 Thọ phường mà xem qua một lần. Ở tại trường thọ phường đa phần là không phú thì cũng quý, tòa nhà năm cửa ra vào này rất rộng lớn, nghe nói trước đó là phủ
02:04:56 Bà Tước. Trình U cùng Bạc Nhược U vừa xem vừa nói nơi này thay đổi ra sao, lại bảo Chu Lương ghi nhớ, dù sao cũng không
02:05:03 vội mà dọn nhà. Đối với Trình Uẩn Chi mà nói, tòa nhà đang ở hiện tại cũng đã rất tốt, chỉ là rốt cuộc cũng là ý chỉ, ông
02:05:10 muốn cải chính cửa nhà trình ra, vẫn nên chuyển đến tòa nhà rộng lớn mới tốt hơn một chút, lại đặc biệt mà bố trí từ đường, cũng tiện để có một nơi tế bái tổ
02:05:18 tiên. Cứ như vậy đi về nhà mới hai lần, liền định ra kế sách sửa chữa nhà. Mà bên phía nha môn thì phát sinh hai vụ án
02:05:26 nhỏ. Cái thứ nhất là có một người nhảy xông mà chết. Cái thứ hai là có người bởi vì trong nhà gặp trộm mà đánh đập hàng xóm đến chết. Hô Trương Thanh bây
02:05:34 giờ còn đang ở trong bệnh doanh. Vụ án có nhỏ đi nữa, Bạc Nhược U cũng phải đi nghiệm thi. Sau nửa tháng, phong thư đầu tiên của Hoắc Nguy Lâu đi Tây Nam đã đưa
02:05:43 đến kinh thành. Phong thư này của Hoắc Nguy Lâu bình thường gọn gàng hơn so với người khác. Trên trang giấy viết chỉ có mấy chục chữ, phần lớn là báo cho nàng
02:05:51 tình huống hoàng kim cao ở Tây Nam. cuối cùng mới nói câu mang theo ý mong nhớ.
02:05:56 Bạc Nhược U xem mà bật cười, rồi lưu loát mà viết lại một phong thư dài để đáp lại. Nàng vốn cũng không phải là tính tình đa sầu đa cảm, vừa qua mấy
02:06:04 ngày đầu đã đặt tâm tư lên việc chữa bệnh cho Hoắc Khinh Hồng cùng dọn nhà.
02:06:08 Phong thư này viết xong rồi, trong nhà đã bắt đầu lục tục di chuyển về nhà mới.
02:06:12 Nàng tất nhiên là bắt đầu bận rộn túi bụi theo. Lúc này thời tiết đã vào tháng bảy, nắng nóng cuối mùa hạ càng thêm nóng bức cả người. Khi một trận mưa thu
02:06:21 đầu tiên trút xuống, nhà mới trình ra đã được bố trí sẵn sàng. Trình Uẩn Chi không muốn ầm ĩ, người một nhà làm một bàn tiệc rượu coi như ăn mừng Tân gia.
02:06:30 Mà ngay lúc này, tội danh của Bạc Cảnh Khiêm đã định, Tổ Trạch Bạc thị bị tịch thu, Bạc Cảnh Khiêm bị phán tước đi chức quan lưu đài. Bên trong chính đường Lâm
02:06:38 gia, Hồ thị khóc lóc, nước mắt giàn giụa. Nơi lạnh giá như Sóc Châu ở phương Bắc, Cảnh Khiêm đã lớn tuổi, sao có thể đi loại địa phương như chỗ đó đây? Ta
02:06:47 biết vụ án trước mắt này là Tam Ti hội thẩm, một người Lâm Hòe không thay đổi được, điều này cũng không sao, nhưng địa phương lưu đầy vẫn có thể đổi được chứ?
02:06:56 Sở thị thở dài, "Không phải không giúp đỡ, ngài cũng biết là tam ti hội thẩm, lần này hễ là quan viên trong triều bị định tội đều là phạt nặng. Cảnh Khiêm
02:07:04 chịu tội thế này, đã xem như là nể mặt lão gia chúng ta mà xử trí nhẹ rồi." Sóc Châu tuy là lạnh lẽo, nhưng qua chừng hai năm, cũng không phải không có cách
02:07:13 nào điều tới nơi khác, chỉ là cửa ải trước mắt này, sao dám làm việc ngược lại thánh ý đây? Hồ thị nghe được, vẻ
02:07:20 mặt tức khắc thay đổi, lau nước mắt trên mặt một cái, hàn ý đáy mắt chợt hiện lên, nhìn chằm chằm Sở thị. "Ta xem như đã nhìn ra rồi, Lâm Hòe sẽ lập tức thăng
02:07:29 nhiệm hình bộ thượng thư, hắn đây là sợ hãi bản thân mình bị liên lụy chứ gì?
02:07:33 Tinh nghĩa hai nhà chúng ta lúc trước không cần phải nói, hiện giờ chúng ta còn định thân rồi, trên mặt Bạc thị không dễ nhìn, trên mặt các ngươi cũng
02:07:40 không sáng rọi gì. Các ngươi bạc đãi chúng ta như vậy, ta làm sao dám giao nhà nhi cho các ngươi?" Sở thị thấy bà ta chẳng phân biệt đúng sai phải trái như thế, tức giận đến mắt tối sầm lại.
02:07:52 Lão gia cùng chiêu nhi trước kia đã giúp đỡ hỏi thăm nghe ngóng nhiều lần rồi, Bạc Cảnh Khiêm là do tay chân hắn không sạch sẽ, bằng chứng như núi, dù là thiên
02:08:00 vương lão tử đều cứu hắn không được. Nói xong, Sở thị cười gằn một tiếng, "Ta mặc kệ ngươi yên tâm hay không, Lâm gia vì
02:08:07 chuyện của các ngươi đã chịu đủ lên án, vì tình nghĩa lúc trước, lúc này mới giúp đỡ nói lời động viên. Bây giờ ngươi nói ngươi không yên lòng giao Nhàn nhi
02:08:15 cho chúng ta. Sao vậy? Ngươi muốn hối hôn à? Nếu ngươi muốn hối hôn, vậy chúng ta cũng không có gì để nói. Dù sao hôn
02:08:22 kỳ cũng chưa định ra, chúng ta không dám trễ nãi tiền đồ tốt đẹp của Nhàn Nhi. Bá mẫu Bạc Nghi Nhàn canh giữ ở ngoài cửa đỏ mắt bước vào. Ả trước tiên là tức
02:08:31 giận liếc nhìn Hồ thị, vội vàng nói, "Bá mẫu chớ nên tức giận, là mẫu thân tức giận ăn nói linh tinh. Lâm bá bá cùng
02:08:38 chiêu ca đã giúp chúng ta nhiều lần, chúng ta đều ghi tạc đáy lòng. Mẫu thân vừa mới nói nang thất lễ, ta thay mẫu thân tạ lỗi với bá mẫu. Sở thị siết chặt
02:08:47 chiếc khăn trong tay, vẫn chưa nguôi giận, Hồ thị cũng bất mãn nữ như của mình lại hạ thấp bản thân như thế. "Nhàn
02:08:53 nhi, con mẫu thân, ngài chớ có nói nữa." Bạc Nghi Nhàn xoay người, trên khuôn mặt xưa nay nhu thuận chỉ còn lại có tàn
02:09:01 khốc. Hồ thị bị ả nàng hung ác trừng mắt, nào còn nói được nửa câu gì. Bạc nghi nhàn cưới người hành lễ với Sở thị,
02:09:08 "Hôm nay là chúng ta làm phiền. Nhà nhi trước tiên mang mẫu thân về nhà, ngay khác đến nhà lỗi với bá mẫu. Sở thị chỉ
02:09:15 cảm thấy trong lòng co rút đau buốt, vung vung tay, "Đi thôi, đi thôi." Bạc Nghi Nhàn tạ lỗi, lôi kéo Hồ thị đi về
02:09:22 phía cửa ngoài. Hồ thị lảo đảo, nhưng đối với Bạc Nghi Nhàn chỉ tiếc mài sắt không thành kim mà nói, "Con làm gì vậy?
02:09:29 Con đây là hướng về Lâm gia có đúng hay không? Phụ thân con lần này đi Sóc Bắc chỉ sợ ngay cả mạng sống cũng không còn, sao con lại bất hiếu như vậy? Mẫu thân,
02:09:39 ngươi câm miệng đi." Bạc Nghi nhàn gào to một tiếng, đáy mắt bỗng nhiên bùng lên giận dữ. Ả vừa lôi vừa kéo Hồ thị
02:09:46 lên xe ngựa, không nhịn được đẩy Hồ thị một cái. Mẫu thân có phải là bị choáng váng đầu rồi hay không, thế mà lại nói chuyện với Lâm Bá mẫu như vậy? Bây giờ
02:09:55 phụ thân đã thành tình trạng như vậy, chẳng lẽ mẫu thân còn muốn náo loạn đến mức hôn sự của nữ nhi cũng mất luôn à?
02:10:01 Bạc Nghi Nhàn hung thần ác sát. Hô thị kinh ngạc nhìn Bạc Nghi Nhàn, không hiểu nữ nhi ngoan ngoãn của mình sao lại biến thành như vậy. Trong một lúc bà ta rơi nước mắt như mưa. Ta đây cũng là vì ai?
02:10:11 Ta còn không phải là vì phụ thân của con sao? Lâm gia cùng chúng ta đã định thân, chẳng lẽ không nên giúp chúng ta? Lâm Hòe hắn đường là hình bộ thị lang, ta
02:10:20 không tin hắn không có biện pháp. Ánh mắt Bạc Nghi Nhàn lại càng lạnh hơn. Mẫu thân, mấy lời như vậy ngài ngẫm lại trong lòng thì được rồi, lại qua hai
02:10:29 ngày, ngài đang hoàng thành thật mà đến Lâm gia tạ lỗi. Không còn phụ thân, Lâm gia chính là chỗ dựa dẫm của chúng ta, chúng ta cần phải tóm chặt lấy Lâm gia
02:10:37 mới phải, sao có thể chọc cho bọn họ không vui đây? còn có hô sự giữa ta cùng chiêu ca ca là đã sớm định ra, nếu như
02:10:45 bị ngài náo loạn mà không còn nữa, cũng chớ có trách ta không nhìn mặt mẫu thân ngài." Ánh mắt Bạc Nghi Nhàn quyết tuyệt, chấn động đến Hồ thị lộ vẻ mặt sợ
02:10:53 hãi. Bà cũng cảm thấy không thể trở mặt với Lâm gia, nhưng tưởng tượng đến Lâm gia có thể giúp lại không giúp, vẫn cứ hận đến nghiến răng, mà về sau phù quân
02:11:01 của bà chính là tội thần. bà không còn tôn vinh của bạc gia đại phu nhân nữa, chỉ có thể cách Sở thị càng ngày càng xa. Vừa nghĩ đến đây, Hồ thị ôm ngực lại
02:11:10 khóc giống lên một tiếng. Bạc Nghi Nhàn thấy thế, nước mắt cũng rơi lã trã, đáy lòng khủng hoảng lo sợ càng sâu. Hôn sự này vốn là chiếm đoạt lấy, bây giờ bạc
02:11:19 gia đại phòng rơi vào tình cảnh như vậy, nếu Lâm gia muốn hối hôn, thật sự là một chuyện cực kỳ đơn giản. Mà nếu ngay cả hôn sự cùng Lâm Chiêu cũng mất đi, vậy ả
02:11:28 còn sót lại thứ gì? Bên trong Lâm phủ, Sở Thị vỗ ngực mà nằm ở trên tháp nhỏ, sắc mặt hết sức khó coi. Không lâu sau,
02:11:36 Lâm Hòe cùng Lâm Chiêu trở về, nghe nói hôm nay mẹ con Hồ thị lại tới quý phủ, sắc mặt đều hơi trầm xuống. Trên mặt Sở
02:11:43 thị vẫn còn tức giận tái mét, thực sự là nói xấu nói tốt cũng để cho mẹ con bọn họ nói hết cả rồi. Sớm trước đó lão gia vì bọn họ bôn ba thì không coi vào đâu.
02:11:53 Bây giờ Bạc Cảnh Khiêm Hạ Ngục định tội, tất cả đều là sai lầm của chúng ta. Lâm phủ chúng ta đính hôn cùng bọn họ chứ chưa phải đại hôn. Mà dù đã thành hôn
02:12:02 cũng nên nói đạo lý một chút chứ không nói chỉ vì một mối hôn sự thì mọi chuyện đều muốn dựa vào chúng ta, chỉ cần có một chút xíu không hợp ý là chúng ta sợ
02:12:11 bị liên lụy không hề tận tâm. Mẫu thân nó còn nói thế này thế kia, rồi không yên lòng giao Nhàn nhi cho chúng ta. Sở
02:12:18 thị thở ra một hơi, ngực vẫn là ngồ ngạt đau buốt. Nghe lời này một chút đi, bọn họ bây giờ rơi vào tình cảnh như vậy,
02:12:25 chúng ta còn chưa nói cái gì. Bà ta ngược lại còn dám nói ra lời ấy. Trước kia mặc dù cảm thấy tính tình bà ta hẹp hỏi sĩ diện, nhưng cũng không phát hiện
02:12:33 ra là người thô bỉ không nói đạo lý như thế. Bây giờ ta xem như đã biết rồi, đừng nói bà ta không yên lòng, bây giờ ta còn lo lắng nhà nhi nếu thật sự gả
02:12:42 vào, chúng ta sẽ có vô tận phiền phức." Sở thị nói xong, lại nhìn Lâm Chiêu, thấy nhi tử của mình tuấn tú nho nhã,
02:12:49 tuổi trẻ anh kiệt, tương lai ít nhiều gì cũng có thể phong hầu bái tướng, nhưng hôm nay lại phải cưới nữ nhi của tội thần. lập tức cảm thấy trước mắt choáng
02:12:57 váng. "Ôi, ta thật sự nghe không được cách nói năng của bà ta, nếu có thông gia như vậy, ta chỉ sợ phải sống giảm thọ 10 năm." Lâm Chiêu thấy thế, vội
02:13:06 vàng tiến lên châm trà cho Sở Thị. Lâm Hòe đứng chắp tay, trên mặt cũng là vẻ trầm trọng. "Nhưng hôn sự này đã là khắp thành đều biết, bây giờ nếu hối hôn, ta
02:13:16 cũng không làm ra bực hành vi này được." Sở thị không khỏi nhịn được mà Lâm Triều. "Thiêu nhi, con thấy thế nào?"
02:13:23 So với Sở thị, vẻ mặt Lâm Chiêu ngược lại vẫn thường. Mẫu thân an tâm, Bạc Thế Bá tuy là bị lưu đầy, nhưng Bạc thị rốt
02:13:30 cuộc là còn có chút của cải, chỉ là trong nhà lại không có người làm quan trong triều nữa mà thôi. Hôn sự này nếu đã định ra từ nhiều năm trước, bây giờ
02:13:38 chúng ta hối hôn, đó là thất tín." Sở thị muốn nói lại thôi, "Ta cũng không muốn làm người thất tín thế này, chỉ là
02:13:45 chỉ là phụ thân, mẫu thân của nó đều vô dụng, con chớ có xem thường nhà vợ, lỗi như sau này bọn họ liên lụy con. Lâm
02:13:52 Chiêu kéo kéo khóe mồi, người bị lưu đầy đến Sóc Châu cũng không thật sự liên lụy mấy, mẫu thân không cần đặt bạc bá mẫu ở
02:13:59 trong lòng, bà ấy xác thực có hơi không biết lễ nghi, mẫu thân chớ bởi vì vậy mà tức giận đến bị bệnh mới tốt. Thấy Lâm
02:14:06 Chiêu nói năng như vậy, Sở thị lại nhìn Lâm Hòe. Lâm Hòe thở dài, "Đạo lý thì nhi tử đều biết cả, nàng cũng không cần
02:14:13 hỏi ta làm gì." Sở thị chỉ cảm thấy trong miệng đắng như nuốt phải Hoàng Liên, nhưng phần khổ sở này là năm đó đã chôn xuống rồi, bây giờ ngoại trừ chịu
02:14:22 đựng cũng không còn cách nào khác. Trong một thoáng, nàng lại nghĩ đến lời Trình Uẩn Chi từng nói lúc trước, quả nhiên là một lời thành sấm, chỉ tiếc lúc trước
02:14:29 không thể nhẫn tâm cùng Bạc gia đại phòng xé rách ra mặt mà đổi lại hôn sự, bằng không hôm nay cũng không cần phải buồn khổ như vậy. Trong lúc hai nhà bạc,
02:14:38 Lâm mỗi bên có khổ sở riêng, Bạc Nhược U thì lại đang tìm thợ thủ công ở trong thành, đi qua nhà mới trồng hoa. Chủ nhân trước kia của tòa nhà mới là bảy
02:14:46 tám năm trước ở qua chỗ này, tương tự cũng bởi vì bị hoạch tội mà tịch thu sạch sẽ. Hậu Trạch tuy có nội phủ quản lý nhưng cũng không để ý nhiều. Bây giờ
02:14:55 phòng ốc lầu các sau khi sửa chữa đã rực rỡ hẳn lên, nhưng phong cảnh trong nhà vẫn còn khá tiêu điều, đặc biệt là bây giờ đã vào thời tiết đầu thu càng nổi
02:15:03 bật vẻ tàn héo. Nha môn không có chuyện gì, Bạc Nhược U mới nảy sinh tâm tư đi trang trí đình viện. Bận rộn như vậy, lại ngay ngày đi đến phủ Võ Chiêu hầu
02:15:12 tham Hoắc Khinh Hồng. Trước đó hắn vốn có chút uể oải, bây giờ ngược lại có tinh thần hơn, chỉ là người vẫn cứ không muốn mở miệng. Ngày hôm đó sau khi thi
02:15:21 châm cho hắn, Bạc Nhược U đốt lên dược hương mà Trình Uẩn Chi vừa mới bào chế, thấy hắn tựa ở trên tháp ngẩn ra, không nhịn được thở dài. "Hầu gia rời kinh hơn
02:15:30 một tháng, sao thế tử còn chưa chịu mở miệng?" Hoắc Khinh Hồng ngước mắt nhìn nàng, khóe môi lại nhếch lên nhưng không nói. Bạc Nhược U, hầu gia bây giờ ở Tây
02:15:39 Nam Cấm Hoàng Kim Cao, lúc gửi thư cũng khá là quan tâm thế tử, thế tử mấy ngày nay đã có chút tinh thần, không bằng gửi
02:15:46 thư đến Tây Nam, để hầu gia an tâm. Hoắc Khinh Hồng lại ngước mắt nhìn nàng, lông mày cau lại, tựa hồ thiếu kiên nhẫn nghe
02:15:53 nàng nói mấy lời này. Bạc Nhược U lắc lắc đầu, "Thế tử rốt cuộc vẫn là tính tình trẻ con." "Sao lại là tính tình trẻ
02:16:00 con hả?" Hoắc Khinh Hồng khá là không phục. Bạc Nhược U vẫn ung dung nhìn hắn.
02:16:05 Thế tử đã trải qua ba tháng khá buồn khổ thế này, một là bởi vì chúng độc không khỏe, hai là bởi vì thời gian độc phát trước đó đối với hầu gia nói ra mấy lời
02:16:13 chu tâm như vậy, sau đó trong lòng cảm thấy xấu hổ, không còn mặt mũi mà nhìn hầu ra. "Có đúng vậy hay không?" Hoắc
02:16:20 Khinh Hồng muốn nói lại thôi, Bạc Nhược U lại không tranh luận với hắn, nói thẳng, "Thế tử lớn hơn ta hai tuổi, lại còn là nam tử, nếu thật sự là mang lòng
02:16:29 oán hận, thì cứ nói thẳng với hầu gia." "Ta không có. Bất luận có hay không, thế tử là huynh đệ mà hầu gia thương yêu
02:16:36 nhất, đừng nói chỉ là nói sai một lúc, dù là thế tử làm sai chuyện gì, ngài ấy đối với thế tử cũng là che chở nhiều hơn, trách móc nặng nề. Điểm này thế tử
02:16:45 so với ta càng rõ ràng hơn." Hoắc Khinh Hồng cắn răng, "Ta đương nhiên rõ ràng, không cần nàng phải nói." Bạc Nhược U
02:16:53 cong cong môi, lại rất nhanh lộ vẻ mặt nghiêm nghị. Xác thực không cần ta nói, trong lòng thế tử cũng rõ ràng, nhưng khó lay chuyển được tính tình mà thôi,
02:17:01 chỉ là bây giờ hầu gia ở Tây Nam không thoát thân được. Bên cạnh người lại nguy cơ tứ phía, thế tử ở kinh thành lại cả ngày mặt buồn rười rượi, thực sự khiến
02:17:09 cho người ngoài nhìn mà lo lắng. Giữa mi tâm hắn hiện ra vẻ sốt ruột. "Đại ca ở Tây Nam không hề thuận lợi sao?" Bạc
02:17:17 Nhược U buông tay, "Ta không biết, đã nhiều ngày ta chưa thu được thư của hầu gia, chỉ là nghe nói Quan lại thị tộc ở Tây Nam bị cuốn vào không ít, thậm chí
02:17:26 còn có đạo phỉ cấu kết trong đó nữa, mà Hoàng Kim Cao lại là buôn bán cực kỳ có lời, có thể tưởng tượng được là có bao nhiêu người không thích Hầu gia đi điều
02:17:33 tra càn quét. Nếu có người bí quá hóa liều, uy danh của hầu gia dù có lớn hơn nữa, chỉ sợ cũng áp không được." Hoắc
02:17:40 Khinh Hồng đứng lên, "Đại ca, ở trên chiến trường không người có thể địch lại, ở Tây Nam sao bị kiềm chế được chứ?" Bạc Nhược U vốn đã dự định rời đi, nghe vậy lại không nhịn được xoay người.
02:17:51 Đêm đó, hầu gia ở phủ trưởng công chúa bị thương, trưởng công chúa bỗng nhiên phát bệnh, nắm châm gài tóc đâm hầu ra.
02:17:58 Hầu gia lúc đó đỡ trưởng công chúa vốn là có thể trốn tránh được, nhưng không dám buông tay, cho nên chịu đựng để bị đâm một cái. Hoắc Khinh Hồng nghe được
02:18:06 mà tim đập thình thịch, tựa như không nghĩ tới Hoắc Nguy Lâu sẽ vì vậy mà bị thương. Bạc Nhược U nói giọng hơi chậm lại, hầu ra không gì địch nổi đến cỡ
02:18:14 nào, cuối cùng thì thân thể cũng là huyết thịt, minh đao từ người thân cận sẽ làm bị thương đến ngài. Yêu ma quỷ quái đâm sau lưng cũng có thể thừa dịp
02:18:22 cơ hội, còn về trong ngoài triều chính, thế tử hẳn là cũng biết ngài ấy có bao nhiêu khó xử hơn so với một kẻ nữ tử như ta. Trong mắt Hoắc Khinh Hồng khẽ run
02:18:31 rẩy, mặc dù không cảm thấy vẻ mặt bạc nhược u bức người ra sao, nhưng cặp mắt đen như mực kia như đang trần thuật lại một sự thực, làm đáy lòng hắn dâng lên
02:18:39 cuồn cuộn xấu hổ. Trong một lúc trên mặt xanh hồng đan sen khá là gian nan. Bạc Nhược U khẽ thở dài một tiếng, "Hãy nghỉ
02:18:46 ngơi đi, ngày mai lại qua xem thế tử." Nàng nói xong liền đi. Hoắc Khinh Hồng chốc lát sau mới ngước mắt, nhưng chỉ nhìn thấy bóng lưng thẳng tắp dịu dàng
02:18:55 của nàng từ từ đi xa. Bây giờ đã chuyển vào nhà mới. Lộ Trình đến phủ Võ Chiêu Hầu chỉ có một nén nhang. Lên xe ngựa, Bạc Nhược Uền đếm ngón tay tính toán.
02:19:04 Xác thực có 12 ngày không nhận được thư của Hoắc Nguy Lâu, trái tim nàng không nhịn được mà trở nên thấp thỏm.
02:19:10 Xe ngựa từ từ về nhà. Khi đến bên ngoài cửa nhà, Bạc Nhược U đã thấy được bóng người Ngô Tương. Ngô Tương đang trần chờ ở ngoài cửa, quay đầu lại thấy xe ngựa
02:19:19 của nàng đã trở về, sắc mặt lập tức có hơi buông lòng. "May là các ngươi trở về, ta còn sợ đi nhầm chỗ đấy." Ngô
02:19:26 Tương vẫn là lần đầu tiên lại đây. Bạc Nhược U đỡ Trình Uẩn Chi xuống xe ngựa mới hỏi, "Sao bộ đầu đến đây?" Ngô Tương nắm chặt bội đao bên hông. Có vụ án.
02:19:36 Nghe vậy, vẻ mặt Trình Uẩn Chi cũng khẽ biến đổi. Bạc Nhược U mời Ngô Tương đến cửa phủ, vừa sai Chu Lương mang tới dụng cụ nghiệm thi, lại vừa nghe hắn nói về
02:19:44 vụ án. Ngô Tường nói, "Án mạng phát sinh ở Amnicô ngoài thành, ngươi chết là một nữ ni để tóc tu hành ở Am Niiko, xem ra
02:19:52 là đã chết nhiều ngày." "Nữ ni để tóc tu hành, chết nhiều ngày rồi mà không bị phát hiện." Bạc Nhược Ui. Ngô Tương gật
02:20:00 đầu. Đúng vậy, không chỉ có thế, ngươi chết còn chết ở trong phòng chỉ có một cửa sổ lại còn đóng chặt. Bởi vì mấy ngày không có động tĩnh, một nữ ni khác
02:20:09 trong Am ni cô phá cửa phòng, lúc này mới thấy nàng đã sớm chết. Nữ ni trong am báo quan, "Ta mang người ra khỏi
02:20:16 thành đi xem một chuyến, thi thể đã phân hủy, nguyên nhân cái chết là do ngoại thương, hiện trường không có phát hiện những manh mối nào khác, lúc này mới đến
02:20:24 mời muội đi nghiệm thi." Bạc Nhược U gật đầu, đến khi Chu Lương mang cái Dương ra, lại báo với Trình Uẩn Chi một tiếng, liền lên xe ngựa ra khỏi thành. Lúc ở
02:20:33 trên đường, Bạc Nhược U biết Am Nico tên là Thủy Nguyệt Am, tọa lạc ở hướng đông bờ sông thành Nam nhiều năm, lại bởi vì bốn phía có tướng quốc tự cùng rất nhiều
02:20:42 chùa Triền Đạo Quan, nhang đèn cũng không phồn thịnh, trong ngày thường đa phần là dựa vào gia đình giàu có trong thành tiếp tế. Trong lòng Bạc Nhược U
02:20:49 hiểu rõ, đến khi xe ngựa ra khỏi cửa thành chuyển qua hướng đông, dọc theo đường nhỏ đi thẳng đến dãy núi phía đông nam ở ngoài thành. Dãy núi chính là một
02:20:58 mảnh đồi thấp liên miên ở bờ bên trái mé sông, bên trên có bao nhiêu vườn cảnh đình đài, cũng là nơi để vui chơi. Thủy nguyệt am tọa lạc tại bên trong khe núi có phong cảnh tầm thường ở phía tây.
02:21:08 Thời tiết đầu thu, gió núi mang theo vài phần mát lạnh, bóng cây xum xuê xanh biếc giữa sơn dã, cỏ dại ngả vàng một nửa tựa như làn sóng. Lúc xe ngựa đi
02:21:17 ngang qua, chấn động tới chim bay từng đợt. Xe ngựa mới vừa đến Thủy Nguyệt am đã thấy cửa lớn Amnicô mở rộng, hai nhai
02:21:24 canh giữ ở cửa, lại có hai nữ ni mặc áo dài màu xanh sắc mặt trắng bệch cũng đứng đó chờ đợi. Thấy Ngô Tương cùng Bạc Nhược U đã đến, chúng nha sai trước tiên
02:21:33 ra đón, Ngô Tương đi ở đằng trước hỏi, "Sao rồi? Trong nhà có người đến chưa?" Nha Sai lắc đầu, "Vẫn chưa có ai, người
02:21:42 trong Amnic cũng chưa có trở lại." Ngô Tương cau mày, quay đầu liếc mắt nhìn Bạc Nhược U. "Nghiệm thi trước đã." Bạc
02:21:49 Nhược U đã bắt đầu âm thầm đánh giá Amnicô này.
02:21:54 Am Nico xác thực có chút thê lương, phía trước là Phật đường, có đặt mấy pho tượng Phật, phía sau nữa chính là thiện phòng của chúng nữ ni, mà từ thiện phòng
02:22:02 lại đi ra phía sau nữa, lại còn có hai chỗ tiểu viện. ngươi chết lần này liền chết tại bên trong khu tiểu viện này.
02:22:09 Canh giữ ở chỗ cửa viện chính là Hầu Dương, bên người còn đi theo một vị lão ni, nhìn bà ta chừng hơn 50 tuổi, giờ khắc này tay cầm một chuỗi Phật Châu,
02:22:17 đang thấp giọng mà đọc kinh văn, thấy Ngô Tương cùng Bạc Nhược U lại đây, vẻ mặt mới nghiêm nghị lại. Ngô Tương chỉ chỉ trong thượng phòng, "Ngươi chết đang
02:22:26 ở bên trong." Trong viện này có ba gian thượng phòng, lại có hai xương phòng bên trái và bên phải, ở một góc trong đình còn trồng một ít cây trúc xanh. Chỉ là
02:22:35 tường viện không cao, Bạc Nhược U cảm thấy nếu có một chỗ để kê chân, đến cả nàng cũng có thể trèo vào nhảy ra được.
02:22:42 Nàng đi theo phía sau Ngô Tương, mới vừa đi tới trước cửa thượng phòng, trước tiên là ngửi được mùi xác thối giữa từ trong phòng, đôi mày thanh tú cau lại,
02:22:50 lại liếc mắt nhìn thấy than cửa gãy vỡ trên mặt đất. Ngô Tương dẫn nàng đi đến xương phòng bên phải, sác chết đang ở bên trong. Gian phòng này cùng thiện
02:22:58 phòng tầm thường không giống nhau, xương phòng bên trái là Noãn Các, chỗ này là phòng ngủ, thi thể ở ngay trên giường, chỉ là cái trán có ngoại thương, chúng
02:23:07 ta còn chưa di chuyển thi thể. Vừa vào cửa, Bạc Nhược Uc nhìn thi thể trên giường. Nơi này vốn là thiền viện trong
02:23:14 Amnico, nhưng bố trí trong phòng này cũng không có vẻ kham khổ như thanh đăng cổ Phật. Tất cả gia cụ đều đầy đủ, man băng gấm vóc, từng món đồ trang trí đều
02:23:23 có đủ, nhìn khoan tựa như khuê phòng nữ tử trong gia đình bình thường. Trong phòng tanh hôi tận trời, Bạc Nhược U móc ra khăn lụa quấn lên trên mặt, lại mang
02:23:31 bao tay vào, lúc này mới đi đến bên giường. Bây giờ là lúc cuối hạ đầu thu, nếu là lúc trời trong nắng ráo, vẫn có
02:23:38 chút khô nóng, bởi vậy thi thể thối giữa cũng cực nhanh, hơi đến gần hai bước, Bạc Nhược U đã nhìn thấy ruồi ròi bám vào ở mặt ngoài thi thể, bởi vì cái trán
02:23:47 bị thương nặng, trước kia có vết huyết cũng hiện ra đầy chán. Giờ khắc này giòi bọ lúc nhúc ở chỗ vết thương, hốc mắt cùng với miệng mũi thi thể, Ngô Tương
02:23:56 nhìn thấy trực tiếp ở một bên đều cảm thấy trong dạ dày không hề thoải mái.
02:24:00 Bạc Nhược U quay người ngậm vào miệng một viên hợp hương hoàn, lại đốt hương trong một góc phòng nhằm giảm bớt mùi hồi. Chờ xương khói nhàn nhạt bốc lên,
02:24:07 Bạc Nhược U lệnh hầu dương hỗ trợ múc nước đến, sau đó liền đi đến gần xung quanh thi thể để kiểm tra. Bởi vì thôi giữa quá nhanh, ngũ quan thi thể đã có
02:24:16 chút biến hình, nhưng vẫn có thể nhìn ra đó là một nữ tử trẻ tuổi. Trên người nàng mặc áo dài không khác chút nào với nữ ni ở gian ngoài, giày cũng chưa cởi
02:24:24 mà nằm ở trên giường, hai tay tùy ý buông xuống tại bên người. Giờ khắc này, da thịt trên tay khô quát thành một lớp da, lốn đốm tràn đầy. Bạc Nhược U chưa động thi thể, đi nhìn màn trước tiên.
02:24:36 Màn tuy có hơi cũ kỹ, cũng không giống với đồ vật vốn thuộc về Amnico, mà chăn gấm dưới thân người chết cũng thêu hoa văn khá dườm giả. Bạc Nhược U có thể
02:24:44 nhìn thấy một mảng trứng ruồi màu trắng nhỏ bám ở bên trên, nàng nhìn kỹ một chút, bỗng dưng cảm thấy chăn gấm dưới thân có dấu vết bị người chết kéo căng
02:24:52 qua. Rất nhanh, nàng để Ngô Tương hỗ trợ đặt thi thể trên mặt đất để thuận tiện kiểm nghiệm, dùng nước trong cọ rửa trứng ruồi cùng giòi bọ đi, thi thể mới khôi phục hình dáng tướng mạo ban đầu.
02:25:03 Bạc Nhược U lại cẩn thận cởi ra áo dài trên người thi thể, đôi mày thanh tú càng nhíu lại, bụng thi thể phồng lên, chỗ đùi đã có hơi thối giữa mà phát sưng
02:25:11 lên. Hạ thân phủ đầy đốm xanh cùng trứng ruồi, mạch huyết màu tím phân bố bên dưới da thịt ở chỗ ngực, bụng cùng đùi theo dạng nhánh cây, nhìn vào đặc biệt
02:25:20 sợ hãi. Nữ ni này hẳn không phải là người của Amnico, đúng chứ? Nàng chết chi ít cũng đã bảy ngày trở lên, vì sao
02:25:27 hôm nay mới báo quan? Bạc Nhược U vừa hỏi vừa nghiêng người nghiệm thi. Ngô Tương nói, "Đúng là như thế. Tĩnh Tuệ sư
02:25:34 thái bên ngoài có nói, cô nương này là nửa năm trước bị đưa vào nơi này. Am ni các nàng ngoại trừ cung phụng nhang đèn, thỉnh thoảng còn giúp các gia đình giàu
02:25:42 có giảng kinh ra, còn có một tác dụng khác, chính là có mấy gia đình sẽ đưa nữ tử phạm lỗi trong nhà vào nơi này. Để tự xét lại, cô nương này là phạm lỗi lầm
02:25:51 đưa tới. Đã qua nửa năm, tính tình nàng vô cùng quái lạ, ngươi cũng có vẻ hơi điên điên. lúc ổn định bình thường thì cũng có thể nói chuyện rõ ràng, chỉ khi
02:25:59 nào mất hứng thì tựa như bị điên mà công kích người khác, hoặc là tự nhốt mình ở trong phòng không ăn không uống, giống
02:26:07 như tuyệt thực vậy, muốn cho người trong nhà tới đón nàng trở về. Thông thường gặp bực tình trạng này, Amn thì sẽ phái người vào thành hỏi một tiếng, nếu
02:26:15 nguyện ý đón về thì đón, nếu không đồng ý vậy cứ để cho nàng náo loạn. Tĩnh Tuệ sư thái nói, "Cô nương này tự nhốt mình
02:26:22 đã không phải lần đầu tiên, một lần dài nhất là trong 10 ngày không hề ra ngoài." "Vậy nàng ăn uống thế nào?" Bạc Nhược U vừa kiểm tra vết thương ở
02:26:31 đầu người chết vừa hỏi. Ở xương phòng bên trái có một cửa sổ, khi mở ra là có thể đưa được bát đũa ra vào, mỗi ngày có
02:26:38 người tới đưa cơm canh. Vừa nãy ta đi xem, bên trong cửa sổ đã có một mớ màn thầu cùng cơm canh, nhiều ngày không người động tới. Bạc Nhược U ngước mắt
02:26:46 nhìn Ngô Tương một chút, tựa hồ cảm thấy quái lạ, nhưng ngay chưa động, các nàng cũng không cảm thấy kỳ quái. Đáy mắt Ngô
02:26:53 Tương cũng tràn đầy tối tăm, nói là nàng náo loạn quen rồi. Đã vậy mấy ngày nay trong Am niik còn giúp mấy gia đình trong thành làm pháp sự đều rất bận rộn,
02:27:02 trong một lúc cũng không rảnh để quản, cho đến hôm nay tính ra đã bảy ngày không thấy được người, lúc này mới đi phá cửa mà vào. Bạc Nhược U không có nói
02:27:11 nữa, tiếp tục kiểm tra vết thương trên người của người chết. Xương cốt là thuộc về người trẻ tuổi, trừ thương thế trên trán ra, trên người có một ít vết sẹo đã
02:27:20 cũ, không phải vết thương mới có. Bạc Nhược U kiểm tra tỉ mỉ, trầm tư một chút, lại đến bên giường nhìn lại, sợi
02:27:27 tóc người chết cũng dính không ít huyết đen, ngay tại trên cái gối mà nàng vừa mới gối đầu lên cũng phát hiện không ít màu huyết. Nàng cầm gối lên mà nhìn một
02:27:35 chút, lông mày nhíu lại. Tuổi tác người chết chứng 18 đến 19, bước đầu hoài nghi là bởi vì vết thương trên trán dẫn đến
02:27:42 mất huyết quá nhiều mà chết, lại thấy thân thể nàng suy yếu gầy gò, thương thế này vốn đã khá nặng, nếu cứu trị đúng lúc thì cũng không sao, chảy nhiều huyết
02:27:51 như vậy, chết cũng là bình thường, chỉ là nếu muốn xác định nguyên nhân cái chết, vẫn cần giải phẫu nghiệm thi. Đây cũng không phải là thi thể vô danh. Ngô
02:27:59 Tương nhân tiện nói, "Việc này phải chờ thêm chốc lát, chờ ngươi trong nhà nàng tới đã." Bạc Nhược U tất nhiên là không vội vã, nàng rửa sạch tay, lấy giấy bút
02:28:08 ghi lại những thứ vừa mới thu hoạch được vào giấy, sau đó không nhịn được đi đến xương phòng bên trái. Vừa vào xương phòng đã thấy được nơi được bố trí thành
02:28:16 một chỗ thư phòng, ban sách, bút mực đều đầy đủ. Ngoại trừ kinh Phật ra, phần lớn là sách vở tầm thường, nàng tùy ý lật ra
02:28:23 hai quyển đặt ở trên bàn sách, không ngờ lại phát hiện chữ viết của người chết vô cùng đẹp đẽ. Ngô Tương ở bên ngoài cùng với Hầu Dương hỏi chuyện lão sư thái,
02:28:32 chỉ chốc lát sau đã vào cửa, lông mày vặn chặt, vẻ mặt không vui nói, "Cô nương này thế mà lại là nữ nhi của Lưu gia ở Bình Khang phường." Bạc Nhược U
02:28:41 không rõ. Lưu gia Ngô Tương gật đầu, Lưu gia từ trước là gia đình huân tước, phong hào trung dũng bá, lão bá ra đời
02:28:48 trước chết rồi, tức vị cha truyền con đối qua năm đời bọn họ đã chấm dứt. Tuy là như vậy, nhưng cũng là gia đình không giàu thì cũng quý, cô nương này là thất
02:28:56 tiểu thư của quý phủ bọn họ. đang êm đẹp, vì sao phải đưa tới nơi này chịu khổ như vậy?" Bạc Nhược U nghe xong, lông mày khẽ nhúc nhích, bỗng nhiên đứng
02:29:04 dậy đi trở qua xương phòng đặt thi thể ở bên phải. Thi thể bị nàng dùng áo dài che lại, giờ khắc này, nàng lại vạch trần lớp áo che ra, nhìn lại phần bụng
02:29:13 dưới người chết, rất nhanh nàng ngồi thẳng lên. "Lưu cô nương vẫn chưa xuất giá đúng chứ?" Ngô Tương lắc đầu, "Không
02:29:20 có, vẫn chưa gả cho ai." Đồng đệ tử Bạc Nhược U cũng tối xuống, chờ ngươi trong nhà nàng đến rồi nói sau đi. Trong lúc
02:29:28 chờ người lưu ra đến, Bạc Nhược U tiếp tục kiểm tra manh mối. Nàng xem qua trong ngoài gian phòng, cửa sổ đích thật là khóa trái ngay giữa. Cửa sổ trong thư
02:29:37 phòng tuy có cái lỗ thủng to bằng nắm tay có thể hoạt động, nhưng chỗ này có thể nhét chén bát ra vào thì còn được, người thì lại khó mà vào lọt. Mà cái lỗ
02:29:45 này cách then đóng cửa sổ xuyên cực xa, cũng không tồn tại khả năng hung thủ lợi dụng người bị mưu hại đóng cửa sổ từ bên trong. Bạc Nhược U lại trở về phòng ngủ,
02:29:54 cẩn thận từng ly từng tí một mà kiểm tra màn. Nàng tìm khắp cả toàn bộ gian phòng cũng không hề tìm ra hung khí có dính huyết, cũng ngay trên màn phát hiện một
02:30:02 chỗ có vết huyết cổ quái. Nàng vẫy vẫy tay, bộ đầu xem vết huyết này có giống như bị chạm vào hay không. Màn màu tràm,
02:30:10 chỗ bị vết huyết thấm ướt nên có hơi tối xuống, lại là hình tròn không có dấu tay, không có vân tay. Bạc Nhược U dùng nắm tay so sánh với cái trán của người
02:30:18 chết, từ chỗ này đi về phía trước, vừa vặn có thể đánh vào bên cột giường. Ngô Tương lại đây kiểm tra, tuy rằng trên
02:30:25 cột giường này không có dấu huyết, nhưng màn rất dày, xác thực có thể ngăn cách màu huyết. Bạc Nhược U đứng phía trước ra giấu, vóc dáng người chết tương đương
02:30:33 với ta, nếu đứng ở chỗ này va lên phía trên, xác thực có thể bị thương tới chán.
02:30:39 Nàng lại xem vết huyết rất nhỏ trên giường. Ngô Tương nhíu mày nói, "Như vậy, chẳng lẽ người chết thật sự là tự sát?" Nàng phát điên, sau đó tự mình đâm
02:30:47 lên phía trên, đâm đến chảy huyết, sau đó mơ mơ màng màng nằm ở trên tháp, sau đó bởi vì mất huyết quá nhiều mà chết.
02:30:54 Bạc Nhược U vẫn chưa lập tức tiếp lời, nàng ở bên tháp kiểm tra chốc lát, lại xem vạt áo của người chết. Trên vạt áo người chết có rất nhiều vết huyết, từ cổ
02:31:03 áo đến ngực phía bên phải cùng với chỗ vai đều có vết huyết. Vết huyết chỗ vai có thể là do nằm xuống sau đó chảy xuống, nhưng vết huyết trên ngực nhất
02:31:11 định là lúc đứng lúc ngồi mới có thể dính lên. Nói cách khác, sau khi người chết bị thương, vẫn chưa lập tức nằm xuống. Ngô Tương nhìn một vòng gian
02:31:19 phòng, lúc tới thì gian phòng này vẫn tính là chỉnh tề, không có dấu hiệu đánh nhau. Nếu nàng bị người ta mưu hại, gian phòng này lại kín kẽ, thật là có chút
02:31:28 nói không thông. Có điều nàng đã bị nhốt ở đây nửa năm, bởi vì nhẫn nhịn không được nữa mới bỗng nhiên tự sát, cũng hoặc là vào lúc thần trí không rõ mà tự sát.
02:31:37 Ngô Tương sờ sờ cằm, luôn cảm thấy có chỗ nào kỳ kỳ quái quái. Ánh mắt Bạc Nhược U do dự quan sát trong phòng, nếu
02:31:44 là người thường, dùng phương pháp đập đầu vào cột tự sát, khả năng thành công không lớn. Bởi vì đau đớn cùng tử vong khiến người ta sợ hãi, lúc dùng lực khó
02:31:52 tránh khỏi có giảm bớt chút ít. Nhưng sư thái nói người chết ít nhiều đã phát điên một đoạn thời gian. Nàng cảm thấy độ khả thi khi tự sát xác thực tồn tại,
02:32:00 mà vết thương trên trán bị giòi bọ sâm chiếm như tằm ăn lên, đã khó phân biệt được tình trạng bị thương ở mức độ nào, chỉ có giải phẫu kiểm tra xương sọ mới
02:32:09 có thể biết tỉ mỉ. Chỉ là đợi một lát, người Lưu gia vẫn chưa xuất hiện. Nữ ni báo quan, Ngô Tương tới nơi này rồi, sau
02:32:16 khi quan sát tra xét, lại tiếp tục trở lại kinh thành tìm nàng. Vongèo cho đến lúc này đã trễ nãi không ít thời gian, nhưng bọn họ đều đã đến đủ, người Lưu
02:32:24 gia vẫn còn chưa đến, mắt thấy mặt trời sắp lặn xuống phía tây, giữa mi tâm bạc nhược u đã hơi không vui. Ngô Tương cũng
02:32:31 đi ra ngoài rồi lại vào cửa, giận dữ nói, "Vị sư thái này cũng không biết là thật sự không biết hay là cố ý che giấu,
02:32:38 vừa mới hỏi thân phận thì đã rất khó, bây giờ cũng chỉ biết đọc kinh, cũng nói cửa sổ trong gian phòng khóa kín, cô nương này là tự sát, chẳng lẽ là trong lòng có sợ hãi? vì lẽ đó không dám nói.
02:32:50 Ngô Tương cười nhạo một tiếng, "Cũng phải, mấy am ni cô thế này dựa vào các quý nhân tiếp tế mà sống, nói là tu thân dưỡng tính, nhưng cũng bị coi thành vật
02:32:59 riêng tư của đám quyền quý. Nếu không phải lần này xảy ra nhân mạng, chỉ sợ còn không dám để người ngoài biết được nơi này có giam nữ tử." Bạc Nhược U đành
02:33:08 chịu nói, "Mấy ngày nàng bị nhốt hẳn là có thể nói được đi." Nói là chín ngày trước Cáu Kỉnh đã không mở cửa, nhưng lúc mới đầu cũng vẫn có thể nghe được
02:33:16 trả lời, lúc mới để cơm canh vào cũng không ăn gì, có điều có thể nhìn thấy trên bàn sau cửa sổ thiếu một hai cái màn thầu, bởi vậy mọi người cũng không
02:33:25 quản. Mà gần đây Amnicô muốn chuẩn bị làm pháp sự, đây là nghề nghiệp kiếm tiền, bởi vậy càng không có người nào bận tâm nàng. Bạc Nhược U nghĩ đến lúc
02:33:34 vào cửa có hai nữ nhi tuổi trẻ một chút, lão sư thái không muốn nói, "Vậy hai nữ nhi khác thì sao?" Ngô Tương lắc đầu,
02:33:42 cũng là miệng kín như bưng. Bạc Nhược U có chút đau đầu, sau đó tầm mắt lại rơi vào trên thi thể người chết, nhớ tới những vết thương cũ kia, vết tích to nhỏ
02:33:51 không đồng đều mà phân bố ở những vị trí bí ẩn trên thi thể như mông, đùi sau lưng, có cái như là bị đánh, lại có cái
02:33:58 như là bị bỏng. Tuy không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng nếu là ngược đãi mà ra, nghĩ đến nàng là tiểu thư Lưu gia, Bạc Nhược U càng lúc càng cảm thấy quái lạ.
02:34:07 Ngô Tương thấy nàng lại nhìn thi thể, nhớ tới dáng vẻ nàng muốn nói lại thôi vừa nãy, không nhịn được hỏi, "Lưu gia tiểu thư này rốt cuộc là làm sao vậy?"
02:34:16 Bạc Nhược U chỉ hơi trầm ngâm, nàng đã sinh hài tử, phần bụng dưới có vết dạn, còn có vết thương doanh sản, chỉ là đã
02:34:24 khỏi rồi, nói nàng là nửa năm trước bị đưa tới, vậy ít nhất là nửa năm trước đã sinh hài tử, chỉ tiếc phần bụng dưới bị thối giữa nghiêm trọng, không cách nào
02:34:32 xác định vết thương sinh sản là lưu lại từ lúc nào. Ngô Tương không nhịn được mở to mắt, nàng là tiểu thư lưu gia, vẫn
02:34:39 chưa xuất giá, chẳng lẽ là bởi vì như vậy mới đưa người tới nơi này? Chỉ là nếu đã sinh hài tử, hài tử kia lại ở
02:34:46 đâu? Bạc Nhược U lắc đầu, việc này thì phải chờ người lưu ra đến mới biết được.
02:34:52 Ngô Tương nhíu mày nhìn ra ngoài, phía chân trời phô bày một vùng mây màu tựa như bị nhuộm đẫm, giống như lửa vậy. Mặt trời rơi vào bên trong dạng mây, nhưng ngay tức khắc sẽ rơi vào dưới chân trời.
02:35:02 Canh giờ đã không còn sớm, nhưng người Lưu gia còn chưa xuất hiện. Không chỉ có như vậy, trên người nàng còn có rất nhiều vết sẹo nhỏ, thoạt nhìn là sau khi
02:35:10 bị ngược đãi mà lưu lại. Nếu nàng là tiểu thư Lưu gia Kim Tôn Ngọc Quý, sao lại bị ngược đãi? Ngô Tương khẽ hừ một
02:35:17 tiếng. Lưu gia sau khi không còn tước vị, mấy tiểu bối trong nhà cũng không có ai chịu tranh đua. Bây giờ chỉ có đại gia đương gia giữ một chức quan nhàn tản
02:35:26 ở trong triều. Những người khác đã chuyển từ sĩ qua làm thương nhân buôn bán. Vị thất tiểu thư này còn không biết là nữ nhi dưới gối vị gia nào, nhưng nếu
02:35:33 nói ngược đãi cũng thực là có hơi kỳ lạ rồi. Bạc Nhược U thở dài, đứng dậy đi về hướng chính đường. Ba gian thượng phòng,
02:35:41 chỉ có đường chính là vắng vẻ, ngoại trừ một cái bàn cùng hai cái tủ không cao ra, cũng không còn vật gì khác. Bạc Nhược U nhìn một vòng, ánh mắt rơi vào
02:35:49 trên than cửa. Lúc bộ đầu tới thì than cửa đã gãy rồi. Ngô Tương gật đầu, phải than cửa gãy mất, phía trên lấy tay cũng
02:35:57 mở ra được, đích thật là bị dùng sức mạnh phá tan. Bạc Nhược U có chút thổn thức, vẫn cảm thấy phải giải phẫu nghiệm thi mới có thể xác định là tự sát hay
02:36:06 không, chỉ là vết huyết ở vị trí khuôn mặt, vai thi thể thối giữa nghiêm trọng, tay chân Tứ Chi cũng không có phát hiện những manh mối khác, làm đáy lòng nàng
02:36:14 có chút nghè nghẹn khó chịu. Mặt Bạc Nhược U trầm xuống, cầm lên thanh cửa đã gãy mất vào trong tay mà xem xét. Thanh
02:36:21 cửa đã dùng nhiều năm, mặt ngoài cũ nát biến thành màu đen, chỗ gãy vỡ trên lệch không đồng đều, đích thật là bị va gãy.
02:36:28 Bạc Nhược U lại quan sát tỉ mỉ trong chốc lát, cũng không phát hiện chỗ không ổn. Lúc này nàng lại mở cửa ra rồi đóng lại. Ngô Tương ở một bên nhìn nói, "Đã
02:36:37 thử qua, đích thật là cái dành cho cửa này, vô cùng phù hợp." Bạc Nhược U khép lại cánh cửa đã gãy then cải, xác thực như Ngô Tương nói. Nàng gật gật đầu,
02:36:46 nhưng ngay khi xoay người, ánh mắt của nàng rơi vào bên trên cánh cửa. Cánh cửa cũng là cũ kỹ, bình thường không có người lau chùi, bên trên đóng lại một
02:36:54 tầng bụi bặm mỏng manh. Ngay tại phía trên cánh cửa ở bên trái nàng có một chỗ có màu sắc so sánh xung quanh lại đậm hơn. Nàng giơ tay xoa lên, rất nhanh
02:37:02 nhíu lại mày. Lúc bộ đầu tới, có thấy được có người nào lau dọn chỗ này hay không? Ngô Tương nhíu mày, "Lau chỗ này
02:37:10 làm cái gì? Lúc chúng ta đến nơi, chỉ có lão sư thái cùng ba nữ ni ở đây, bốn người đều hoang mang, một người trong đó
02:37:17 phải đi báo quan." Lão sư thái nói còn có một nữ nhi đi tới trong nhà Lưu cô nương báo tin, lại muốn hỏi những việc khác, cũng hỏi không ra, bọn họ vẫn luôn miệng nói phải đợi người lưu ra đến đã.
02:37:28 Bạc Nhược U chớp mắt, chỗ này hiện ra màu nước sơn ban đầu, tuy là đã khô, nhưng vô cùng có khả năng là hôm nay mới
02:37:35 lau qua cửa sổ, cái bàn, tủ trong gian phòng này đều có bụi bặm, nhưng nơi này lại rất sạch sẽ, nhất định là có thứ gì
02:37:42 dính vào chỗ này. Các nàng là trước khi nha sai quan phủ đến đây đã lau qua nơi này. Ngô Tương nắm chặt bội đao, mặt
02:37:49 trầm xuống mà đi ra ngoài. Lão sư thái đứng ở trong sân, phía sau có ba người đi theo. Một nữ ni khác thì Bạc Nhược U chưa thấy qua, cũng không biết từ chỗ
02:37:58 nào chui ra. Vào lúc này, bốn người núp ở một chỗ, trên mặt ba nữ nhi tuổi trẻ hiện lên sợ hãi rõ ràng. Ánh mắt Ngô Tương tràn đầy lạnh lùng nhìn mấy sư
02:38:07 thái. "Vị cô nương Lưu gia này có phải là mấy người các ngươi hại chết?" Sư thái niệm một tiếng A Di Đà Phật, vội đáp, "Bộ đầu không nên oan uổng bần ni.
02:38:16 Bần ni sao dám làm vậy đây? Nếu chúng ta hại chết, sao chúng ta lại dám đi báo quan? Chỉ sợ là phải tận lực che giấu mới phải chứ.
02:38:25 Ba người phía sau đều cúi mặt thấp xuống, vừa khẩn trương mà xoắn tay lại, không biết là thật sự có tật giật mình hay là sợ mình bị liên lụy. Bạc Nhược U
02:38:33 đứng ở cửa, ánh mắt rơi vào trên người ba nữ ni tuổi trẻ. Ba nữ ni đều là độ tuổi đôi mươi, dáng dấp thanh tú, da
02:38:41 thịt trắng nõn, tuy rằng mặc áo dài rộng lớn, nhưng vẫn phác họa ra được yểu điệu tư thái. Nàng nhìn kỹ một người trong đó, phát hiện nữ ni kia có vẽ mày, cũng
02:38:50 không phải nói là nữ ni thì không thể trương diện, chỉ là nơi thanh tịnh như Phật môn, nếu đã cắt tóc, chính là đã có tâm tư xuất gia, không nói lục căn thanh tịnh cũng nên đoạn tuyệt hồng trần.
02:39:00 Trong lòng nàng cảm thấy vô cùng quái lạ, bên này Ngô Tương đã quát lên, "Vậy ngươi nói rõ ràng một chút, ở trước khi chúng ta tới đây, các ngươi có phải là
02:39:08 đã dọn dẹp qua gian phòng? Phía sau cửa là người nào lau?" Chỗ được lau lớn chừng hai bàn tay, không giống chút nào với việc muốn làm cho cánh cửa sạch sẽ.
02:39:18 Vừa hỏi như vậy, mấy người ngước mắt liếc nhìn nhau, tựa hồ cũng không nghĩ tới sẽ bị phát hiện. Nghĩ tới cánh cửa kia vốn là nước sơn màu tối, nhìn bằng
02:39:26 mắt thường sao có thể nhận biết ra được đây? Ngô Tương híp mắt, tay nắm đao siết lại vô cùng chặt, thật sự một chữ cũng
02:39:33 không nói, ta xem các ngươi đều là người trong Phật môn, vừa nãy không chứng cứ, cho nên mới đối với các ngươi rất là khách khí, nhưng hôm nay các ngươi đã có
02:39:41 che giấu, vậy ta cũng không cần hạ thủ lưu tình đối với các ngươi, nếu không nói vụ án mạng người bực này cần phải mời các ngươi đi Đại Lao Nha Môn một
02:39:49 chuyến vậy." Sắc mặt lão sư thái nghiêm nghị, ba nữ ni tuổi trẻ phía sau thì lại có chút hoảng hốt, một người không nhịn được lôi kéo ống tay áo của lão sư thái.
02:39:58 "Sư phụ, lão sư thái quay đầu lại liếc xéo nàng một cái, vẫn cứ mím thật chặt khóe môi. Ngô Tương nhìn thấy cười gằn,
02:40:06 quả nhiên là giữ được bình tĩnh, người đến cùng mang về tạm giam lại. Chúng nha sai tiến lên bắt người, lão sư thái kia
02:40:13 còn muốn biện giải, một nữ nhi phía sau lại sợ đến rưng rưng muốn khóc." Ta nói, ta nói, mặt sau cánh cửa kia có vết
02:40:20 huyết, chúng ta thấy được, cảm thấy không may mắn, cho nên mới lau vết huyết đi rồi." Thanh âm, lão sư thái quát lớn một tiếng, đáy mắt ngầm chứa tàn khốc.
02:40:30 Nữ ni được kêu là thanh âm dường như là trẻ tuổi nhất trong ba người, cũng dễ kích động nhất. Nàng bị lão sư thái làm cho khiếp sợ, đôi mắt ướt nhẹp nhìn
02:40:38 khiến Bạc Nhược U đều sinh lòng thương hại. "Sư phụ, ta sợ hãi, ta thật sự sợ hãi, đây chính là xảy ra mạng người."
02:40:46 Lão sư thái hừ một tiếng, nàng sẵn lòng tự sát, "Cùng chúng ta có quan hệ gì đâu?" Lông mày Ngô Tương nhíu lại thật
02:40:53 sâu. "Sư thái, ngươi xuất gia lòng dạ từ bi, ta xem ngài không giống người tu Phật đọc kinh." Lão sư thái hợp tay lại,
02:41:01 lại niệm một tiếng A Di Đà Phật. Bần ni tất nhiên vì là nữ thí chủ làm pháp sự, nhưng đây là án mạng, cùng chúng ta không có can hệ, tất nhiên là không dám
02:41:09 tùy tiện thừa nhận chịu tội." Ngô Tương nhìn về phía thanh âm, "Ngoại trừ vết huyết, các ngươi còn làm những gì? Thanh âm hiện tại đã sợ đến chảy nước mắt.
02:41:18 Chúng ta chúng ta còn thu dọn gian phòng, trong phòng Lưu cô nương có chút rối loạn, chúng ta chúng ta dọn dẹp một phen." Ngô Tương tuyệt đối không nghĩ
02:41:26 tới mấy nữ ni cô này lại lớn mật như thế. Hắn vốn nghĩ rằng đã là người trong Phật môn, nhất định là người chăm chỉ tu thân không nói dối, bởi vậy trước đó mới
02:41:35 có một phần tín nhiệm, nhưng những người này lại dám cố ý che giấu. Hắn vội vã mang theo thanh âm vào trong nhà. "Thu
02:41:41 dọn những chỗ nào, ngươi nói rõ ràng." Thanh âm khóc lóc bị mang đi. Hai nữ nhi khác cũng ngóc đầu dục dịch. Lão sư thái
02:41:49 ngược lại là vẻ mặt như thường, lại liếc xéo hai người một chút. "Các ngươi dám!" Hai người sợ đến mức không dám nói lời nào, trong phòng thanh âm chỉ vào mặt
02:41:57 đất phòng ngủ. Chúng ta lúc tiến vào, đồ trang trí đặt tại trên bàn rơi xuống mặt đất, còn có một tách trà bị đánh nát. Sư phụ nói không thể để cho phủ nha nhìn
02:42:06 thấy những thứ này, miễn cho hoài nghi là chúng ta hại nàng. Thế là chúng ta mới xử lý những thứ này. Vết huyết bên trên cánh cửa rõ ràng cũng lau đi, những
02:42:14 thứ khác thì không có động tới. Có từng giấu đi món đồ gì? Thanh âm liền vội vàng lắc đầu. "Không có không có, chúng
02:42:22 ta chỉ là sợ bị các quan gia nghi ngờ, những việc khác là không dám làm." gương mặt thanh âm đầy nước mắt, nhìn cũng khiến người ta mềm lòng, mà nàng còn là
02:42:31 người đầu tiên mở miệng, vẻ mặt Ngô Tương cũng dịu lại một chút. "Mấy ngày nay các ngươi thật sự không có phát hiện nàng xảy ra vấn đề gì sao?" Thanh âm rủ
02:42:39 mắt xuống, "Không có tính nết, Lưu cô nương không được tốt, chúng ta cũng không tới để chịu mắng, cho nên mỗi ngày đưa cơm canh vào rồi thôi. Có hai ngày
02:42:48 mấy người chúng ta không ở trong am thì càng không để ý tới." "Khi nào không ở am ni cô?" Ngô Tương vội hỏi, "Ngày mùng s mùng
02:42:56 tháng là hai ngày chúng ta không ở trong am, còn có ngày 11 ấy, ta cùng sư phụ còn có hai vị sư tỷ không ở Amnico. Chỉ
02:43:04 có Thanh Xương sư tỷ ở lại, một người ở Amnicô cũng không thể tại mọi thời khắc mà trông chừng nàng. Bây giờ cũng chỉ
02:43:11 mới là ngày 13 tháng." Ngô Tương tính toán thời gian một chút, lại hỏi, "Các ngươi không ở Amnicô, không sợ nàng chạy
02:43:18 trốn sao?" thanh âm hơi co vai lại, "Chúng ta nếu không ở trong Am ni cô sẽ đóng cửa rồi khóa từ bên ngoài, mà Lưu
02:43:26 cô nương cũng không dám trốn, nàng chỉ chờ người trong phủ đến đón nàng về, trong lòng biết nếu là trốn đi cũng sẽ không để cho nàng trở lại nữa." Ngô
02:43:34 Tương lại nhìn Bạc Nhược U, thấy Bạc Nhược U đóng cửa lại, đang đứng ở sau cửa nhìn một mảng nhỏ bị lau đi. "Nếu Lưu cô nương là tự sát, sau đó nằm ở
02:43:43 trên giường, vì sao sau cửa sẽ có vết huyết? Nhưng nếu nàng thật sự bị người ta làm hại, cửa sổ trong gian phòng này đều đóng chặt, hung thủ lại làm thế nào
02:43:52 để thoát đi? Đang lúc ngờ vực, một nha sai bỗng nhiên từ bên ngoài nhanh chân chạy vào. "Bộ đầu, ngươi lưu ra đến." Vẻ
02:44:00 mặt Ngô Tương phấn chấn lên, "Rốt cuộc tới rồi." Hắn nhanh chân đi ra cửa. Bạc Nhược U thấy thanh âm đứng ở một bên nghe nói như thế, vẻ mặt tức khắc thay
02:44:08 đổi, cả người của nàng không kiềm được mà run rẩy, nhìn ra ngoài một chút, dường như là đang sợ hãi một loại thú dữ lũ lụt nào đó mà lui về sau một bước.
02:44:17 Bạc Nhược U đứng ở cửa nhìn ra ngoài, rất nhanh thấy chỗ cửa viện có một công tử tuổi trẻ chừng đôi m đi tới. Hắn mặc
02:44:24 một bộ áo lam, vừa đi vừa nói gì đó với Ngô Tương, nhìn cũng có vẻ rất hào hoa phong nhã. Khi đi tới cửa, người đến
02:44:32 thấy được Bạc Nhược U, tựa hồ không nghĩ tới ở nơi này sẽ nhìn thấy một nữ tử có tướng mạo đẹp như vậy. Ngô Tương thấy vẻ
02:44:39 mặt hắn như vậy mới nói, "Là ngỗ tác trong nha môn chúng ta." Người đến lộ vẻ mặt kinh ngạc, "Ngươi chẳng lẽ là vị tiểu thư bạc thị kia?
02:44:47 Bạc Nhược U hơi nhíu nhíu mày, Ngô Tương cũng sững sờ, sau đó lại nói, "Đây là tam thiếu gia Lưu gia, tại hạ Lưu Diễm."
02:44:55 Lưu Diễm chắp tay với Bạc Nhược U, dáng dấp rất là có tiết có lễ, thấy nàng ngờ vực, hắn mới nói, "Ta quen biết huynh
02:45:02 trưởng của cô nương, Dật Hiên, gần đây quý phủ các ngươi xảy ra chuyện, ta cũng biết rõ, đã mấy ngày ta không gặp được Dật Hiên rồi." Trên mặt hắn lộ vẻ thổn
02:45:12 thức, tựa hồ đối với việc này vô cùng tiếc hận, trên mặt Bạc Nhược U không có chút dao động nào. "Thì ra là như vậy."
02:45:19 Nàng nhàn nhạt mà đáp một tiếng, "Tránh đường ra hiệu hắn đi vào gặp người chết." Lưu Diễm Trần chờ một hồi, tựa hồ như là đang làm chuẩn bị tâm lý, sau đó
02:45:27 mới cất bước đi vào. Bạc Nhược U đứng ở chính đường, chỉ nhìn thấy Lưu Diễm mới vừa thò người ra, liếc mắt nhìn về xương phòng bên phải đã đột nhiên lui ra, sau
02:45:35 đó bước nhanh ra ngoài, đi tới trước đình viền bên cạnh, bắt đầu nôn khan.
02:45:40 Nôn đến nước mắt lưng tròng, Lưu Diễm mới đứng người dậy, xoay người thấy vẻ mặt bạc nhược u nhàn nhạt nhìn hắn. Hắn không nhịn được lộ vẻ mặt thẹn thùng,
02:45:48 lại móc khăn ra xoa xoa khóe mắt, lúc này mới ôn Văn Nhĩ Nhã nói, "Để cô nương cười chê rồi, thật sự là chưa từng thấy
02:45:55 qua tình cảnh như vậy." Hắn buồn nôn kinh hãi nhiều hơn, trên mặt cũng không có bi thương, tựa như người chết không phải tiểu thư Lưu gia, mà là một hạ nhân
02:46:03 nào đó. Ngô Tương đang quan sát hắn, "Ngươi chết là chuyện gì xảy ra? Lưu công tử có thể nói trước một chút. Lưu
02:46:11 Diễm ho khan hai tiếng mới đi lại gần hơn chút. Là thất muội muội của ta, sớm trước đó nàng gây ra họa, quy củ trong
02:46:17 nhà của chúng ta phạm vào sai lầm lớn, không tiện công khai trừng phạt là phải đưa tới Amnicô để hồi lỗi. Không biết là
02:46:25 phạm sai lầm to lớn cỡ nào. Ngô Tương lại hỏi. Ánh mắt Lưu Diễm hơi trốn tránh. Chuyện này không tiện nói lắm,
02:46:32 muội muội ta đã không còn, chuyện đã qua không muốn nhắc lại nữa." Nói xong, hắn lại thổn thức nói. Sướng trước đó nàng
02:46:39 đã có ý niệm coi thường mạng sống, không nghĩ rằng rốt cuộc vẫn đi tới bước đường này. Bạc Nhược U không nhịn được nói, "Lưu công tử, Lưu cô nương cũng không
02:46:48 nhất định là coi thường mạng sống của mình." Lưu Diễm lộ vẻ mặt kinh ngạc, nhưng mà người đi báo tin nói muội muội
02:46:55 là tự sát. mặt Ngô Tương cũng trầm xuống mà nói, "Có phải là tự sát hay không còn phải kiểm chứng, chỉ là trước mắt có một
02:47:02 chuyện, muốn điều tra rõ ràng Lưu cô nương rốt cuộc là tự sát, hay bị người ta mưu hại, cần phải để ngỗ tác của chúng ta động giao trên thi thể, các
02:47:10 ngươi có bằng lòng hay không?" Lưu Diễm có chút ngờ vực, tựa hồ không hiểu động dao là cách động như thế nào.
02:47:16 Lúc này Bạc Nhược U nói, "Chủ yếu là cần mổ ra xương sọ người chết, xem vết thương có phải là vết thương chí mạng hay không, rồi mới phán định có phải là
02:47:25 tự sát hay không được." Lưu Diễm chỉ cảm thấy trong dạ dày lại bốc lên cuồn cuộn, không nhịn được lại xoay người nôn ra một trận, nôn được một lát, lúc này mới
02:47:34 đỏ cả vành mắt mà nói, "Việc này có thể lớn cũng có thể nhỏ, ta còn phải hồi phủ hỏi một chút trưởng bối trong nhà mới
02:47:41 được. Ngô Tương nghi hoặc, "Hôm nay chỉ có một mình ngươi đến, phụ thân, mẫu thân nàng đâu?" Lưu Diễm nghe vậy thở
02:47:48 dài, "Phụ thân, mẫu thân đã mất từ lúc nàng còn nhỏ. Những năm này là phụ thân ta và mấy vị thúc bá cùng nhau dưỡng dục nàng, cũng bởi vì không có phụ mẫu rụt
02:47:57 thịt, không dãy dỗ tốt cho nàng, sau này mới phạm phải lỗi lầm. mắt thấy thật sự là quản giáo không được, cho nên mới đưa
02:48:04 nàng tới nơi này. Hắn vô cùng thận trọng mà suy nghĩ chốc lát, nghe nói nàng xảy ra chuyện, trưởng bối trong nhà đều vô
02:48:11 cùng bi thương. Hôm nay phái ta đến là dự định đón nàng trở về, trong nhà đã bắt đầu chuẩn bị linh đường rồi." Hắn
02:48:18 không nhịn được hỏi. "Thật là có khả năng bị người ta sát hại sao?" Ngô Tương thấy hắn thoạt nhìn là một người đọc sách, có thể nói đạo lý, thế là kể lại
02:48:27 một lần manh mối vừa mới tra được. Khi nói đến sau cửa có vết huyết, Lưu Diễm không nhịn được nói, "Muội muội ta xác thực là có lúc thần trí không rõ, liệu
02:48:35 có phải là bản thân nàng đập đầu vào sau đó bản thân mình không cẩn thận mà lưu lại hay không đây?" Bạc Nhược U nhíu mày, "Xác thực là có khả năng này, có
02:48:44 điều cũng có thể là hung thủ lưu lại, mà muốn xác định có phải là bị người ta làm hại hay không, vẫn phải cẩn thận nghiệm thi hơn mới được." Lưu Diễm do dự một
02:48:53 chút, "Việc này ta xác thực là phải hỏi trưởng bối trong nhà mới được." Vẻ mặt Bạc Nhược U cùng Ngô Tương đều là trầm xuống. Bọn họ đã đợi lâu rồi, nhưng
02:49:02 không nghĩ người Lưu gia rốt cuộc đã tới, nhưng đến lại là một người không quyết định được gì, bây giờ lại trở về hỏi, đến lúc đó nếu muốn tìm thì lại mất
02:49:09 rất nhiều thời gian. Ngô Tương hít sâu một cái, "Được, vậy ngươi phái người đi về hỏi." Lưu Diễm nhìn sắc trời một
02:49:17 chút, lúc này sắc trời đã không còn sớm, bộ đầu có thể đưa thi thể muội muội ta về nghĩa trang trước hay không? bằng không chỉ sợ cả đêm hôm nay đều phải
02:49:26 chậm trễ ở chỗ này. Ngô Tương tất nhiên là không muốn rời đi hiện trường vụ án phiền phức như vậy, nhưng lộ trình nơi này cách kinh thành vài canh giờ, chờ
02:49:34 đợi như vậy, xác thực tiêu hao thời gian, mà nếu trở về kinh thành đưa vào nghĩa trang qua lại đều sẽ nhanh và tiện
02:49:40 hơn nhiều." Hắn gật đầu, "Như vậy cũng tốt." Lưu Diễm thở phào nhẹ nhõm, "Lần này đến đây ngoại trừ mang thi thể muội
02:49:49 muội trở về, còn phải mang về hết tất cả vật phẩm của muội ấy. Bộ đầu cho phép ta trong chốc lát, ta để tôi tớ đi thu thập
02:49:55 đồ đạc." Ngô Tương nhíu mày, "Việc này phải để chúng ta trông coi mới được, miễn cho có thứ gì khả nghi bị ngươi mang đi." Lưu Diễm cũng rất là thông
02:50:04 tình hiểu lý. "Đó là đương nhiên, bộ đầu xin cứ tự tiện." Lưu Diễm nói xong, vẫy tay gọi tôi tớ phía sau tiến lên. Hai gã
02:50:12 sai vặt mang theo hai bà tử thô kệch vào cửa. Bọn họ đi trước xương phòng bên phải, liếc nhìn thi thể, sắc mặt tràn đầy sợ hãi, chỉ nhặt lấy một ít vật xiêm
02:50:21 y, những thứ trên giường thì chưa động mảy may, sau đó thì đến xương phòng bên trái, muốn thu dọn bút mực xách vở trong đó. Ngô Tương cùng Bạc Nhược U đứng ở
02:50:30 một bên, bọn họ lấy mỗi một món đồ đều trong tầm mắt của hai người. Hai nén hương trôi qua, cũng không thấy có gì mờ ám. Mà Lưu Diễm thì đứng ngoài phòng,
02:50:38 căn bản không muốn vào cửa. Xem xong người hầu thu dọn đồ vật trong thư phòng người chết, đáy lòng Bạc Nhược U có chút cảm thán. Lưu cô nương này tuy nói là
02:50:47 thần trí có khi không rõ, nhưng đọc sách lại cùng nữ tử khuê các trong gia đình bình thường là hoàn toàn không khác gì nhau. Thi từ ca phú, kịch nam thoại bản.
02:50:56 Rất nhiều sách vở mà Bạc Nhược U cũng đã xem qua. Nghĩ đến vết thương trên người nàng, Bạc Nhược U có chút hiếu kỳ nàng rốt cuộc là trải qua những tháng ngày ra
02:51:03 sao ở Lưu gia. Đến khi thu dọn xong rồi, toàn bộ xương phòng bên trái đã bị dọn sạch. Bạc Nhược U theo Ngô Tương đi ra
02:51:10 ngoài, lại nhìn tôi tớ Lưu gia khiêng thi thể người chết đặt lên xe ngựa, Lưu Diễm là đã chuẩn bị sẵn cho việc mang theo thi thể về Lưu Gia. Rất nhanh đã
02:51:19 thu dọn xong xuôi, đã đến lúc cần phải rời đi, Ngô Tương đối với mấy nữ ni cũng không biết nên xử trí như thế nào. Cuối cùng Ngô Tương quyết định mang lão sư
02:51:27 thái cùng hai nữ nhi bao gồm cả thanh âm trong đó mà trở lại kinh thành thẩm vấn.
02:51:32 Lão sư thái trở nên hoảng loạn. bộ đầu sao lại còn muốn mang bần ni hồi kinh đây? Cái chết của Lưu cô nương thật sự
02:51:39 không có can hệ gì đến Am ni cô Lưu công tử có thể làm chứng cho chúng ta người là bọn họ đưa tới, bọn họ cũng biết Lưu
02:51:46 cô nương là dạng tính tình gì nhất. Lưu Diễm đang nhìn người hầu chuyển hòm xểng lên xe ngựa trang, nghe vậy tiến lên, bộ đầu các sư thái trong ngày thường xác
02:51:55 thực là chăm sóc chu toàn. Hàng lông mày rậm của Ngô Tương nhướng lên một cái, "Dù cho các ngươi không phải hung phạm, cũng là bằng chứng phụ, để các ngươi hồi
02:52:04 kinh hỏi chuyện cũng là bình thường. Nếu các ngươi khai báo thẳng thắng, cũng chỉ làm mất đi thời gian một ngày của các ngươi. Nếu vẫn cứ che lấp giấu giếm, vậy
02:52:12 thì không dễ dàng cho qua được rồi." Thanh Âm cùng Thanh Xương bị chỉ tên phải mang theo đều lộ vẻ sợ hãi trên mặt. Lão sư thái mím môi, ánh mắt không nhịn được rơi vào trên người Lưu Diễm.
02:52:22 Lưu Diễm thì lại có chút làng tránh, cuối cùng lão sư thái cắn răng nói, "Vậy thì thôi, tối nay cứ đi đại lao nha môn
02:52:29 một lần." Trong lòng Thanh Âm cùng Thanh Xương biết sẽ không có chỗ cứu vãn nữa, trên mặt đều lộ ra vẻ tinh thần sa sút.
02:52:36 Thanh Xương khá là oán giận, chán ghét mà chừng thanh âm, tựa hồ trách nàng lắm miệng. Thanh âm muốn nói lại thôi chốc lát, ấp a ấp úng không dám nói một chữ.
02:52:45 Lão sư thái dặn dò hai nữ ni, còn lại xem chừng Am ni cô thật kỹ, đoàn người liền khởi hành hồi kinh. Sư thái cùng nữ nhi ngồi lên xe ngựa của Am Niko, cũng
02:52:53 không dám lại có thêm bất kỳ câu cãi lời nào. Lúc này mây màu đầy trời, ánh vàng mỹ lệ trải khắp cả sơn dã, đoàn người
02:53:01 mênh mông cuồn cuộn ra khỏi khe núi, lại lên quan đạo. Thẳng đến kinh thành, lúc đến trời tối, mọi người về tới cửa thành, Lưu Diễm cùng Ngô Tương cáo tử
02:53:10 phải về phủ bẩm báo trưởng bối. Ngô Tương nói, "Canh giờ mặc dù đã muộn, nhưng ta vẫn ở nghĩa trang chờ công tử."
02:53:17 Lưu Diễm lên tiếng đáp ứng, "Mang theo tôi, tớ đi về hướng Bình Khang phường." Ngô Tương thì lại mang theo thi thể Lưu cô nương đi về hướng nghĩa trang. Ba
02:53:25 người sư thái thì lại bị mang về nha môn tạm giam. Trước tiên đến nghĩa trang đưa thi thể vào hậu đường, Ngô Tương liền cùng Bạc Nhược U bắt đầu tiếp tục chờ
02:53:33 đợi. Chờ trong giây lát, Ngô Tương có chút không kiên nhẫn, liền phái nha sai ra ngoài hỏi thăm Lưu Gia. Hai người lại ở nghĩa trang đợi thêm một canh giờ,
02:53:42 không đợi được Lưu Diễm, nha sai ra ngoài tìm hiểu đã về trước rồi. Nha sai bẩm báo nói, "Thuộc hạ đi Bình Khang phường, người trong khu vực này quả
02:53:51 nhiên biết rất nhiều về Lưu gia, làm chủ ở Lưu gia bây giờ là Lưu gia đại gia Lưu Côn. Dưới Lưu Côn còn có ba vị gia đều
02:53:58 làm thương nghiệp. Tam công tử mà hôm nay đã gặp chính là con trai độc nhất dưới gối đại già. Mà dưới gối ba vị gia khác, mỗi người đều có con cái, vị thất
02:54:06 cô nương này chính là Lưu gia ngũ gia đã qua đời sinh ra. Nha sai thở phào, lại nói tiếp, "Mẫu thân của Thất cô nương
02:54:14 chính là lúc sinh nàng bị băng huyết mà chết. Bởi vậy sau khi sinh ra, vị thất cô nương này đã mang danh khác mẫu, đến cả phụ thân ruột thịt của nàng cũng
02:54:21 không thích nàng, từng thỉnh hòa thượng đạo sĩ vào phủ, muốn đuổi ma trừ tà cho nàng. Sau đó lúc thất cô nương ba tuổi, Lưu Ngũ gia sau khi say rượu trượt chân
02:54:30 rớt xuống hồ mà chết. Vào lúc đó, thất cô nương ở trong phủ lại thêm cái danh khác phụ, nàng không còn cha mẹ, lại có thanh danh như vậy, những năm về sau
02:54:39 sinh hoạt vô cùng không dễ, ngay cả hàng xóm khi nhắc đến nàng đều có chút cấm kỵ. Cũng bởi vì như vậy, hai năm qua hôn sự của nàng ngay cả một nhà cũng không
02:54:47 định ra được. Bạc Nhược U đứng trong ánh đèn mờ nhạt ở tiền đường, chỉ cảm thấy tay chân phát ra từng trận lạnh lẽo. Tuy
02:54:54 là như vậy, trong ngày thường Lưu gia vẫn cho nàng chút thể diện, nhưng nửa năm trước cũng không biết làm sao, thất cô nương đột nhiên biến mất, hang xóm
02:55:02 chỉ biết là Thất cô nương sinh bệnh bị đưa đi, những chuyện khác thì khó mà biết được. Ngô Tương nhíu mày, xem ra cuộc sống của nàng ở Lưu gia rất không
02:55:11 thoải mái. Vừa quay đầu lại, Ngô Tương thấy được sắc mặt Bạc Nhược U đã trắng bệch, đôi mắt xinh đẹp trong suốt của nàng có chút đen tối, hai đầu lông mày
02:55:19 cũng nhíu lại. Ngô Tương thở dài, quả nhiên là một cô nương đáng thương, sinh hoạt khổ sở, lại không người quản giáo,
02:55:26 chỉ sợ là bị người ta lừa gạt. Bằng không thế gia tiểu thư đàng hoàng, sao chưa xuất giá mà đã sinh hài tử? Trong
02:55:33 lòng Bạc Nhược U dường như có tảng đá to lớn nghiền ép qua, đau đớn khó thở một trận mới tiến lên nói, "Đã không có hôn sự, ở bên ngoài lại có danh tiếng không
02:55:42 tốt, ai sẽ còn thân cận với nàng đây?" Nàng mím môi, trong yết hầu tràn ra cay đắng, quay đầu lại nhìn, tựa như có thể
02:55:50 cách bức tường thật dày mà nhìn thấy thi thể của Thất cô nương. "Nàng tên gọi là gì?" nha sai hồi tưởng chốc lát, cái này
02:55:57 thuộc hạ chưa hỏi tới. Khuê danh nữ tử ở Đại Chu không tính là bí ẩn, nhưng mà người ngoài không biết tục danh của Thất cô nương, càng cho thấy địa vị của nàng
02:56:06 ở Lưu Phủ là thấp kém. Bạc Nhược U không tiếp tục hỏi nữa, liếc nhìn vòm trời, thấy trăng sáng giữa trời như mâm ngọc chỉ thiếu một góc, sắp thành trăng tròn.
02:56:15 Sắp tới Trung thu rồi. Ngô Tương nhíu mày. Quên đi, quá muộn. Lúc này ta đi Lưu Phủ một chuyến, nếu có thể giải phẫu
02:56:23 nghiệm thi, sáng mai muội tới nghiệm, nếu không cho phép nghiệm. Hắn nhắm mắt lại, đó chính là trong lòng có chuyện giấu giếm. Bạc Nhược U gật đầu, ra nghĩa
02:56:33 trang lên xe ngựa về nhà. Xe ngựa từ mà đi, Bạc Nhược U chạy hơn nửa ngày, hơi có chút mệt mỏi, nàng xốc mảnh lên, dựa
02:56:41 vào bệ cửa sổ, tùy ý ánh trắng dài khắp nửa người. Nàng có hơi nhớ Hoắc Nguy Lâu, sắp đến tiết trung thu rồi, cũng không biết có thể chờ được thư gửi về
02:56:49 hay không. Đến khi xe ngựa đứng ở cửa nhà, Bạc Nhược U bước vào cửa có hơi nhanh, ngày hôm trước mới đi bệnh doanh thành nam. Trinh Uẩn Chi đang ở thư
02:56:58 phòng cải tiến phương thuốc mới, thấy nàng trở về, Trinh Uẩn Chi ôn hòa cười lên, hỏi vụ án, Bạc Nhược U kể lại cái
02:57:04 chết của cô nương Lưu gia. Trình U tức khác ngừng bút. Lưu gia cũng là gia đình xa sút, đáng tiếc cho tiểu cô nương,
02:57:12 nguyên nhân cái chết đã định rồi hả? tạm thời suy đoán là trên trán va đập bị thương, mất huyết quá nhiều mà chết, chết đã nhiều ngày, thi thể thối giữa
02:57:20 lợi hại, ngoại thương chỉ có một chỗ này, chỉ là nhà nàng còn chưa có nghĩ kỹ có nên giải phẫu nghiệm thi hay không, con cùng bộ đầu đợi thêm một lát, thấy
02:57:28 sắc trời đã muộn, bộ đầu để con trở về." Nàng đứng bên bàn mài mực cho Trình Uẩn Chi, bỗng nhiên nhẹ giọng nói, "Nghĩa
02:57:35 phụ năm đó vì sao muốn mang theo con rời đi?" Trình Uẩn Chi ngước mắt nhìn nàng, Bạc Nhược U nhỏ đến lớn, cực ít khi hỏi
02:57:42 đến chuyện cũ năm xưa. Hôm nay hỏi ra cũng không biết là do đâu, tuy nhiên cũng không phải chuyện gì không thể nói ra. Ông chậm rãi nói, "Tất nhiên là
02:57:51 không yên lòng con rồi. Đại bá của con thì không cần phải nói, còn hành vi khi đó của nhị bá cũng không khiến ta tín nhiệm nổi. Dù là tính cách tốt đi nữa,
02:58:00 bọn họ đều có con cái của riêng mình, sao có thể so với ta cùng với nghĩa mẫu của con được? Chúng ta lúc đó dưới gối không con không cái là coi con như nữ
02:58:08 nhi ruột thịt của mình, mà dù sau này có con của riêng mình cũng sẽ không giảm đi thương yêu dành cho con. Bạc Nhược U cảm
02:58:15 thấy chóp mũi có hơi chua xót, rủ mắt nói, "Nữ nhi sẽ hiếu kính nghĩa phụ cả đời." Trình Uẩn Chi nở nụ cười hiền tử,
02:58:23 khen nàng ngoan ngoãn. Nàng không có đề cập đến thân thế của Thất cô nương, Trình Uẩn Chi cũng không suy nghĩ nhiều, lại đề bút viết phương thuốc, Bạc Nhược
02:58:30 U thấy sống lưng lõm khọ của Trình Uẩn Chi, đáy lòng đầy tràn cảm kích. Chuyện trước năm tuổi nàng đã nhớ không rõ, nhưng năm đó lúc Bạc thị phái người đi
02:58:39 Thanh Châu cùng phu phụ Trình Uẩn Chi ầm ĩ lên thì nàng vẫn còn văng vẳng bên tai. Khác phụ khác mẫu, sao chổi đoàn mệnh? Nói ngay lúc nàng mới có sáu tuổi,
02:58:47 lúc đó nàng nghe không hiểu, lớn thêm hai tuổi mới biết lời kia là có ý gì. Có lúc nàng nghĩ phụ mẫu của nàng xác thực là chết sớm, đệ đệ cũng bởi vì biến cố
02:58:56 mà chết, chỉ có bản thân nàng còn sống, nếu nhất định phải nói, cũng có khả năng là mệnh nàng xấu mà khắc bọn họ. Nếu không phải được phu phụ Trình Uẩn Chi
02:59:05 thu dưỡng, dẫn nàng rời đi kinh thành, hôm nay thất cô nương lưu ra, liệu có phải là kết cục của nàng hay không đây?
02:59:12 Sống lưng nàng phát lạnh, nhìn khuôn mặt ôn hòa gắn đầy nếp nhăn của Trình Uẩn Chi mới cảm thấy ấm áp trở lại. Theo lời nói của người trong Am ni cô, tinh thần
02:59:20 của cô nương lưu ra có hơi không được bình thường, khi thì không khác gì bị điên. Điều này cũng khiến nữ nhi nhớ tới trưởng công chúa. Bạc Nhược U không dám
02:59:28 che giấu Trình Uẩn Chi chuyện nàng đã đến phủ trưởng công chúa. Trình Uẩn Chi lúc mới nghe xong nói một tiếng không ra thể thống gì, nhưng cũng không nghĩ tới
02:59:36 Hoắc Nguy Lâu lại có ý này, chỉ là khi nghe nói bệnh trạng của trưởng công chúa lại cảm thấy vô cùng khiếp sợ. Bạc Nhược U lại nói, "Người điên nếu là tự thương
02:59:44 tổn bản thân, có phải không biết đau đớn hay không?" Trình U dừng bút, không hẳn, điên rồi cũng sẽ kêu đau. Nghe con nói, cô nương
02:59:53 Lưu gia cũng không phải là cả ngày đều điên, trước kia khi phát điên từng có hành vi đập đầu vào cuộc không, điều này cũng chưa từng nghe nhắc tới, chỉ là ca
03:00:02 của nàng đã nói, nàng từng có ý niệm không muốn sống nữa. Bạc Nhược U nghĩ đến đây thì nhíu mày, tuy bản thân có ý niệm coi thường mạng sống, nhưng vết sẹo
03:00:11 trên người nàng cũng không có một chỗ nào là trí mạng, đủ thấy nàng chưa từng thử nghiệm. Bạc Nhược U lại nói, "Con không biết tại sao luôn cảm thấy trong
03:00:20 Amnicô này có chút quái lạ. Lão sư thái nhìn thì mặt mũi hiền lành, nhưng làm việc lại khá là lạnh lẽo, cứng rắn, còn
03:00:26 có ý che giấu phủ nha." Mấy nữ ni Bạc Nhược U không am hiểu nói mấy lời quá mức xuồng xã, rốt cuộc là người trong Phật môn, âm thầm phỏng đoán đều là thất
03:00:35 lễ. Mà dù cho nàng không có nói, vẻ mặt Trình Uẩn Chi đã trở nên nghiêm túc. Bọn họ là dựa vào quý nhân trong thành tiếp
03:00:41 tế. Đúng là như thế, hôm nay lúc nha môn mới đưa ra nghi vấn, ngay cả thân thế của Lưu cô nương mà bọn họ cũng không nguyện nói ra, một lòng muốn đợi người
03:00:50 Lưu gia đến mới được. Buổi chiều đưa bọn họ hồi kinh, mấy người cũng vô cùng không tình nguyện. Trên mặt Trình Uẩn Chi lộ vẻ trần chờ, Amnicô ngoài thành
03:00:59 cũng không nhất định là Amnicô chân chính. Trình Uẩn Chi bây giờ tuy là xa sút, nhưng vào khoảng thời gian trước 20 tuổi chính là Trình gia đại công tử, gia
03:01:07 đình giàu có tiêu khiển hưởng lạc ra sao, ông lại hiểu biết rất rõ, nhưng mà ông nói xong, Bạc Nhược U lại không rõ.
03:01:14 Trình Uẩn Chi càng phải nói thẳng thừng hơn một chút. Các quyền quý trong thành có người rượu ngon thích sắc đẹp, ngoại trừ đi trốn Yên Hoa Hưởng Lạc gia, còn có rất nhiều những ham mê khác nữa.
03:01:25 Trình Uẩn Chi vừa đến điểm thì ngừng, Bạc Nhược U suy nghĩ một chút, ngơ ngác trừng mắt, nàng không thể tin được cái khả năng kia, nhưng tưởng tượng đến hôm
03:01:33 nay nhìn thấy nữ nhi kia vẽ lông mày, quanh thân lại có loại thần thái không nói rõ được, đáy lòng cũng tin ba phần.
03:01:39 Chuyện này nữ nhi không biết, nếu thật sự là như vậy, tình huống khác thường hôm nay cũng có cách giải thích, ngày mai đi gặp bộ đầu, nữ nhi sẽ nói lại với
03:01:48 hắn, nếu không có quan hệ đến vụ án cũng không sao, nếu có quan hệ, có lẽ là bên trong có cấu kết. Trình Uẩn Chi nói
03:01:55 được, bỗng nhiên hai đầu lông mày khẽ nhúc nhích. Bệnh của trưởng công chúa vẫn để ngự y điều dưỡng. Bạc Nhược U gật
03:02:02 đầu, ngự y xem bệnh quanh năm, Minh công tử cũng thường xuyên qua phủ Trần Mạch.
03:02:07 Trình Uẩn Chi nghe xong liền nhíu mày trở nên trầm tư. Bạc Nhược U trừng mắt nhìn, thầm nghĩ Trình Uẩn Chi nếu đã chủ động hỏi thăm, hẳn là có phương pháp trị
03:02:15 liệu gì rồi, liền hỏi, "Nghĩa phụ đối với bệnh điên của trưởng công chúa có biện pháp gì à?" Trình Uẩn Chi có chút trần chờ, "Bệnh điên cũng không dễ trị,
03:02:24 mà nghe con nói bệnh của trưởng công chúa nghiêm trọng như vậy, lại còn bị nhiều năm, nghĩa phụ cũng không nắm chắc." Bạc Nhược U tựa như ở trong bóng
03:02:32 tối thấy được một tia sáng. không nắm chắc cũng không sao. Nghĩa phụ có bằng lòng thử xem hay không? Ngày ấy, Bạc Nhược U có nói với ông về trạng thái
03:02:40 phát bệnh của trưởng công chúa, nói là viền mắt đỏ tươi. Lúc đó ông đã có ý nghĩ, nhưng trong lòng ông có chút do dự cùng bận tâm, cho nên chưa có lập tức mở
03:02:49 miệng. Hôm nay Bạc Nhược U lại nhắc đến bệnh của trưởng công chúa, hiển nhiên là nàng luôn ghi nhớ trong lòng, lúc này ông mới không nhịn được thử. "Đúng là có
03:02:57 thể thử." Bạc Nhược U lộ ra một cái lúm đồng tiền. "Vậy thì tốt quá." Nghĩa phụ không biết con thực sự đau lòng công
03:03:04 chúa. Trình Uẩn Chi tức giận nói, "Ta xem con là đau lòng Võ Chiêu Hầu." Hai bên gò má bạc nhược u hiện lên hai dạng
03:03:12 mây hồng. "Con con là thật sự đau lòng công chúa điện hạ, ngày ấy nhìn thấy điện hạ, hết thảy người làm đều chiều theo ngài, ngài cùng chúng ta nói chuyện
03:03:20 thật hài hòa." Nhưng mọi ký ức đều là hỗn loạn, lại còn cho rằng thư phòng của Quốc công gia là thư phòng của mình, sau đó phát bệnh, trong khoảnh khắc ngắn
03:03:28 ngủi đã biến thành người khác. Nữ nhi chỉ nhìn một chút, không biết tại sao đã cảm thấy trong lòng đau đớn, dường như có thể cảm nhận được đau khổ của ngài
03:03:36 ấy. Trình Uẩn Chi nghe được ánh mắt khẽ biến, lại kéo kéo môi, "Ngài ấy là mẫu thân của Võ Chiêu Hầu, Võ Chiêu Hầu
03:03:43 thương tiếc ngài, mà con thì yêu ai yêu cả đường đi, tất nhiên cũng khá là thương tiếc." "Nhễ phụ, Bạc Nhược U ngượng ngùng không chịu nổi." "Sao ngài
03:03:51 cũng trêu ghẹo nữ nhi nữa?" Trình Uẩn Chi cười ôn hòa, "Chờ Võ Chiêu hầu trở về, ta đi phủ công chúa một chuyến." Bạc
03:03:59 Nhược U được như ý nguyện, lại ngoan ngoãn giúp ông mài mực, muộn một chút mới trở về phòng nghỉ ngơi, cũng tính toán xem Hoắc Nguy Lâu qua bao lâu mới
03:04:07 có thể trở về. Bây giờ tính lại Hoắc Nguy Lâu đã rời đi hai tháng, chỉ sợ đợi thêm cả một tháng cũng không nhất định có thể gặp được y. Sáng sớm ngày thứ
03:04:16 hai, Bạc Nhược U còn chưa đi nha môn điểm danh, trước tiên đã có nha sai tới tìm nàng, bảo nàng đi thẳng đến nghĩa trang lưu ra đáp ứng giải phẫu nghiệm
03:04:24 thi rồi. Bạc Nhược U bỗng cảm thấy phấn chấn, lập tức mang theo dụng cụ nghiệm thi lên xe ngựa. Khi đến nghĩa trang,
03:04:31 mặt trời vừa mới trèo lên trên đỉnh mây, ngay mùa thu nắng ấm mênh mông rơi vào trên người, cũng xua tan mấy phần âm khí bên trong nghĩa trang. Vào hậu đường,
03:04:39 Ngô Tương đã chờ sẵn ở đó. Bộ Đầu, đêm qua ngài đi lưu ra thế nào?
03:04:45 Trên mặt Ngô Tương không nhìn ra được là vẻ mặt gì. Đêm qua tới Lưu gia mới biết ban ngày Quý Phủ bọn họ mở yến tiệc, sở
03:04:52 dĩ làm trễ nãi lâu như vậy, cũng là bởi vì Quý Phủ không đi được. Khóe môi Bạc Nhược U đang cong lên tức khắc chìm xuống, đáy lòng nàng phát lạnh một lúc,
03:05:00 lại xem thi thể đã thối giữa trên ván gỗ, càng cảm thấy lo lắng, nàng không có hỏi lại, mang bao tay đeo khăn lên rồi đi đến gần thi thể. Ngô Tương dừng một
03:05:09 chút, tiếp tục nói, "Tiến vào Lưu gia." Người lưu gia nghe nói là muốn giải phẫu nghiệm thi, không chút do dự nào đã đáp ứng rồi. Tin bạc nhược u như bị nghẹn
03:05:18 lại, chọn đao giải phẫu thuận tay bắt đầu hạ đao lên xương sọ thi thể. Huyết nhục xung quanh vết thương bị giòi bọ ăn mòn hầu như không còn, hơn nữa còn là
03:05:27 thối giữa, trên xương chỉ còn dính với một tầng màng não đang dần phân hủy.
03:05:31 Nàng rất dễ dàng mà tách xương sọ ra ngoài, lại cực kỳ cẩn thận kiểm tra vết thương xung quanh khớp xương bị nứt ra.
03:05:38 Lúc nàng nghiệm thi biểu hiện đều là nghiêm túc không gợn sóng, bình tĩnh tựa như vụn băng nổi trên mặt hồ. Người đứng xem thở cũng không dám thở, Ngô Tương ở
03:05:46 một bên lẳng lặng chờ. Thời gian chờ đợi chừng hai tách trà, Bạc Nhược U mới ngước mắt. Vết thương chỗ xương chán là từ huyệt thái dương của người chết đi
03:05:54 lên phía trên hai tấc. Xương trán chỗ này lõm xuống, vì ngoại lực gây ra nên xương nướt gãy, chỗ hõm có một ít mảnh xương vỡ. Vết nướt ven chỗ hõm kéo dài
03:06:02 lên phía trên xương thái dương, từ phương hướng tia nứt cùng số lượng xương vỡ mà xem. không phải một lần va đập mà hình thành, phương hướng của lực va đập
03:06:10 cơ hồ là nhất trí. Ngô Tương nghe mà không hiểu rõ là sao, ý là nàng va đập mấy lần mới chết. Bạc Nhược U ngước mắt
03:06:18 nhìn Ngô Tương, không phải chỉ va đập mấy lần, mà là bị người ta dùng lực va đập mấy lần. Ngô Tương chấn động cả tròng mắt, Bạc Nhược U nói, "Thương thế
03:06:27 nặng như vậy, chỉ cần nàng đụng vào một cái thì cả người cũng đã choáng váng, đau đớn hơn nữa. Chỉ bằng vóc người, ý chí, thể lực của bản thân nàng tuyệt đối
03:06:36 không thể ở cùng góc độ mà tự đập đầu lần thứ hai." Bạc Nhược U nói xong lại nói tiếp, "Bộ đầu có thể thử xem." Ngô
03:06:43 Tương tuy rằng cảm thấy nàng nói có đạo lý, nhưng lại cảm thấy cũng không phải chắc chắn tuyệt đối. Hắn xoay người đi ra cửa, cúi người tự đụng nhẹ lên cánh
03:06:52 cửa. Rất nhanh, hắn phát hiện một người nếu như cúi người, dù cho không chịu bất kỳ đau đớn nào, cũng không thật sự có thể duy trì tư thái giống nhau như đúc
03:07:00 mà va vào trên cửa. Bởi vì tư thái cúi người vốn dễ dàng mất đi cân bằng, hắn đã tin vào lời Bạc Nhược Ui, vì lẽ đó có
03:07:09 thể kết luận là bị sát. Bạc Nhược U gật đầu, lại nhíu mày nhìn chỗ sau gáy đã thối giữa trên thi thể. Nàng có vóc người như vậy, hung thủ chỉ có thể có
03:07:18 thể nắm chặt phía sau gáy mảnh khảnh của nàng, sau đó đẩy nàng đập vào trên cột giường. Chỉ tiếc, vết huyết thấm ở sau gáy phân hủy quá nhanh, bây giờ đã tìm
03:07:26 không ra dấu vết tụ huyết dưới ra, bằng không chứng cứ sẽ càng vững vàng hơn chút, manh mối cũng sẽ có rất nhiều. Ngô
03:07:33 Tương tưởng tượng ra tình cảnh lúc đó, cảm thấy xác thực chỉ có như vậy thì hung thủ mới có thể hành hung. Vóc người của vị thất cô nương này cùng Bạc Nhược
03:07:41 U không khác biệt bao nhiêu, so với Bạc Nhược U còn gầy gò hơn rất nhiều, mà gáy nàng không thể nắm chặt, đừng nói khống chế nàng sẽ gặp trở ngại, dù là bóp chết
03:07:50 nàng, tựa hồ là một người cũng có thể làm được. Ngô Tương hít sâu một cái, "Đã là như vậy, ta đây liền phái người đi
03:07:57 lưu ra thông báo một tiếng, sư thái cùng nữ ni cũng chưa có thẩm vấn, chắc hẳn khi hỏi bọn họ là có thể thu được càng nhiều manh mối." Bạc Nhược U vừa đánh
03:08:06 giá vết thương trên thái dương thi thể vừa nói, "Hung thủ có khả năng là nam tử, số lần va đập hẳn là khoảng ba lần, độ trũng rất sâu, xương nướt thành từng
03:08:14 tia dài, hung thủ dùng sức không nhỏ. mà ta không có phát hiện bất kỳ dãy giụa dấu vết nào ở trên tay nàng, tốc độ mà hung thủ ra tay hẳn là vô cùng mau lẹ.
03:08:23 Đáy mắt Ngô Tương hơi sáng ngời, "Được, ta về nha môn trước, nếu muội lại phát hiện thêm được cái gì, đến nha môn tìm
03:08:30 ta." Bạc Nhược U vốn muốn lên tiếng đáp ứng, nhưng lúc này lại tựa như nhớ lại cái gì mà nói. Bộ đầu dừng chân. Ngô
03:08:38 Tương dừng chân xoay người. Tại sao bộ đầu đi thẩm vấn sư thái cùng các nữ ni có thể hỏi thêm một câu? Trong Amno, bọn
03:08:46 họ ngoại trừ cầu phúc dâng hương ra, còn có làm những nghề nghiệp không đứng đắn nào khác hay không? Vẻ mặt nàng lạnh lùng nghiêm túc, Ngô Tương nhíu mày, rất
03:08:54 nhanh đáy mắt hắn thoáng hiện lên một tia sáng tỏ. Hắn trịnh trọng gật gật đầu, mang theo nha sai xoay người rời đi. Bạc Nhược U lưu lại, lại nghiệm thi
03:09:03 tỉ mỉ thêm một lần nữa, nhưng mà vẫn giống như hôm qua vậy, không có phát hiện gì mới. Ngươi đã chết lâu ngày. Bên ngoài có phần lớn đã thối giữa, thi đốm
03:09:11 đã lan tràn đến toàn thân, cùng thi lục đan sen khắp nơi, một mảnh xanh tím cộng thêm mạch huyết dưới da phủ lên tứ tán.
03:09:18 Tình trạng đã có hơi đáng sợ đến dọa người, mà bụng nàng bởi vì thối giữa mà phồng lên. Thời tiết như vậy, bộ thi thể này cũng bảo tồn không được mấy ngày nữa
03:09:26 rồi. Bạc Nhược U rửa tay lại, cẩn thận mà thu dọn dụng cụ, nàng muốn biết ba nữ ni kia có thể nói ra cái gì, thế là từ
03:09:34 biệt Khôn thúc ngồi xe ngựa chạy tới nha môn. Lúc đến nha môn mới biết Ngô Tương đang thẩm vấn ở trong phòng giam, nàng
03:09:41 cũng không sốt ruột, ở phòng trực mà chờ. Chờ đến nửa canh giờ, Ngô Tương mang theo vẻ mặt nặng nề từ trong phòng giam đi ra, trong tay cầm một phần khẩu
03:09:49 cung. Biết được nghiệm thi không có phát hiện mới, Ngô Tương liền đem giao khẩu cung cho Bạc Nhược U xem qua. Bạc Nhược Uy, xem qua, Ngô Tương thở ra một hơi
03:09:58 thật mạnh rồi nói, "Hai người nhỏ tuổi thì rất nhanh đã khai báo, nhưng còn lão Niikô lại không chịu mở miệng. Ta thật sự không nghĩ tới, trong Thủy Nguyệt am
03:10:07 thế mà thật sự làm loại nghề nghiệp buôn bán ra thịt không đứng đắn này. Nghĩ đến lúc trước hắn đối với đám nữ ni còn giữ lòng tôn kính, Ngô Tương tức giận phun
03:10:15 một cái lên mặt đất. Ngoại trừ Lưu gia, còn có hai nhà khác cũng trộn lẫn trong đó, đều là bằng hữu của Lưu gia. Những người này cũng quá không biết xấu hổ, ở
03:10:24 Phật đường bên ngoài còn có tượng Bồ Tát đấy. Phát giận xong rồi, Bạc Nhược Ui, khai bỗng nhiên nhướng mày. Trong mấy
03:10:31 ngày nay, thế mà lại có ba người từng đến thăm nàng. Ngô Tương vừa nghe lời ấy, tức quá hóa cười, "Đúng vậy, ba
03:10:39 người phân ra ba ngày mà đến xem nàng, nhưng trong phòng lại không có tiếng người nói chuyện, bọn họ thế mà cũng không có người nào cảm thấy không thỏa
03:10:46 đáng, nếu là phát hiện sớm hơn một chút, sao lại tới mức cả người đều thối giữa?
03:10:51 Những ni cô này còn có ý che chở cho mấy vị chủ nhân kia. Quả nhiên là Ngô Tương trong một lúc cũng không tìm ra từ ngữ thích hợp để quát mắng. Bạc Nhược U lại
03:11:00 nhíu chặt đôi mày thanh tú. Một là tam thúc của Thất cô nương, hai người còn lại đều là đường ca của nàng. Kỳ quái, không phải nói Thất cô nương ở nhà không
03:11:09 được sủng ái yêu thương sao? Ngô Tương cười lạnh một tiếng, tách ba người này ra, thẩm vấn một chút sẽ biết thôi. Nói
03:11:16 xong lời này, hắn lập tức muốn mang theo nha sai đi bắt người. Bạc Nhược U không tiện đi theo, không thể làm gì khác hơn là tiếp tục chờ ở nha môn. Chờ một lúc
03:11:25 là một canh giờ. Đang lúc Bạc Nhược U lo lắng Ngô Tương bắt người sẽ không thuận thuận lời. Trước nha môn có mấy chiếc xe ngựa dừng lại. Từ trên xe ngựa bên đi
03:11:33 xuống là ba nam tử trung niên mặc hoa phục, lại có ba vị công tử thanh niên cưỡi ngựa đi theo, lại thêm mười mấy người mênh mông cuồn cuộn mà đến. Ngô
03:11:41 Tương đi phía trước dẫn đường, đoàn người rất nhanh đã tiến vào cửa lớn nha môn. Tuy rằng tiến vào chính là nha môn kinh Triệu phủ, nhưng sắc mặt của những
03:11:49 người này cũng không bất kỳ căng thẳng e ngại gì. nhìn xa xa đúng là không thấy chút chột dạ nào. Bạc Nhược U sau khi tiến vào nội đường thì đứng ở hành lang
03:11:58 không bao lâu, đoàn người tiến vào trong đại đường. Cách một bức tường, Bạc Nhược U có thể nghe được rõ ràng đoạn đối thoại phía ngoài, một giọng ôn hòa vang lên. "Ngô bộ đầu, ngài nói làm thế nào?
03:12:10 Chúng ta đều đồng ý phối hợp, còn về việc ngài nói chúng ta có khả năng hại điệt nữ của mình là hoàn toàn không có khả năng đó."
03:12:17 Giọng Ngô Tương lạnh nhạt mà nói, "Nhị gia chớ có gấp, vẫn là mời tam gia trả lời trước đi, ngày đó đến gặp Thất cô
03:12:24 nương là vì chuyện gì?" Vẻ mặt Lưu Tam gia xa sầm chấn định nói, "Ta đi là bởi vì trước đó một ngày còn nói nàng cáu kỉnh, là người trong Amnicô báo tin lại.
03:12:34 Ta biết thân thể của nàng yếu đuối, cho nên mới muốn đi xem thế nào. Ai ngờ khi đến cũng không có người mở cửa, rốt cuộc là trong Amnico, nếu huyên náo cũng rất
03:12:43 xấu hổ, càng mất thể thống. Bởi vậy ta chờ trong chốc lát để lại một ít điểm tâm thì đi rồi. Từ lúc tiến vào cửa đến
03:12:50 lúc rời đi, Amnicô chỉ tốn thời gian là một nén hương." Nói đến đây, vẻ mặt Lưu Tam gia đau xót. "Nếu ta biết khi đó
03:12:58 nàng đã xảy ra chuyện rồi, ta nhất định là sẽ không dễ dàng rời đi như vậy." Người bên cạnh Lưu Tam gia, ngoại trừ Lưu Nhị gia cùng Lưu Tứ gia, còn có ba
03:13:07 vị công tử trẻ tuổi đứng đó. Ngoại trừ Lưu Diễm đã gặp vào ngày hôm trước, còn có hai người khác, ánh mắt Ngô Tương đảo qua trên mặt bọn họ, nhìn về phía một
03:13:15 công tử mặc đồ màu vàng. "Nhị công tử, ngài lại nói xem, ngài là vì sao mà đi gặp Thất cô nương?" Trên mặt Lưu Hủ vẫn
03:13:23 luôn chấn định, "Ngày hôm trước tam thúc không gặp được thất muội muội, trở về có nói tới, ta nghĩ khi còn bé muội ấy nghe lời của ta nhất, cho nên muốn tự mình đi
03:13:32 một chuyến. Ai biết khi ta đến muội cũng không mở cửa, ta cũng giống như tam thúc, từ lúc đến cho đến lúc rời đi, Amnicô cũng chỉ chừng một nén nhang.
03:13:41 Điểm này bộ đâu có thể hỏi các sư phụ trong Amnico. Ngô Tương cắn răng nhìn về phía người cuối cùng. Ngũ công tử, chắc
03:13:49 là ngài sẽ không là bởi vì nguyên do giống như thế, tới nơi rồi rời đi chưa tới một nén hương đó chứ? Ngũ công tử
03:13:55 Lưu Hi nhíu mày. Ta không phải. Lưu Hi nhíu mày nói, "Ta là muốn đi hỏi nàng một số chuyện mà không phải đi thăm
03:14:03 nàng. Chỉ là ngày ấy sau khi ta đến cũng bị ngăn lại ngoài cửa, ta đứng ngoài phòng nói vài câu, cũng không có nhận được trả lời. Ngay lúc đó cũng có hơi lo
03:14:11 lắng nàng xảy ra chuyện, nhưng sư phụ trong Amn cô nói nàng thường hay như vậy, cho nên ta mới rời khỏi." Ngô Tương nhíu mày, "Ngươi là vì chuyện gì?"
03:14:21 Sắc mặt Lưu Hi trầm xuống, những người khác cũng đều có vẻ mặt khác thường. Ngô Tương quét bọn họ một cái, bây giờ đã có thể kết luận thất cô nương là bị người
03:14:29 ta mưu hại, không chỉ như vậy, việc mà các ngươi muốn che giấu ta cũng biết được đại khái. Hắn trầm giọng nói, "Thất
03:14:36 cô nương đã sinh hài tử." Lời này vừa nói ra, quả nhiên mọi người đều biến sắc. Tam gia Lưu Khiêm không vui mà hỏi,
03:14:43 "Việc này cùng vụ án có quan hệ gì?" Ngô Tương hờ hững mà nhìn lại hắn. "Đương nhiên là có quan hệ. Hung thủ hại người cần động cơ, hết thảy những người cùng
03:14:52 thất cô nương có thù oán, có gút mắc, đều có khả năng là hung thủ. Thất cô nương còn chưa xuất giá, cũng chưa đính hôn, nhưng đã sinh hài tử, việc này các
03:15:01 ngươi chắc hẳn đều biết. Mà nàng bị đưa đi Amnicô, có lẽ cũng là bởi vì việc này, ta nói có đúng hay không?" Lưu Khiêm cảm thấy yết hầu nghèn nghẹn,
03:15:10 trong một lúc không biết nên đáp lại như thế nào. Bên này Lưu Hi trước tiên không nhịn được nói, "Ý của ngài là mưu hại thất muội muội có thể là người làm cho
03:15:18 nàng mang thai?" Ngô Tương lắc đầu, "Chư vị còn chưa nói người làm hại trong sạch của Thất cô nương là ai?" Mấy vị trưởng
03:15:26 bối Lưu gia đều là vẻ mặt nặng nề, tựa hồ cảm thấy việc này khá là khó mở miệng được. Lưu Diễm do dự một chút, "Ngô bộ
03:15:33 đầu, kỳ thực chúng ta cũng không biết là ai hại trong sạch của Thất muội muội, bởi vì như thế thất muội muội mới bị đưa đi." Ngô Tương nhíu mày, mấy huynh đệ
03:15:42 Lưu Khiêm nghe mà sắc mặt càng thêm trầm trọng. Nhị gia Lưu Hiền vào lúc này mới nói, "Vì sao kết luận Giao Nhi là bị mưu hại đây? Không phải nói ra nhà là bị
03:15:50 khóa từ bên trong sao?" Nàng từ nhỏ tính tình đã trầm mặc ít lời vô cùng, lại rất nhát gan sợ sệt, sau khi xảy ra chuyện
03:15:58 càng thêm không muốn sống. Nếu là tự sát cũng không phải không có khả năng. Ngô Tương thuật lại kết quả nghiệm thi của Bạc Nhược U. Nhìn bề ngoài xác thực là
03:16:06 giống như tự sát, nhưng ngỗ tác nghiệm ra thì không giả được. Đã là án mạng, quan phủ sẽ duy trì theo đuổi đến cùng.
03:16:13 Vì lẽ đó còn hy vọng chư vị chớ nên che giấu. Các ngươi cũng thấy rồi đó. Bây giờ phủ nha đối với chư vị cũng coi như là dùng lễ mà tiếp đón. Mà hết thảy lời
03:16:22 khai của án này đều là vì phá án, chắc chắn sẽ không lan truyền trên phố ảnh hưởng đến danh dự của Lưu gia. Nhưng nếu vụ án đã lâu mà không phá được, chuyện
03:16:30 Thủy Nguyệt am lại lưu truyền ra ngoài, đến lúc đó nha môn dù muốn giúp các ngươi bảo mật cũng không có cách nào nữa rồi." Nhắc đến Thủy Nguyệt am, ánh mắt
03:16:38 Lưu Hiền lóe lên. Lưu Khiêm cùng Tứ gia Lưu Cẩn ở một bên cũng lộ vẻ mặt kinh dị, mà ba tiểu bối tuổi trẻ, người thì vẻ mặt trầm trọng, kẻ thì nhíu mày thật
03:16:47 chặt, đặc biệt là ngũ công tử Lưu Hi, trên mặt còn lộ ra vẻ chán ghét. Lưu Hiền xếp hạng thứ hai trong hàng trưởng bối Lưu gia, bởi vì gia chủ là đại gia
03:16:56 không có mặt, hắn nói chuyện tất nhiên là rất có phân lượng. Vừa nãy Diễm Nhi nói là sự thật, chúng ta không biết là ai làm hỏng trong sạch của nàng, nàng
03:17:04 không có học theo gương tốt cùng người khác nảy sinh tư tình, cũng có thể là do không thích ra khỏi viện đi lại. Vừa mới bắt đầu, chúng ta căn bản không nghĩ tới
03:17:12 nàng có thai, đến khi hài tử đều năm tháng, bụng to ra không che lấp được, lúc này mới bị chúng ta phát hiện, lúc đó cách gì cũng dùng tới, nhưng nàng
03:17:20 cũng không nói ra. vốn định dùng một bát thuốc làm hài tử mất đi, nhưng thân thể của nàng suy nhược, đại phu nói, nếu là sảy thai như vậy, chỉ sợ nàng không sống
03:17:29 được, lúc này chúng ta mới giữ lại." Ngô Tương nhíu mày, "Hài tử kia đâu? Hài tử không có bị sảy mất, chúng ta cũng sợ
03:17:37 việc này làm hỏng danh tiếng của Lưu gia, cho nên suy nghĩ hài tử sinh ra rồi sẽ đưa đi. Lại không ngờ đến lúc được bảy tháng, hài tử lại sinh non là nam
03:17:46 thai, có thể là bởi vì trong lúc mang thai đã có triệu chứng suy yếu, sinh ra chưa được mấy ngày thì đã không sống nổi. Khi đó nàng huyên náo rất dữ dội,
03:17:54 thân thể phải dưỡng đến hai tháng mới có thể xuống đất. Chúng ta đối với nàng đã nhẫn nại đến cực điểm, cũng đã đến trình độ như vậy, nàng còn không chịu nói,
03:18:02 thấy nàng thật sự là quá mức cố chấp, chúng ta mới đưa nàng đến Thủy Nguyệt Am để hồi lỗi. Bây giờ qua nửa tháng tám, Lưu Giao đã ở Thủy Nguyệt Am được nửa
03:18:11 năm, cũng chính là vào tháng hai đã bị đưa đi, nàng sinh con trai là lúc đang ăn tết, như vậy nàng có thai là khoảng vào tháng năm ngoái, nhưng toàn bộ Lưu
03:18:20 gia lại hỏi không ra là ai làm hỏng trong sạch của nàng. Ngô Tương nhíu mày, "Bình thường có nam tử nào đi lại thân thiết với nàng hay không?" Lưu Diễm nói,
03:18:29 "Nàng ra cửa không nhiều, cũng cực ít đi lại với người khác, bởi vậy chúng ta mới cảm thấy kỳ quái." Ngô Tương lại nói,
03:18:36 "Biết nàng bị giam ở Thủy Nguyệt Am gồm có người nào?" Lưu Diễm lại nói, "Vừa mới bắt đầu chỉ có người trong nhà chúng ta, sau đó có một ít thân thích cũng
03:18:45 biết, nhất định phải kể ra. Bây giờ người biết được cũng không ít, có điều biết được nguyên nhân thì vẫn chỉ có người trong nhà như chúng ta mới biết.
03:18:53 Ngô Tương càng nghe càng cảm thấy quái lạ, hắn quét một vòng qua mấy người trước mắt, đáy lòng sinh ra một loại suy đoán khiến hắn có chút không thoải mái,
03:19:00 nhưng vẫn cố nhẫn nhịn mà không có hỏi ra, chỉ nói, "Các ngươi đều nói tính tình của nàng là hướng nội, vậy nàng có cùng kết thù với ai sao?" Lưu H mím môi
03:19:09 nói, "Nàng là người nhát gan, sợ phiền phức, sẽ không kết oán với ai. Từ nhỏ không được sủng ái yêu thương, nhát gan,
03:19:17 sợ phiền phức, hướng nội ít lời, những hình dung này đặt ở trên người Lưu Giao, càng lúc càng khiến Ngô Tương hoài nghi hung thủ mưu hại Lưu Giao lần này là có
03:19:25 quan hệ đến việc nàng bị làm mất đi trong sạch." Ngô Tương híp mắt nói, "Chuyện nàng bị mất trong sạch, các ngươi có hoài nghi ai không?"
03:19:33 dừng một chút lại hỏi, "Trong mấy người đường huynh đệ các ngươi, ai cùng nàng có quan hệ tốt nhất?" Nhị công tử lưu hủ
03:19:40 nói, "Ta làm đại ca, từ nhỏ đến lớn, ta đối với nàng là có rất nhiều giữ gìn, còn về hoài nghi ai?" Hắn nhìn một chút
03:19:47 hai người đệ đệ bên cạnh, chúng ta thực sự không biết nàng có thể thân cận với ai nhiều hơn, bởi vì như thế, chúng ta mới bị nàng làm cho tức giận mà không có
03:19:56 một chút biện pháp nào, bằng không cũng sẽ không đưa nàng đến Thủy Nguyệt am ở lâu như vậy." Ngô Tương hơi trầm ngâm một chút nói, "Các ngươi đều là huynh
03:20:04 trưởng, nam nữ khác biệt, chắc hẳn là không biết việc bí ẩn riêng tư của nàng, thị ti trước kia của nàng có còn ở trong
03:20:10 phủ hay không." Lưu Hủ nói mất rồi. Sau khi phát hiện nàng mang thai, đã hỏi qua thị tỳ này, thị tỳ này cũng thuộc dạng
03:20:18 hỏi một câu thì ba câu không biết, bởi vậy nàng đã bị chúng ta bán ra khỏi phủ rồi. Ngô Tương đi qua đi lại, giữa mi tâm sinh ra mấy phần ủ rột, chốc lát
03:20:27 sau, hắn đột nhiên dừng lại. "Vậy chúng ta chỉ sợ còn phải đi quý phủ các ngươi một chuyến, hỏi chuyện người làm trong phủ các ngươi." Lưu Hiền nói, "Đây là
03:20:36 tất nhiên." Ngô Tương nhìn mấy người lại lệnh cho chúng nha sai mang giấy bút tới, mong chư vị hay ghi lại hành tung lui tới
03:20:43 trong ba ngày từ ngày mùng năm tháng đến mùng 7 tháng có ra khỏi thành hay không, ở chung với ai, làm cái gì, càng tỉ mỉ
03:20:51 càng tốt. Trên mặt mấy vị trưởng bối Lưu Hiền lộ vẻ không kiên nhẫn, cũng biết đây là muốn để cho bọn họ viết ra chứng cứ xác thực không có mặt tại hiện
03:20:59 trường, dù cho không vui nhưng cũng không thể không viết. Mấy người Lưu Diễm thì lại không nói chuyện, rất nhanh đã ngồi ở một bên bàn cầm bút viết chữ.
03:21:07 Không lâu lắm, Lưu Hi nhíu mày nói, "Nếu như không có nhân chứng thì sao đây?" Ngô Tương nhướng mày, "Vì sao không nhân
03:21:15 chứng?" Lưu Hi nói, "Buổi tối mùng sáu hôm ấy, ta không ở lại trong phủ, ta ở trong nhà tại thành Nam, không có người
03:21:22 có thể làm chứng cho ta." Ngô Tương nhíu mày, Lưu Hi nói, "Tòa nhà này là chính ta tự mua, bởi vì mới mua được thời gian
03:21:30 không lâu, còn chưa mua nô bộc. là định dùng để kết giao văn nhân nhã sĩ, là nơi dùng để tổ chức nhã tập hội văn." Khuôn mặt Ngô Tương không chút biến sắc.
03:21:39 "Trước tiên cứ viết ra đi đã, nha môn tự có điều lệ, cũng không phải bởi vì ai không có nhân chứng thì cho rằng đó là hung thủ." Lưu Hi lúc này mới tiếp tục
03:21:48 viết, Ngô Tương nhân tiện nói, "Lát nữa sẽ có nha sai đến quý phủ các ngươi một chuyến, mỗi người đều phải hỏi một chút về hành tung mấy ngày nay, các ngươi
03:21:56 cũng không cần kinh hoảng." Mọi người tất nhiên là không có dị nghị, đến khi đều viết xong hết, Ngô Tương mới cho mọi người rời đi. Bạc Nhược U sau hành lang
03:22:05 đi ra, Ngô Tương xoay người lại nhìn nàng, "Muội cảm thấy thế nào? Ngoại trừ ngũ công tử vừa nãy, những người khác thật đúng là chưa từng ra khỏi thành,
03:22:13 cũng đều có nhân chứng. Lát nữa ta sẽ cho người đi thăm dò thật giả." Bạc Nhược Ui, nghe bọn họ miêu tả, nếu Lưu
03:22:21 cô nương không có cơ hội gặp mặt ngoại nam, liệu có phải là người trong nhà hay không? Nếu là hạ nhân trong nhà, Lưu cô nương lại bị ép buộc, chỉ sợ nàng sẽ
03:22:29 không liều chết che giấu. Vậy thì chỉ có hai loại khả năng, một là nàng thật sự có tư tình với ai đó, vì bảo vệ người
03:22:36 này mới ngậm miệng không nói. Hai là nàng bởi vì sợ hãi nên mới không nói.
03:22:41 Nếu là khả năng thứ nhất, đối tượng có thể là bất kỳ ai, nếu là loại thứ hai, vậy không thể nào là hạ nhân trong nhà.
03:22:48 Trong lòng ta có một ý niệm, chỉ là có hơi làm người nghe kinh hãi. Ngô Tương nói, "Muội hoài nghi người Lưu gia. Bạc
03:22:55 Nhược U gật đầu, Ngô Tương nhân tiện nói, "Đừng nói là muội, ta cũng từng nghĩ như thế, làm bộ đầu mấy năm qua, đã
03:23:02 gặp qua nhiều vụ án, cũng biết không có gì là không thể." Bạc Nhược U cũng nghĩ như thế, lúc này Ngô Tương lại nói, "Chờ
03:23:10 đại nhân trở về, ta đem án này thông bẩm cho đại nhân, lại mang người đi một chuyến nữa đến Lưu gia, nhìn xem còn có chuyện gì là chưa bốc ra." Lưu gia này
03:23:18 cùng Amn quấn chung một chỗ, vốn cũng không tính là gia đình có nề nếp thanh chính gì cả, chỉ sợ nội bộ cũng có không ít chuyện giơ bẩn. Bạc Nhược U cũng có
03:23:27 cảm giác giống như vậy. Hôm nay là ngày 14 tháng , tính ra khoảng thời gian mà Lưu Giao tử vong đúng là vào tầm ngày mùng sáu. Bộ Đầu còn có thể hỏi một chút
03:23:36 mọi người trong Amnico, xem trong khoảng nửa năm này ai đi thăm Lưu Giao nhiều nhất, xem có phải là giống với nhị công tử nói hắn và Lưu Giao là có quan hệ tốt
03:23:45 nhất hay không. Hơi dừng lại một chút, Bạc Nhược U lại hỏi, "Ngoại trừ mấy người này ra, Lưu gia còn có những công
03:23:52 tử khác hay không?" Ngô Tương theo lời mà đáp, "Tam công tử Lưu Diễm là do Lưu gia đại gia sinh ra, trước hắn còn có
03:23:59 hai người ca ca, hiện giờ người thì đang ở trong quân, quanh năm không ở kinh thành, hẳn là cùng việc này không có quan hệ. Nhị công tử lưu hủ là do nhị
03:24:07 gia sinh ra, ngũ công tử tới hôm nay là tứ gia sinh ra, vị lưu tam gia này còn có một nhi tử xếp hạng thứ tư, chỉ là
03:24:14 hôm nay bị bệnh nhiễm bệnh. Bạc Nhược U nhíu mày. Ngô Tương nhân tiện nói, "Ta hoài nghi không phải là mắc bệnh tầm thường, có lẽ là chúng độc hoàng kim
03:24:23 cao, chỉ là hôm qua lúc đến Lưu gia vẫn chưa gặp được người, bởi vậy cũng không thể xác định." Hơi trần chờ, Ngô Tường
03:24:30 nói, "Muội có muốn cùng đi nhìn xem hay không?" Bạc Nhược U đương nhiên là vui vẻ đáp ứng, đáy lòng Ngô Tương ổn định, Bạc
03:24:38 Nhược U là tỉ mỉ nhất, mà người bị hại lần này còn là nữ tử, nàng luôn có thể nghĩ đến chu toàn hơn nhiều so với hắn.
03:24:45 Ý niệm này vừa được xác định, hai người ngồi chờ Tôn Chiêu trở về, thẳng đến sau giờ ngọ, Tôn Chiêu mới ra khỏi cung, trên mặt hắn mang theo vài phần uể oải,
03:24:54 tiến vào nha môn, liếc nhìn Bạc Nhược U ở đây, giữa mi tâm hiện lên vẻ do dự muốn nói lại thôi, sau đó mới hỏi đến vụ
03:25:01 án. Đến khi Ngô Tương bẩm báo xong vu án, Tôn Chiêu nói, "Vậy ngươi tự mình dẫn người đi cho hỏi đi." Ngô Tương thấy
03:25:09 trên mặt hắn có hơi ủ rột, không nhịn được hỏi, "Đại nhân, trên triều đình có chuyện gì nghiêm trọng lắm hay sao? Sao trông ngài lo lắng như vậy?" Tôn Chiêu
03:25:18 khoát tay một cái, "Không có việc gì lớn." Nghe được nơi này, Bạc Nhược U không nhịn được hỏi, "Đại nhân, trong
03:25:25 triều có tin tức của Tây Nam không?" Sắc mặt Tôn Chiêu bình tĩnh mà nói, "Tất nhiên là có. Bên phía Tây Nam cách mấy ngày phải dâng sổ con đến trong tay bệ
03:25:33 hạ, hôm nay còn nghị sự, nói là trên quan trường Tây Nam bị liên lụy rất rộng. Lần này bởi vì loại độc vật này, quan trường cả một vùng Tây Nam hẳn là sẽ phát sinh ra dung chuyển vang dội.
03:25:44 Dừng một chút, Tôn Chiêu lại nói. Có người nói, ngay cả chú quân Tây Nam đều đã điều động. Trong lòng Bạc Nhược U khẽ
03:25:51 run rẩy, rồi lại không tiện hỏi nhiều, nghĩ đến Hoắc Nguy Lâu mấy ngày nay chưa hề gửi thư, cảm thấy y nhất định là bận rộn đến không thoát thân được, cũng
03:25:59 không dám nghĩ tới trường hợp liệu y sẽ gặp phải nguy hiểm. Vừa quyết định muốn đi Lưu Phủ, Ngô Tương cũng không chậm trễ, ăn chưa xong liền dẫn Bạc Nhược U
03:26:07 cùng nhau tới Lưu gia. Lưu gia ở tại Bình Khang phường, bởi vì trước kia là phủ bá tước năm đời tra truyền con nối môn đình vô cùng lừng lẫy. Người Lưu gia
03:26:16 sớm biết người nha môn sẽ tới, rất nhanh đã mời bọn họ đi vào. Không bao lâu sau lại là Lưu Diễm ra mặt nghênh tiếp. "Ngô
03:26:24 bộ đầu muốn cha hỏi cái gì? Muốn gặp người nào? Cứ việc báo cho ta, ta sẽ an bài giúp bộ đầu." Ngô Tương nhíu mày
03:26:31 nói. Tứ công tử quý phủ ở chỗ nào? Sắc mặt Lưu Diễm hơi biến đổi, trầm ngâm một khắc mới cất bước. Tứ đệ đang sinh bệnh,
03:26:39 nếu bộ đầu muốn gặp, ta liền dẫn đường, đi theo ta đi." Lưu gia hôm nay đặc biệt có chút váng lặng, khi Ngô Tương đến vào
03:26:46 đêm qua, ban ngày tiệc rượu đã kết thúc, nô bộc trong phủ nhiều như mây, lộ ra náo nhiệt, nhưng hôm nay nhìn lại, nô
03:26:53 bộc tựa hồ tớ đều ít đi rất nhiều, trong lòng hắn lưu ý, nhưng chưa hỏi ra tiếng, một đường dọc theo hành lang trong phủ đi đến một chỗ sâu xa khác, không bao
03:27:01 lâu đã tiến vào một chỗ tiểu viện. Đây là viện của tứ đệ, chỉ là gần đây hắn mang bệnh trong người, thân thể vẫn luôn
03:27:08 điều dưỡng cực ít ra ngoài. Vẻ mặt Lưu Diễm ôn hòa nói xong đã bước nhanh vào cửa, lại tiến vào Noãn Các, nói mấy câu
03:27:15 với một người, sau đó mới để bọn họ vào cửa. Đến khi vào Noãn Các, thấy một công tử trẻ tuổi gầy gò nửa nằm ở trên giường
03:27:22 nhỏ, trăm gấm che kín trên người, ốm yếu xanh xao, mà bên trong Noãn Các tràn ngập một mùi thuốc đắng chát. Bạc Nhược U thoảng ngửi một cái, đã biết hắn dùng
03:27:31 thuốc gì. Tứ công tử Lưu Hằng chỉ nghe được là người nha môn đến rồi, lại không nghĩ rằng còn có nữ tử, trong một lúc trên mặt lộ vẻ kinh ngạc. "Nha môn thế
03:27:40 mà lại có nữ tử?" "Bà cô nương là nữ ngỗ tác trong nha môn chúng ta." Ngô Tương nói xong lại hỏi, "Tứ công tử bị bệnh
03:27:48 gì?" Ánh mắt Lưu Hằng né tránh, "Phong Hàn mà thôi." Ngô Tương nhìn về phía Bạc Nhược U. Bạc Nhược U trước tiên là lắc
03:27:55 đầu, sau đó lại gật đầu một cái. Ngô Tương cùng Bạc Nhược U cũng có hiểu ngầm, tức khắc hiểu được hắn kéo kéo môi, "Tứ công tử bị bệnh đã nhiều ngày
03:28:04 rồi đi, nói vậy hẳn là vô cùng khó chịu, nếu ở trong phủ không trị hết, cũng có thể đi bệnh doanh thành nam thử xem." Vẻ
03:28:12 mặt Lưu Hằng khẽ biến, Lưu Diễm cũng nhíu mày, hắn nhìn về phía Bạc Nhược U, đáy mắt mang theo vài phần xem kỹ. Không
03:28:19 biết bộ Đầu đang nói cái gì, Ngô Tương vẫn ung dung nói, "Trúng độc hoàng kim cao, cũng không bị trách tội, xem dáng
03:28:26 dấp tứ công tử, trúng độc cũng không coi là nặng, thực sự không tốt, có thể đi thành Nam cầu phương thuốc, dù sao hiện giờ phương thuốc kia đã chiêu cáo thiên
03:28:34 hạ." Sắc mặt Lưu Hằng biến đổi, cuối cùng khinh bỉ mà hừ một tiếng, "Bộ đầu vẫn nên hỏi chính sự đi. Mấy ngày mùng
03:28:42 năm, mùng sáu này, Tứ công tử có từng ra khỏi thành?" Lưu Hằng lạnh nhạt nói, "Mùng sáu có ra, đi tới chỗ nào? Đi
03:28:51 tướng quốc tự bái Phật." Ngô Tương nhướng mày, Lưu Hằng nhàn nhạt nói, "Ngài cũng thấy đấy, ta có bệnh trong người, vào ngày thường lúc có thể đứng
03:28:59 dậy đi lại thì muốn đi bái Phật dâng hương một chút, muốn khẩn cầu Phật Tổ phù hộ sớm ngày khỏi hẳn, mà ngày ấy trên đường ta trở về thì thân thể đã
03:29:07 không khỏe, lúc về tới cửa phủ là bị người ta khiêng vào." Điểm này mọi người đều biết, mà từ ngày ấy cho đến bây giờ, ta vẫn luôn ở trong phủ dưỡng bệnh,
03:29:15 trong viện này cũng chưa từng ra khỏi." Ngô Tương khẽ mím môi. được, cũng không còn gì để hỏi. Lưu Hằng rốt cuộc là công
03:29:23 tử thế gia, không muốn phối hợp với nha môn nói ra lời thật, Ngô Tương cũng không muốn lãng phí thời gian ở chỗ của hắn, thế là nói với Lưu Diễm, "Mời công
03:29:31 tử mang chúng ta đi viện của Thất tiểu thư xem qua một chút." Lưu Diễm biết nghe lời phải mà dẫn bọn họ ra ngoài, trên đường đi, Ngô Tường lại nói, "Còn
03:29:40 phải làm phiền công tử tập hợp người gác cổng, người hầu thiếp thân của chư vị chủ nhân cùng với các quản sự ma bên trong phủ lại cùng nhau để hỏi chuyện."
03:29:48 Lưu Diễm lên tiếng đáp ứng, lệnh cho gã sai vặt phía sau đi truyền lời. Không lâu lắm, mấy người dừng ở trước một tiểu viện hẻo lãnh. Viện này ở góc Tây Bắc
03:29:57 trong phủ, nếu tính theo phong thủy, quả nhiên là một chỗ không tốt nhất, mà viện lại nhỏ hẹp. Trên cánh cửa sơn son loang
03:30:04 lổ, tựa hồ là nhiều năm chưa hề tu sửa, Lưu Diễm cũng có hơi không dễ chịu. Bởi vì Thất muội muội sớm trước đó đã bị đưa
03:30:11 đi, bởi vậy viện này mới trở nên hoang vu như thế. Tiến vào trong viện, bên trong xác thực là cỏ dại mọc thành cụ, nhưng cũng không che lấp được Lưu Phủ
03:30:19 đối với Lưu Giao rất là khắc nghiệt sơ sẩy. Ngô Tương cùng Bạc Nhược U cũng không có vạch trần, mang theo mấy nha sai tiến vào trong viện. Cửa phòng đã
03:30:27 khóa lại, Lưu Diễm mở cửa, đoàn người vào phòng. Gian phòng nửa năm chưa từng có người ở lại đã phủ đầy cho bụi, bên trên xà nhà thỉnh thoảng còn có thể thấy
03:30:35 được mạng nhện. Bạc Nhược U nhìn tất cả những thứ này, cơ hồ là hoài nghi Lưu gia sau khi đưa Lưu Giao đi, cũng không có dự định đón nàng trở về. Nàng âm thầm
03:30:44 đi qua chính đường, sau đó chuyển vào Noãn các bên trong Noãn Các có mấy hòm xiển chất đống, chính là di vật của Lưu Giao chuyển về từ Thủy Nguyệt Am. Lưu
03:30:53 Diễm nhân tiện nói, "Vẫn chưa có thu dọn, là định chờ trả lại thi thể thất muội muội cùng chôn theo thi thể." Homm xng lung tung chất đống trên mặt đất,
03:31:02 người hầu chỉ lấy ra một ít vật trang trí hơi hơi đáng giá, mà nắp hòm mở ra phân nửa, có thể nhìn thấy giấy và bút mực cùng sách vở đặt xếp trồng ở dưới.
03:31:11 Bạc Nhược U lại xem qua Noãn Các này, bởi vì viện nhỏ hẹp, Lưu Giao không hề có thư phòng riêng, bên trong Noãn Các có rất nhiều sách, cũng xem như là một
03:31:19 thư phòng. Trên thư án của nàng cũng phủ đầy bụi, mực đậm bên trong nghiên mực đặt ở góc bàn đã khô cạn từ lâu, lại nghĩ tới Lưu Giao đã bỏ mình, không nhịn
03:31:27 được làm cho người ta có cảm giác lạnh lẽo. Bạc Nhược U hỏi, "Lúc trước sau khi chuyện phát sinh, người trong phủ có từng đến chỗ nàng để tìm kiếm, nếu thật
03:31:36 sự là cùng người nào có tư tình, nói không chừng sẽ có mấy thứ như tín vật được cất ở đây." Lưu Diễm nghe được rõ ràng, mới nói, "Có tới tìm trong ngoài
03:31:46 chỗ này một lần, tuy nhiên chỉ là một ít đồ vật của bản thân nàng, bởi vì không thu hoạch được gì, cho nên mới khiến chúng ta đặc biệt tức giận." "Ngươi cảm
03:31:54 thấy nàng là bởi vì điều gì mới không nói ra?" Bạc Nhược U nhìn Lưu Diễm, Lưu Diễm cũng nhìn nàng, thấy đôi mắt của nàng sáng trong rất đẹp, ung dung rồi
03:32:03 lại lộ ra xem xét, trong lòng hắn căng thẳng, cũng khá là thật lòng mà hồi tưởng lại chốc lát, không nói rõ được, tựa hồ là sợ hãi, lại tựa hồ là muốn che
03:32:12 chở người kia, chúng ta suy đi nghĩ lại, chỉ sợ là công tử nhà thân thích nào đó, sau đó cũng hoặc nhiều hoặc ít đi tìm hiểu qua, nhưng cũng không tìm ra được
03:32:21 gì cả. vừa giống như bảo hộ, vừa giống như sợ hãi. Bạc Nhược U cau mày, lại đánh giá tỉ mỉ cái tủ sách, trên tủ có
03:32:28 đặt rất nhiều thiệp mời. Nàng ấy tựa hồ rất là thích tập viết chữ, mà trên bàn ở một bên khác có đặt một bàn cờ, quân cờ
03:32:35 lại đặt ở vị trí vô cùng tiện tay, dường như nàng rất thích đánh cờ, nhưng nàng ở trong phủ không được sủng ái yêu thương, cũng không được hoan nghênh, vậy trong
03:32:43 ngày thường ai sẽ tới đây chơi cờ với nàng? Bạc Nhược Uc, lại hỏi Lưu Diễm, sau khi đạt được cho phép đi vào phòng
03:32:51 ngủ của Lưu Giao. Phòng ngủ được bố trí như nữ tử khuê các bình thường, trên tháp dài dựa vào cửa phía tây còn đặt một hộp kim chỉ. Bạc Nhược U nhíu mày,
03:33:00 nàng thích làm những việc thêu thùa. Lưu Diễm sững sờ, sau đó mới gật đầu, phải.
03:33:05 Kỳ thực nàng rất là ngoan ngoãn, cũng thường hay thích làm rầy cho các huynh đệ chúng ta. Nói đến đây, lại nhìn gian phòng này, Lưu Diễm mới hậu chi hậu giác
03:33:14 giống như có hai phần bi thương, chỉ là đồ do nàng làm. Hắn chưa nói xong, Bạc Nhược U lại biết hắn muốn nói gì. Đồ do
03:33:22 nàng làm ra, các ngươi cảm thấy vô cùng đen đủi. Lưu Diễm hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Bạc Nhược U lại trực tiếp dùng hai chữ đen đủi, trên mặt hắn tựa hồ còn
03:33:31 muốn che giấu. Ngô Tường đã nói, "Nghe nói nàng ở trong phủ các ngươi có tiếng là khác phụ khác mẫu, bởi vậy mới không được yêu thích." Lưu Diễm tức khắc lúng
03:33:40 túng khuôn kề, cũng không phải thấy Bạc Nhược U hiểu rõ nhìn hắn, hắn không thể làm gì khác hơn là cười khổ một tiếng.
03:33:48 "Điều này không thể trách chúng ta. Năm đó xác thực là bởi vì sinh ra nàng, ngũ thẩm mới mất đi, sau đó lại xảy ra chút sự cố. Tiểu bối chúng ta thì không cảm
03:33:57 thấy cái gì, nhưng các trưởng bối nói nhiều lần, hơn nữa qua cách nói của một ít hòa thượng đạo sĩ, dù không tin cũng sẽ cảm thấy khó chịu. Ngô Tương trực
03:34:05 tiếp hỏi, "Tam công tử từng mang giày do Thất cô nương làm ra sao?" Trên mặt Lưu Diễm càng thêm xanh trắng đan sen, sau
03:34:12 khi ho nhẹ một tiếng mới nói, "Tương đối ít." Nghe nói như thế, đáy lòng Bạc Nhược U hơi động. "Bên trong mấy vị công
03:34:20 tử kia, ai sẽ mang thường xuyên hơn?" Lưu Diễm tựa như muốn bù thêm cái gì, rất nhanh đã nói, "Nhị ca cùng ngũ đệ sẽ
03:34:27 mang nhiều lần hơn, tuy rằng ta ít mang, nhưng như ngày thường cũng là rất là thương nàng." Bạc Nhược U nhớ tới nhị công tử Lưu Hủ ở nha môn, cũng đã nói
03:34:35 hắn trước kia đối với Lưu Giao cũng là hết sức quan tâm, nghe tới chỗ này, không nhịn được mà trầm tư chốc lát, lúc này nàng quét mắt qua, thấy được một thanh đoàn kiếm nho nhỏ treo trên tường.
03:34:46 Lưu Giao chỉ là một tiểu cô nương, sao lại có đoàn kiếm? Nàng tiến lên nhìn đoàn kiếm kia, đây là người phương nào
03:34:53 tặng cho Lưu Diễm nhìn đoàn kiếm kia, vội đáp, "Là nhị ca tặng cho." Lưu Hủ Bạc Nhược U cẩn thận xem xét, thấy vỏ
03:35:01 của Thanh Đoàn Kiếm kia chính là dùng đồng thau tạo nên. Bên trên điêu khắc hình dạng hung thú cổ xưa khá là dườm già, còn hơi có chút sát khí. Lưu Diễm
03:35:09 thấy nàng nhìn đến chuyên tâm, nhân tiện nói, "Đoàn kiếm này chính là bảo khí, chỉ là bởi vì thân kiếm quá ngắn, khó dùng để thực chiến. Nhị ca đưa vật này
03:35:18 cho thất muội muội, bởi vì kiếm này có công dụng trừ tả. Huynh ấy thương tiếc thân thế Thất muội muội nhấp nhô, từ nhỏ thân thể lại yếu kém nhiều bệnh, bởi vậy
03:35:27 muốn dùng kiếm này trấn trạch cho thất muội muội." Nói đến đây, sắc mặt hắn hơi trầm xuống. Tuy nói mọi người trong phủ có hơi kiêng kỵ nàng, nhưng cũng có lúc
03:35:36 đối với nàng khá tốt. "Nói như thế, Thất tiểu thư quả nhiên là có quan hệ tốt nhất với nhị công tử." Lưu Diễm gật đầu,
03:35:43 "Đúng vậy, bởi vì đại ca ta khi còn nhỏ đã vào trong quân. nhị ca coi như là lão đại trong đám huynh đệ chúng ta, cho nên đối với huynh đệ chúng ta đều rất là săn
03:35:52 sóc." Bạc Nhược U cùng Ngô Tương liếc mắt nhìn nhau, Lưu Diễm bị động tác này của bọn họ làm cho có chút mờ mịt. "Làm
03:35:59 sao vậy?" Bạc Nhược U lắc lắc đầu. "Vậy các trưởng bối kia thì sao? Tất cả đều vô cùng kiêng kỵ nàng." Lưu Diễm hơi khó
03:36:07 xử mà cười khổ một cái, cũng không thể nói như vậy, trong phủ cũng không để nàng thiếu ăn thiếu mặc, chỉ là có một số chuyện thà rằng tin có, không thể
03:36:16 không tin thôi. Ngoại trừ nhị ca đối xử tốt với nàng, những huynh đệ khác như chúng ta cũng sẽ tặng nàng lễ vật, thỉnh thoảng có được một ít đồ chơi vặt, cũng
03:36:24 sẽ nhớ tới nàng. Chỉ là nàng vốn có tai tiếng kia, sao lại còn gây ra chuyện như vậy, tóm lại là làm người ta thất vọng chán ghét. Bạc Nhược U không biết nghĩ
03:36:33 tới điều gì, bỗng nhiên hỏi, "Ta thấy nàng xem qua rất nhiều thoại bản kịch nam, cũng là các ngươi tặng trò." Lúc ở
03:36:40 Thủy Nguyệt Am, nàng đã nhìn thấy Lưu Giao có rất nhiều sách, nghĩ tới tính tình của nàng hướng nội ít lời. Đồ vật chỉ lưu hành một thời như vậy, không
03:36:48 giống như nàng chủ động tìm được. Lưu Diễm nghe vậy quả nhiên nói, "Đúng vậy, huynh đệ chúng ta đều sẽ tìm tới cho nàng, ta cũng vì nàng mà đi tìm hai
03:36:56 quyển sách." Đáp án này có chút ngoài ý muốn, đã là đưa cho Bạc Nhược U cũng không còn lý do để hỏi nhiều thêm nữa.
03:37:03 Lúc này Ngô Tương nói, "Đi bên ngoài tìm hạ nhân hỏi chuyện đi." Ngô Tương cùng Lưu Diễm rời đi, Bạc Nhược U vẫn còn muốn ở trong khuê phòng Lưu Giao thêm
03:37:12 chốc lát, Lưu Giao có thai chính là việc năm ngoái, sau đó lộ bụng to mới bị phát hiện, sau khi sinh ra hài tử lại bị đưa
03:37:19 vào Thủy Nguyệt am. Thời gian đã qua đi lâu như vậy, nếu muốn tìm ra tín vật hoặc chứng cứ trực tiếp là thực sự khó càng thêm khó. Nhưng Bạc Nhược U lại
03:37:27 không muốn dễ dàng từ bỏ. Nhìn gian phòng cho bụi đầy đất này, nghĩ đến Lưu Giao cũng không về được nữa, nàng càng muốn biết Lưu Giao rốt cuộc là dạng
03:37:35 người gì. Lưu Giao trong ngày thường cực ít khi lộ mặt trong phủ, tiểu viện này chính là bầu trời của nàng, toàn bộ 19 năm nhân sinh của nàng đại đa số thời
03:37:44 điểm đều quanh quẩn ở trong mấy gian phòng này. Tập viết chữ, đọc sách chơi cờ, làm thêu thủa là ba chuyện mà nàng thường hay dùng để sát thời gian nhất.
03:37:52 Bạc Nhược U tìm được vài món vật phẩm thêu thùa đặt trên giường phòng ngủ của nàng. Hoa văn được thêu trên những vật phẩm này cầu kỳ lại sáng rực rỡ. Đường
03:38:00 Kim tỉ mỉ chỉnh tề, chim muông hoa cỏ đều trông rất là sống động, dù là tú nương trong cửa hàng bên ngoài cũng không có thêu đẹp bằng nàng. Bạc Nhược U
03:38:08 lại bước đến xem bàn cờ của nàng, quân cờ đen trắng trơn bóng như ngọc, tính chất thuộc hàng thượng phẩm, góc bàn cờ được viền vân gỗ, có lưu lại dấu vết hao
03:38:16 mòn do được chủ nhân thưởng thức vuốt ve quanh năm. Có thể suy ra những tháng ngày không được ra cửa kia. Lưu Giao ở đây đánh cờ, cũng là tự chơi một mình.
03:38:25 Nàng lại đến xem thư án tủ sách của Lưu Giao. Nàng đến gần chỗ các thiệp mời được đặt chỉnh tề trên tủ các chữ Tiểu Khải xinh đẹp, lại có hành thư khoáng
03:38:34 đạt, mà một bên đặt hơn trăm quyển sách càng thêm đa dạng bắt mắt, đều nói nhìn chữ như người. Bạc Nhược U cũng tin tưởng Văn có thể giữ người, một người
03:38:42 duyệt văn thành thói quen ở trình độ rất lớn, đại biểu rõ ràng sở thích cùng nội hàm của nàng. Bạc Nhược U tỉ mỉ xem qua một lần sách mà Lưu Giao đã học qua,
03:38:51 bỗng dưng cảm thấy khiến cho Lưu Giao yêu thích. Tất nhiên không phải là hạ nhân thô mãng, chỉ là nếu như Lưu Giao thật sự cùng Đường huynh có tình cảm
03:38:58 vượt qua luân lý, vậy người này là ai đây? Bạc Nhược U ngồi xổm trên mặt đất, ngay trước mắt thị tỳ mà Lưu Diễm lưu lại, bắt đầu lục lọi xem xét di vật của Lưu Giao được mang về từ Thủy Nguyệt Am.
03:39:09 Những thứ này lúc ở Thủy Nguyệt Am nàng đã kiểm tra qua, chỉ là lúc đó phần lớn là vì tìm ra manh mối, vẫn không có xem xét cẩn thận. Bây giờ ở Lưu Giao xem qua
03:39:18 những món đồ nhỏ bé hơn 10 năm trong phòng này, lại có một loại cảm thù khác.
03:39:23 Lưu Giao ở Thủy Nguyệt Am trải qua những tháng ngày vô cùng tịch liêu đau khổ, nhưng Bạc Nhược U vẫn tìm được chữ viết của nàng trong hai tháng gần cuối. Nàng
03:39:30 viết chính là một phần du ký của thư thánh tiền triều, toàn văn viết ra tổng cộng có chừng m trang, mỗi một trang đều có ký tên theo ngày. Từ lúc đặt bút đến
03:39:38 khi viết xong, tổng cộng tốn khoảng một tháng thời gian, sau đó chỉ viết văn làm thơ, thỉnh thoảng cũng tự mình viết một hai câu thơ bày tỏ nỗi niềm, trong lời thơ có bao nhiêu là đau khổ thương nhớ.
03:39:49 Như Lưu Diễm đã nói, nàng thật sự có ý niệm bi quan chán đời coi thường mạng sống của bản thân, nhưng cuối cùng nàng vẫn chưa thương tổn tới mình. Bạc Nhược
03:39:57 U phát hiện trong hai tháng này, càng trở về sau, chữ viết của Lưu Giao càng thêm sắc bén rối loạn. Nàng tựa như tưởng tượng ra được Lưu Giao bị giam vào
03:40:05 Amnico, kinh hoảng lo lắng, hy vọng trong hai tháng cũng không có người tới đón về, nhưng đó là chỉ mới hai tháng, mà bốn tháng sau nàng nên làm gì vượt qua? Chẳng trách càng về sau càng hồ đồ.
03:40:17 Lại xem tiếp phía sau Bạc Nhược U lại phát hiện hai sấp sách bản thảo giống nhau như đúc, vẫn là du ký ngày đó. Khi thấy phần sách bản thảo lần thứ hai, Bạc
03:40:26 Nhược U có chút bất ngờ. Chữ viết của nàng lại khôi phục nét xinh đẹp tao nhã.
03:40:30 Đây là viết vào đầu tháng tư cùng nét bút viết thơ từ vào cuối tháng ba rất là không giống. Nàng giống như là bỗng nhiên nghĩ thông suốt rồi, đáy lòng phẫn
03:40:38 ốt kinh hoảng dần tản đi. Nàng vội vội vàng vàng lại đi tìm sách bản thảo tháng năm trong một đống tạp vật. phí đi nửa buổi, nàng mới tìm được hai trang thoại
03:40:47 bản được chép lại. Ký tên đã là cuối tháng năm, lúc này tâm trí lưu giao rõ ràng là đã rối loạn, chép lại đều là từ ngữ thể non hẹn biển của vai nam nữ chủ
03:40:55 trong kịch nam, chỉ là chữ viết đã từ tiểu khải chuyển thành hành khải, nét bút cũng bắt đầu viết ẩu. Đáy lòng Bạc Nhược U cảm thấy kỳ quái, lại tiếp tục
03:41:04 lật xem phần sách bản thảo thứ ba. Phần này là viết vào giữa tháng sáu. Kỳ quái là lúc này bản thảo của nàng lại trở nên
03:41:10 tú nhã xinh đẹp, một bút một vẽ, lực bút cẩn trọng, đầu bút trơn mềm, viết ra từ ngữ trong chuốt lại thoải mái xinh đẹp,
03:41:18 lại tựa như bao hàm cả nhu tình. Đáy lòng Bạc Nhược U khẽ lay động, lại đi tìm kiếm. Lần này nàng lấy toàn bộ bản thảo từ cuối tháng sáu đến tháng bảy
03:41:26 cùng nhau lật ra để xem. Sau khi viết xong du ký, giữa lúc đó có năm sáu ngày không thấy Lưu Giao cử động bút thêm nữa, hoặc là ngay trong lúc đó bản thảo
03:41:35 đã bị nàng vứt ở đâu đó. Tới khi qua giữa tháng bảy, tâm trạng Lưu Giao bỗng nhiên trở nên nôn nóng trước nay chưa từng có. Ngoại trừ làm thơ tập viết chữ
03:41:43 theo sở thích ra, nàng còn tự làm hai bài khuyết từ câu chữ thảm thiết thê lương, than thở cảnh xuân chóng tàn, than thở mùa thu hưu quạnh sắp tới, lại
03:41:52 tự so mình với cỏ dại ngoài đồng, ti tiện thấp kém tựa như hạt bụi nhỏ, đến cuối cùng chỉ cần một ngọn lửa đốt sạch rồi sẽ biến mất khỏi cõi đời này. Nắm
03:42:01 lấy trang giấy hơi lạnh, Bạc Nhược U cảm thấy sống lưng bốc lên từng cơn ớn lạnh.
03:42:05 Lúc mới bị đưa vào Thủy Nguyệt am, trong lòng nàng chỉ sợ vẫn còn ôm một chút hy vọng, nhưng sau đó bị giam càng ngày càng lâu, tất nhiên cũng càng ngày càng
03:42:13 hoảng sợ. Bạc Nhược U lại xem đến thoại bản kịch nam bên tay nàng, những thứ này nàng ấy tựa hồ đã xem qua rất nhiều lần.
03:42:20 Góc viền trang sách đã bị lật đến xoắn lên, trong sách phần nhiều là chuyện kể về các tài tử giai nhân. Bạc Nhược U lật xem mấy quyển đại khái, phát hiện đều là
03:42:29 có kết cục tốt đẹp. Nghĩ tới nàng bị giam ở Thủy Nguyệt Am, cũng không biết có phải là đang dùng kết cục tốt đẹp trong sách để an ủi mình hay không. đều
03:42:37 nói Lưu Giao chất phác ít lời, nhắt gan sợ hãi, nhưng qua chuyện nàng chưa thành hôn đã sinh con, bị người nhà bức bách, bị đuổi ra khỏi phủ, cũng không hề nói
03:42:46 ra tên của người kia, đủ thấy nàng cũng thật sự không phải là mềm yếu vô dụng, mà nàng thích đọc sách tập viết, cùng người có tư tình lại không có lộ ra đầu
03:42:54 mối, tại đây trong viện nho nhỏ tự tìm niềm vui, cũng có thể coi là một người thận trọng biết, tự thấy thỏa mãn, trong miệng nói ra những lời không muốn sống
03:43:02 nữa, nhưng vẫn chưa làm ra bất kỳ hành vi tự sát nào, mặc dù là phát giận, nhưng vẫn muốn về phủ. Lại thêm bản thảo mà nàng viết ra, cuối cùng vẫn cho thấy
03:43:11 rằng những ngày qua nàng thay đổi thất thường, kinh hoảng cùng tuyệt vọng. Dù cho ở Lưu Phủ đã quen bị lơ là, đã quen không ra khỏi viện, nhưng Amniko rốt cuộc là nơi xa lạ, lại khá là kham khổ.
03:43:22 Mà lúc đó rời đi Lưu Phủ, cũng rời khỏi người có tư tình, nàng nhất định là cực kỳ khổ sở. Nếu như sau khi bị giam hai thắng, tính tình của nàng trở nên buồn
03:43:30 khổ, sau đó lại tự mình nghĩ thoáng ra, cũng coi như có thể nói xuôi được. Nhưng vào lần thứ hai, nàng dằn xuống nỗi hoảng sợ sao động ở tận đáy lòng thì lại
03:43:39 có chút kỳ quái. Khi đó nàng đã bị nhốt bốn tháng, nếu như không có tác động từ bên ngoài, nàng làm sao mà tự khuyên
03:43:46 giải bản thân mình cho được? Bạc Nhược U không nhịn được đứng lên, vừa liếc nhìn Noãn Các, xoay người đi tìm Ngô Tương.
03:43:53 Theo thị tỳ đến phòng khách, Ngô Tương đang cùng mấy nha sai câu chuyện hạ nhân. Bạc Nhược Ui, lên phía trước nói nhỏ hai câu với Ngô Tương. Ngô Tương hơi
03:44:01 uy nghĩ một chút đã gật đầu đáp lại, lại xoay người về tiếp tục trà hỏi. Lưu Diễm ngồi chờ ở một bên, trên mặt có chút hoảng hốt. Bạc Nhược U thấy Ngô
03:44:10 Tương bận rộn, liền đi đến trước mặt Lưu Diễm. "Tam công tử có từng đánh cờ cùng với Thất tiểu thư hay không?" Lưu Diễm
03:44:16 hơi kinh ngạc. "Chưa từng có quan hệ đến vụ án này sao?" Bạc Nhược U lắc đầu, "Tùy tiện hỏi một chút mà thôi. Tam công
03:44:24 tử chắc hẳn cũng không biết Thất cô nương thích mua phòng thiếp mời để làm gì chứ hả?" Lưu Diễm vẫn trần chờ khôn kể, hiển nhiên là không biết. Bạc Nhược
03:44:32 U lại hỏi, "Trong nửa năm này, tam công tử có từng đi thăm qua thất cô nương lần nào hay không?" Trên mặt Lưu Diễm lộ vẻ
03:44:40 khó xử. "Có đi thăm, vào lúc đầu tháng bốn năm nay có đi một lần." Giữa mi tâm bạc nhược u nhảy dựng một
03:44:47 cái. Chỉ một lần này. Lưu Diễm gật đầu, bị nha sai hỏi cũng không sao, nhưng bị Bạc Nhược U hỏi tới, Lưu Diễm bỗng dưng
03:44:55 có cảm giác hơi chột dạ. Nhưng vào lúc này, ở ngoài phòng khách bỗng nhiên truyền đến tiếng bước chân. Bạc Nhược U quay người lại, thế mà lại nhìn thấy ngũ
03:45:03 công tử Lưu Hi đi vào. Lưu Diễm nhìn thấy Lưu Hi lại đây, nhân tiện nói, "Ngũ đệ có số lần đến thăm thất muội muội càng nhiều hơn chút, bà cô nương có thể
03:45:11 hỏi ngũ đệ xem sao?" Lưu H khẽ cau mày, tiến lên không hiểu mà nhìn Bạc Nhược U.
03:45:17 "Ta tới xem một chút có giúp được việc gì việc hay không." Bạc Nhược U liền hỏi Ngũ công tử là khi nào đến thăm Thất
03:45:24 tiểu thư? Sắc mặt Lưu Hi hơi trầm xuống nói, "Ta đi thăm nàng nhiều lần, chỉ là mấy lần đó cũng không quá vui vẻ. Nàng
03:45:32 bị đưa đi vào tháng hai. Trong tháng ba ta đã tìm tới, ta đi làm gì các ngươi cũng đều biết, ta muốn hỏi là ai hại
03:45:38 nàng. Nàng đã thành tình trạng như vậy, nói một cộc hôn sự mới là không thể nào.
03:45:43 Trừ phi tìm ra người hại nàng, hoặc là để hai người thành hôn, hoặc là chúng ta cũng dễ bề truy cứu khiến người kia chịu tội. Bằng không, nếu nàng cứ kéo dài mãi
03:45:51 như vậy, chỉ sợ phải bị giam ở Amnicô chừng một năm hoặc nửa năm, đến lúc đó bị trễ nãi cũng chính là bản thân nàng.
03:45:58 Đây là tháng ba ta đến xem nàng, sau đó đầu tháng bốn ta lại đi thêm lần nữa.
03:46:03 Lúc ta tới thấy tinh thần của nàng không tốt, cho nên cũng không hề ép hỏi. Sau lần này, ta vội vàng đặt mua tòa nhà, đến tháng năm không có tiếp tục đi thăm
03:46:11 nữa. Khi đó nàng đã gầy gò đến mức không còn hình dáng, người trong Amô cũng không quá tận tâm. Vì thế ta quát mắng
03:46:18 qua bọn họ, một lần cuối cùng gặp nàng, chính là giữa tháng trước, vẫn là vì hỏi nàng sự kiện kia, nhưng nàng vẫn không chịu nói. Trên mặt Lưu Hi lộ vẻ đau xót.
03:46:28 Ta cùng với nàng ầm ĩ một trận liền rời đi. Đến ngày mùng tháng tám ấy, người Amn tới nói nàng lại không ăn uống, ta
03:46:35 lại muốn đi thăm. Nhưng ngày thứ hai, Tam Bá bỗng nhiên nói muốn đi thăm nàng, thế là ta tạm đè ép lại tâm từ. nghĩ cùng đi với tam bá, nàng nhất định sẽ
03:46:44 càng thêm hoảng sợ, vô luận như thế nào cũng sẽ không nói. Sau đó ngày thứ hai, nhị ca lại muốn đi. Ta vốn định đi cùng
03:46:51 nhị ca, nhưng tưởng tượng đến đó trước tan dã trong không vui, nghĩ nhị ca đi lần này nói không chừng có thể trấn an được nàng. Bởi vì khi còn bé nhị ca đối
03:46:59 xử với nàng xác thực là rất tốt, nhưng ngày ấy nhị ca trở về cũng nói không gặp được người, ta đây mới muốn tự mình đi.
03:47:06 Đôi mắt Bạc Nhược U hơi sâu, đốt ngón tay khép lại trong tay áo khẽ nhúc nhích, tựa hồ đang suy tính cái gì, chốc lát sau, vẻ trầm trọng trên mặt nàng
03:47:14 càng thêm rõ ràng, lại hỏi hai người trước mắt, "Có vị nào công tử hoặc là trưởng bối nào ở ngày mùng tháng 4, cuối tháng cùng đầu tháng sáu đến thăm qua
03:47:23 nàng hay không?" Lưu H cùng Lưu Diễm liếc mắt nhìn nhau, hai người đều lắc đầu. Lưu H nói, "Các trưởng bối rất ít
03:47:29 khi đi, đều là huynh đệ chúng ta tự đi, ta xem như là đi nhiều nhất." Bạc Nhược U gật gật đầu. Ngũ công tử có biết Thất
03:47:37 cô nương vì sao lại thích Sơn Hải tập lục? Sơn Hải tập lục chính là du ký mà Lưu Giao sao chép ba lần. Lưu Hi nghe câu hỏi này, quả nhiên là không hề trần
03:47:46 chờ mà nói, bởi vì nàng không muốn bị chói buộc ở trong phủ, nàng muốn đi bên ngoài mở mang tầm mắt. Nói xong, sắc mặt
03:47:53 hắn hơi tối xuống. Ta còn nói nàng sẽ có cơ hội, lại không ngờ đến. Bạc Nhược U mím môi, chẳng trách lúc Lưu Giao bị
03:48:00 giam ở Amnicô lại thích sao chép sách này như vậy. Thế gian trời rộng rãi đất mênh mông, nhưng nàng lại giống con chim nhỏ bị bẻ gãy cánh, càng bị giam chặt
03:48:09 chẽ, nàng lại càng muốn thoát đi, nhưng cuối cùng nàng cũng chết trong Amnico.
03:48:13 Bạc Nhược U không hỏi thêm nữa, lúc này Ngô Tương cùng các nha sai cũng hỏi xong hạ nhân trong phủ, tựa hồ cũng không có thu hoạch nhiều, biểu cảm trên mặt nhàn
03:48:22 nhạt, giờ khắc này đã là mặt trời đã lặn về tây, Ngô Tương cũng không làm khó dễ mọi người lưu phủ. trực tiếp đưa ra cáo tử. Lưu Hi còn muốn hỏi thăm nha môn
03:48:31 hoài nghi cho yên tâm, nhưng Ngô Tương không có nói tỉ mỉ, Lưu Diễm liền tự mình đưa bọn họ ra cửa phủ. Trên đường rời đi Lưu Phủ, Ngô Tương cưỡi ngựa đi ở
03:48:39 phía ngoài xe ngựa của Bạc Nhược U, thấp giọng hỏi, "Vừa nãy vì sao muội để ta hỏi tháng bốn cùng tháng sáu có người đi thăm thất cô nương hay không?" Bạc Nhược
03:48:48 Uền kể lại chuyện phát hiện bản thảo trong Noãn Các, lại nghiêm nghị mà nói, "Lưu Giao vốn thích tập viết chữ làm thơ, lúc còn ở Lưu Phủ còn có thể chơi
03:48:57 cờ thêu thùa, nhưng khi đến Amnico, có thể làm được cũng chỉ có chuyện này. Bởi vậy ta cảm thấy tâm thái của Lưu Giao từ bản thảo của nàng là có thể nhìn ra được
03:49:06 đại khái." Nàng bị nhốt hai tháng, tâm tình hiển nhiên trở nên hoảng loạn, nôn nóng hơn nhiều, nhưng đến đầu tháng bốn, nét bút bỗng nhiên lại trở về dáng dấp
03:49:14 như ban đầu. Chuyện tương tự lại phát sinh ở đầu tháng sáu. Nàng thay đổi thất thường những hai lần như vậy, ta không cảm thấy là bản thân nàng tự an ủi mình.
03:49:23 Có lẽ là bởi vì chuyện khác, ta thiên về khả năng là lúc ấy có người an ủi nàng.
03:49:27 Đáy mắt Ngô Tương hơi lóe nhạt, là người cùng nàng có tư tình. Bạc Nhược U gật đầu, nàng che chở người kia quá mức lợi
03:49:35 hại, đặc biệt là thi tử về sau đó khá là bi quan chán đời coi thường mạng sống, thế nhưng vẫn là không nói ra người kia là ai. Nếu như nàng đã có ý nghĩ coi
03:49:43 thường mạng sống, lại vẫn còn che giấu, ta cảm thấy nàng là thật lòng muốn che chở người kia, bằng không sao không nói thẳng ra liều mạng cá chết lưới rách, dù
03:49:52 sao cũng không kém hơn so với chết đi." Ngô Tương gật đầu, "Thì ra là như vậy, nhưng chúng ta hỏi qua hạ nhân trong phủ, mấy người hầu thiếp thân có lẽ là
03:50:01 có điều che giấu, nhưng lời khai của quản sự cùng mấy người gác cổng thì không có bao nhiêu giả dối. Theo bọn họ nói, mấy vị lão gia nửa năm qua chưa bao
03:50:09 giờ đi Thủy Nguyệt Am thăm nàng, mà chuyện Thủy Nguyệt Am buôn bán ra thịt, cũng là đánh vào cái danh cầu phúc cho phủ đến các nhà các hộ làm việc, sau khi
03:50:17 muội nói với ta, ta lại hỏi rộng ra hơn một chút, hỏi bọn họ có từng ra khỏi thành, lúc này lại là hỏi ra được một chuyện. trong phủ này là thật sự tin
03:50:26 Phật, chỉ là tin vào tướng quốc tự. Trên mặt Ngô Tương lộ vẻ trào phúng. Cả nhà bọn họ mỗi thắng đều phải đi tướng quốc
03:50:33 tự tăng thêm cung phụng, có đôi khi là cùng đi, có đôi khi là phái một người đi. Trong nửa năm này, vì điều đó mà cơ hồ mỗi người đều ra khỏi thành. Tướng
03:50:42 quốc tự ở trên ngọn núi phía nam ngoài thành, cách dãy đồi núi kia không xa, nhưng nếu là mọi người cùng đi, đều có thể làm nhân chứng cho nhau. Còn nếu là
03:50:50 đi riêng một mình, cũng ít nhiều đều mang theo tùy tùng. Thí dụ như vị Tứ công tử ra khỏi thành dâng hương vào mùng sáu kia. Bạc Nhược U trầm ngâm nói.
03:50:59 Bộ đầu có thể làm người điều tra kỹ càng một phen, có ai tự mình ra khỏi thành đi tướng quốc tự rồi sau đó không có đủ nhân chứng hay không? Lại thêm nữa là
03:51:07 hỏi các sư thái trong am, bọn họ hẳn là rõ ràng nhất ai từng đến ai không đến rồi lại rời đi khi nào? Ngô Tương gật đầu, cảm thấy Bạc Nhược U có phát hiện
03:51:16 này, cơ hồ đã trải chút mạch lạc vụ án này, cho nên càng lúc càng cảm thấy mang theo nàng đi cùng thật sự là vô cùng chính xác.
03:51:23 được, tối nay thẩm vấn suốt đêm, sáng sớm ngày mai báo cho muội biết." Tạm dừng một lúc, Ngô Tương nói, "Có điều
03:51:31 còn có một chuyện tới hiện giờ cũng chưa rõ ràng." Bạc Nhược U cũng cau mày, phòng kín còn chưa phá giải. Ngô Tương
03:51:38 trầm giọng nói, "Bất luận là ai mưu hại Lưu Giao, cuối cùng Lưu Giao xác thực là chết ở trong phòng kín, còn có vết huyết bị lau ở sau cửa. Hôm qua muội và ta
03:51:48 kiểm tra cẩn thận, nếu nói là có cơ quan gì, nhưng gian phòng này lại cực kỳ đơn sơ, ta thật sự không nghĩ ra được." càng
03:51:55 là chỗ đơn sơ, càng khó bố trí thủ thuật che mắt mê hoặc lòng người. Cánh cửa bị khóa kín từ bên trong, mà lại còn dùng then cài đơn giản nhất vững chắc từ bên
03:52:03 trong, cũng không thấy được những chỗ vỡ khác. Ngô Tương nghĩ tới nghĩ lui, thực sự không hiểu hung thủ là bằng cách nào mà làm được. Bạc Nhược U cũng nói, "Ta
03:52:12 cũng không nghĩ ra được, cửa sổ đều đóng kín, nếu là dùng dây thừng mảnh cũng không thể làm được. Nơi duy nhất có thể đưa được bát đũa ra vào thì lại nằm ở
03:52:21 cửa sổ sau Noãn Các. cách xa chỗ nàng tới mấy chục trượng, mà nguyên nhân chết của nàng là bị dùng sức mạnh mà đập vào cột, nếu hung thủ ở ngoài phòng cũng
03:52:30 không cách nào hành hung được. Bạc Nhược U bắt đầu nghĩ đến phương diện kỳ môn độn giáp, nhưng nàng không chuyên về lĩnh vực này, trong một lúc cảm thấy
03:52:37 dòng suy nghĩ không thông thuận, không có chút đầu mối nào. Ngô Tương thở dài, "Thôi, lại đi thẩm vấn mấy người trong Am ni cô, nói không chừng còn có manh
03:52:46 mối gì để sót, hung thủ rốt cuộc cũng không phải quỷ ma, không thể thật sự không hề để lại kẽ hở." Bạc Nhược U cũng tán thành, thấy sắc trời đã muộn, thế là
03:52:55 cùng Ngô Tương cáo từ về nhà. Trở về nhà, Bạc Nhược U không nhịn được hỏi đến bệnh trạng của Hoắc Khinh Hồng, Trình Uẩn Chí nói, "Đã chuyển biến tốt hơn rất
03:53:03 nhiều. Hai ngày này hắn ở hầu phủ đã có hơi không kiên nhẫn, muốn về phủ quốc công, phúc công cùng ta thương nghị qua.
03:53:10 Nếu sau này thi châm đổi thành bảy ngày một lần, trở về phủ quốc công cũng không sao. Nhưng ông ấy lại không yên tâm, ở hầu phủ tốt xấu gì thế tử còn có chút
03:53:19 kiêng kỵ." Bạc Nhược U suy nghĩ một chút, xem bản thân hắn đi, lần này hắn đã ở lại hầu phủ nửa năm, chỉ sợ cũng đã
03:53:27 thực sự kìm nén gần chết rồi. Trình Uẩn Chi kéo kéo mồi, Phúc công vì thế còn muốn tìm một ít trò chơi mới mẻ vào phủ giúp hắn dài sầu, nhưng hắn không dám.
03:53:37 Nhìn dáng vẻ lúc này về sau, hẳn là sẽ thật sự sửa đổi tính tình. Nghĩ đến Hoắc Khinh Hồng Hoang đường, Bạc Nhược U cũng cảm thấy hắn nếu có thể sửa đổi tính
03:53:45 tình thì thật là quá tốt. Trình Uẩn Chi lại hỏi vụ án, Bạc Nhược U kể lại chuyện ở Lưu gia, Trình Uẩn Chi không nhịn được mà thay đổi sắc mặt. Không có những khả
03:53:54 năng khác à? Bạc Nhược U lắc đầu, trước mắt xem ra độ khả thi cực thấp. Trình Uẩn Chi thở dài, "Nếu thật là như vậy,
03:54:03 chính là một đoạn nghiệt duyên rồi." Bạc Nhược U tán thành, lại nói ra phòng kín khó giải. Trình Uẩn Chi nghe nàng nói, nghĩ đến chốc lát cũng không giải quyết
03:54:11 được, liền nói lời động viên. "Có lẽ cũng không có phức tạp như vậy, không cần đau khổ suy nghĩ." Bạc Nhược Up lại,
03:54:19 hai cha con dùng bữa tối. Bạc Nhược U nghỉ ngơi rất sớm. Sáng sớm ngày thứ hai, Bạc Nhược U bàn giao một tiếng với
03:54:26 Trình Uẩn Chi, định đi Nha Môn trước, sau đó lại cùng ông đi hầu phủ. Trình Uẩn Chi đáp ứng, Bạc Nhược Uền ra cửa.
03:54:33 Khi đến nha môn, Ngô Tương quả nhiên đã thẩm vấn xong, chỉ là hắn xem lời khai, đăm chiêu cả một đêm vẫn chưa thể lý
03:54:40 giải ra được manh mối gì. Thấy Bạc Nhược U đến rồi, hắn tựa như thấy được cứu tinh. muội xem qua một cái, hỏi bọn họ
03:54:48 cùng lời nói của hai huynh đệ Lưu Diễm không khác nhau mấy, trừ hai người bọn họ ra, nhị công tử cùng Tứ công tử cũng đi xem qua một lần, mà còn là đi chung
03:54:56 là ở đầu tháng bốn. Ngoài ra, các nàng vào lúc tháng ba cùng đầu tháng bốn, còn có cuối tháng năm đầu tháng năm đều có hai ngày không ở trong am, nếu như khi
03:55:05 đó có ai đến thăm viếng, các nàng cũng không biết được. Đối chiếu với lời khai được lấy từ trong Lưu phủ mà nói, vào lúc cuối tháng ba, phụ tử Tam gia từng
03:55:14 cùng nhau ra thành đi một lần đến tướng quốc tự. Cuối tháng bốn cùng cuối tháng năm thì lại là phụ tử nhị gia cùng ngũ công tử đi một mình ra khỏi thành, chỉ có Tứ công tử đi vào mùng sá tháng này.
03:55:25 Mà lần đó có lẽ là có nhân chứng. Còn về tòa nhà ở thành nam của Ngũ công tử, ta cũng phái người đi đến đó dò hỏi. Tòa nhà này là ngũ công tử mua từ trong tay
03:55:34 của một thương gia Giang Nam, có ý định là ở cuối tháng ba đến nha môn chuyển giao công văn là trung tuần tháng bốn.
03:55:40 Sau đó hắn liền mời thợ thủ công sửa chữa sân các, có điều có chút kỳ quái, tòa nhà kia của hắn có tổng cộng là ba cửa vào. Hắn mời riêng thợ thủ công
03:55:48 trang trí một chỗ khuê phòng cho nữ tử, bên trong cũng không giống như hắn nói là nơi để tổ chức hội văn nhã tập. hơi thở bạc nhược u nhẹ đi. "Khuê phòng nữ
03:55:57 tử là muốn kim ốc tàng kiều." Ngô Tương cũng có chút khó hiểu. Quý phủ bọn họ bây giờ chỉ có nhị công tử là định ra
03:56:04 hôn sự, nếu ngũ công tử muốn kim ốc tàng kiều, đó chính là muốn nuôi như ngoại thất, dù sao sẽ không đến mức là muốn
03:56:11 đón muội muội hắn vào trong phủ chứ? Bạc Nhược U chào mày, không nhịn được lại hỏi. Các sư thái có nói việc buôn bán da
03:56:19 thịt trong Amnicô này là những ai yêu thích? Trên mặt Ngô Tương lộ ra vẻ khinh thường. Lưu gia chính là nhị lão gia,
03:56:27 chỉ có một mình hắn. Bạc Nhược U có hơi bất ngờ. Ngô Tương gật đầu, còn nói vị nhị lão gia này rất là cổ quái, bởi vì
03:56:35 chuyện này còn bị đại gia Lưu Gia Giăn dạy qua, từ đó về sau, hắn liền không dám đặt người ở trong nhà để hưởng lạc,
03:56:42 mà là đưa đi chỗ ở bên ngoài. Bạc Nhược U nghĩ đến dáng dấp nhị lão gia áo mũ chỉnh tề lúc mới gặp, đáy lòng bốc lên một trận ghê tởm, nhưng Ngô Tương lại
03:56:50 bỗng nhiên sinh ra một ý niệm. muội đã nói, trên người Lưu Giao có một ít vết thương kỳ kỳ quái quái." Đáy lòng Bạc Nhược U hơi hồi hộp một chút, lại cẩn
03:56:59 thận ngẫm nghĩ, nhưng có nhân chứng đầy đủ, tựa hồ không giống. Ngô Tương chuyển động con người, mấy người bọn họ nói nhị
03:57:07 lão gia vô cùng coi trọng một người nữ ni, trong đó, chỉ là người kia ở lại trong Amnico. Ta định mang luôn cả hai người còn lại kia về trong kinh tra hỏi,
03:57:15 tốt nhất không để sót bất kỳ manh mối nào. Bạc Nhược U lên tiếng đáp ứng, thấy Ngô Tương đi bắt người, liền cáo từ hồi phủ theo Trình Uẩn Chi đi phủ Võ Chiêu
03:57:23 hầu thăm bệnh. Hôm qua nàng cũng tới, hôm nay vừa vào cửa phủ Phúc công công đã quan tâm rất nhiều, vừa nghe nói kinh thành lại xảy ra vụ án quái lạ, lại
03:57:32 thương tiếc nàng quá khổ cực. Trình Uẩn Chi trước tiên là đi xem bệnh cho Hoắc Khinh Hồng, tiến vào viện liền thấy ngoài cửa sổ có treo một chiếc lồng sắt,
03:57:40 ở bên trong có một con chim tước rực rỡ toàn thân, tiếng hót líu lo trong trẻo, bởi vì thấy có người sống ở trong lồng bắt đầu đập cánh bay nhảy. Phúc công
03:57:49 nói, "Thế tử nhàm chán, muốn về phủ quốc công, ta nói tìm cho ngài ấy một ít trò vui, ngài ấy lại không muốn." rồi lại
03:57:56 bỗng nhiên nói muốn một con chim tước là sáng nay mới vừa đưa tới. Bạc Nhược U nhìn thấy thầm nghĩ trêu chim dù sao cũng tốt hơn đi đến chốn Yên Hoa làm
03:58:05 bừa. Trình Uẩn Chi đi Trần Mạch cho Hoắc Khinh Hồng, Bạc Nhược Uền đứng trên hành lang dưới mái hiên mà ngắm chim tước.
03:58:11 Mới vừa ngắm không được bao lâu, một người hầu trong hầu phủ bỗng nhiên từ bên ngoài vội vội vàng vàng chạy đến.
03:58:17 Theo phía sau hắn là Ninh Kiêu đã hồi lâu không thấy. Ninh Kiêu vốn có một khuôn mặt lạnh lùng, nhưng hôm nay nhìn lại có vẻ lo lắng tràn đầy mù mịt ở đỉnh
03:58:26 lông mày. Hắn tựa hồ không nghĩ tới Bạc Nhược U đã ở chỗ này, thoáng sững sờ một chút mới lên tiến lên hành lễ, lại muốn gặp Phúc công công. Rất nhanh, Phúc công
03:58:35 công đi ra, ý cười đang ở trên mặt khi nhìn đến vẻ mặt của Ninh Kiêu chợt phai nhạt dần đi. Ninh Kiêu nhìn Bạc Nhược U một chút, "Công công, xin mượn một bước
03:58:44 nói chuyện." Công vụ gạt Bạc Nhược U cũng không tính là gì, nhưng ánh nhìn cuối cùng kia của Ninh Kiêu lại đặc biệt khiến Bạc Nhược U bất an. Nàng cơ hồ là
03:58:53 lập tức chắc chắc việc mà Ninh Kiêu đến bẩm báo là cùng Hoắc Nguy Lâu có quan hệ, không chỉ có như vậy, còn không phải là chuyện tốt đẹp gì. Hai người ra khách
03:59:01 viện, cả trái tim nàng trong một lúc cứ treo lên cao lại đợi chừng nửa tách trà, Phúc công mới từ bên ngoài bước nhanh trở về. Đối diện với ánh mắt của Bạc
03:59:10 Nhược U, Phúc công công muốn cưỡng chế tự kéo ra ý cười, nhưng khóe miệng ông lại cứ co quáp mãi, còn khó coi hơn so với khóc. Bạc Nhược U cũng không nhịn
03:59:19 được nữa, tiến lên liền hỏi, "Công công, là hầu gia xảy ra chuyện gì rồi?" Phúc công công cắn răng, bị nàng mắt bức
03:59:26 thiết của nàng bức bách, không thể không nói ra lời thật. Ba ngày trước, hầu gia ở trong thôn trại Tây Nam bị tập kích, bây giờ tung tích không rõ. Khuôn mặt
03:59:35 Bạc Nhược U bỗng nhiên trắng nhợt, mỹ nhân cười kia bắt nguồn từ trong núi sâu ở Tây Nam. Lần này không chỉ cấm hoàng kim cao tại các châu phủ thành trấn, hầu
03:59:44 gia cũng muốn kết thúc vật ấy từ tận ngọn nguồn, lại không ngờ rằng phát sinh tranh chấp với các bộ tộc thôn trại Tây Nam. Ba ngày trước, Hầu gia mang người
03:59:52 bị bao vây, ám vệ bên người chết mất một nửa, những người còn lại cùng với hầu gia đều không biết tung tích. Tin tức từ Tây Nam truyền trở lại, lúc Hừng Đông
04:00:00 mới đến trong cung, bệ hạ che giấu việc này, lệnh Ninh Kiêu dẫn người chạy tới Tây Nam cứu viện. Hôm nay Ninh Kiêu đến chính là thông báo cho ta. Phúc công
04:00:08 công lo lắng trùng trùng mà nói dứt lời, Đồng Tử hoảng sợ khó mà che giấu được.
04:00:13 Bạc Nhược U đứng ở bên cạnh ông, cảm thấy ngực đau thắt lợi hại, chẳng trách mấy ngày nay chưa hề thu được thư của Hoắc Nguy Lâu. Nhưng Nhưng Ninh phó chỉ
04:00:21 huy sứ giờ khắc này chạy đến Tây Nam, ít nhất cũng phải tốn 10 ngày, như thế nào đến kịp? Bạc Nhược U mở miệng, cổ họng
04:00:28 nghẹn ngào, đầu ngón tay tê liệt, "Ngươi cũng tựa như mất đi ba hồn bảy phách." Phúc công công không khá hơn nàng là bao, nhíu mày nói, "Đây đã là thượng
04:00:37 sách, chỉ có thể chạy đi suốt đêm, nhưng đặt toàn bộ hy vọng lên Ninh Kiêu là không trông cậy nổi, còn cần đến hầu gia ở Tây Nam tự cứu mới được." Ông nhìn Bạc
04:00:46 Nhược U một chút, không biết là nói cho mình nghe hay là nói cho nàng nghe. Hầu gia trong 20 năm này, sóng gió gì mà chưa từng gặp qua, lần này tuy có hơi
04:00:55 nguy hiểm, cũng chỉ là tình huống nhỏ, không có gì đáng ngại, nói không chừng trước mắt hầu gia đã thoát thân, chỉ là tin tức truyền về chậm, chúng ta phải
04:01:03 đợi mấy ngày nữa mới biết. Bạc Nhược U lại không lừa được bản thân mình. Hoắc Nguy Lâu làm việc xưa nay rất có kết cấu, xu thế lại rất mạnh mẽ vang dội.
04:01:12 Nhiệm vụ tầm thường khi vào tay y thì một chút sai lầm cũng sẽ không xảy ra, chỉ khi nào sinh ra biến cố mới tuyệt đối không phải là việc nhỏ. Cổ họng
04:01:20 nghẹn ngào. Bạc Nhược U nhìn bầu trời cuối thu quang đãng mênh mông hôm nay, đáy lòng lại tựa như sương mù rét lạnh rơi trong thắng trạp vậy. Ninh Phó Chỉ
04:01:28 huy sứ hiện tại phải rời đi xuống phía nam. Phúc công công gật đầu, không thể chậm trễ, lúc này hẳn là ra khỏi thành
04:01:35 rồi. Bạc Nhược U siết chặt lại hai tay áp sát ở trước người, trong một lúc cũng không biết nên nói cái gì. Đừng nói kinh thành cách Tây Nam xa những ngàn dặm, dù
04:01:44 là Hoắc Nguy Lâu ở gần ngay trước mắt, nàng chỉ là một tiểu nữ tử cũng không giúp được việc gì cho y. Phúc công công thấy vẻ mặt nàng nghiêm trọng, không
04:01:52 nhịn được nói lời khuyên nhủ. U u, con cũng không cần quá mức lo lắng, những người kia đều là địa đầu xả, nhưng trên thực tế cũng chỉ là một đám người ô hợp.
04:02:01 Dù cho hầu gia gặp phải nguy hiểm một lúc, nhưng cũng sẽ không chí mạng. Bạc Nhược U chưa đi qua Tây Nam, tuy nhiên có nghe nói tây nam đều là núi cao trùng
04:02:09 điệp và hiểm trở, trong đó đầm lầy khí độc dày đặc mà rất nhiều bộ tộc thôn trại ẩn cư đời đời trong đó. Võ lực mưu lực tuy không sánh được với tinh nhuệ
04:02:17 trong triều, nhưng bọn họ biết rõ địa hình chiếm núi làm vương cũng không phải dễ dàng mà công phá được. Nàng hít sâu
04:02:24 một cái, đúng vậy, hầu gia chắc chắn sẽ không sao. Lời này cũng là đang an ủi bản thân mình. Đến khi hai người lấy lại
04:02:32 bình tĩnh vào cửa, Hoắc Khinh Hồng cũng phát giác ra không thích hợp, nhìn vẻ mặt hai người lại hỏi, "Ninh Kiêu lúc này đến trong phủ làm gì? Có tin tức của
04:02:40 đại ca ở Tây Nam." Phúc công tức khác nghẹn lời. Bạc Nhược U cũng mí nói, sắc mặt Hoắc Khinh Hồng khẽ biến. Làm sao
04:02:48 vậy? Xảy ra chuyện gì rồi hay sao? Phúc công công còn muốn lấp liếm cho qua. Bạc Nhược U nói, "Hầu gia ở Tây Nam bị tập
04:02:56 kích, bây giờ tung tích không rõ. Ninh phó chỉ huy sứ hôm nay ra khỏi thành xuôi nam để giúp đỡ hầu gia. Hoắc Khinh Hồng vốn là tựa ở trên gối, nghe vậy lập
04:03:05 tức ngồi thẳng người. Cái gì? Bạc Nhược U không nhiều lời nữa. Phúc công công thở dài, là như thế này, tin tức vào lúc Hừng Đông mới đưa đến trong tay bể hạ.
04:03:15 Làm sao biết được chứ? Đại ca ta ở Tây Nam bị tập kích. Phúc công công lại kể lại thêm một lần tình trạng ở Tây Nam.
04:03:22 Hoắc Khinh Hồng vẫn cứ không dám tin tưởng. những người miền núi kia cũng có thể vây khốn đại ca ta, ta muốn vào
04:03:28 cung, ta muốn đi gặp bệ hạ." Phúc công nói giọng khàn khàn, "Việc này bệ hạ đang có ý định che giấu, thế tử không
04:03:36 cần vào cung hỏi thăm làm gì, mà dù chúng ta ở kinh thành sốt ruột ra sao cũng không giúp được Tây Nam, thế tử vẫn lo chữa bệnh đàng hoàng cho thỏa đáng."
04:03:44 Hoắc Khinh Hồng ngơ ngác chốc lát, thân thể bỗng chốc uể oải xuống. đại ca thân kinh bách chiến, nhất định sẽ không có việc gì, nhất định sẽ không gặp phải."
04:03:53 Trình Uẩn Chi không nghĩ tới Hoắc Nguy Lâu lại xảy ra chuyện ở Tây Nam, lông mày cũng nhíu thật chặt lại. Ông nhìn Bạc Nhược U một chút, thấy nàng quả
04:04:01 nhiên là hoảng sợ giống như mất hồn vậy, cũng thở dài theo. "Người ở vùng núi Tây Nam am hiểu dùng độc, còn có thể chế tạo một ít vũ khí địa phương, không dễ đối
04:04:10 phó như thôn dã hương dân tầm thường được, hầu gia có lẽ là bởi vì vậy mà bị vây khốn." Hoắc Khinh Hồng siết nắm tay lại thành nắm đấm, nhìn Phúc công công,
04:04:19 "Công công, ta cũng muốn đi Tây Nam." Phúc công thở dài, "Thế tử đi Tây Nam làm gì? Bây giờ hầu gia đã xảy ra
04:04:26 chuyện, thế tử cũng đừng để chúng ta thấp thỏm thêm nữa." Hoắc Khinh Hồng muốn nói lại thôi, nhưng nghĩ đến bản thân mình cũng không biết thêm gì khác,
04:04:34 chỉ đành phải sa sút tinh thần mà gục đầu xuống. Trình Uẩn Chi cẩn thận mà cất đi dương thuốc, lại hỏi Phúc công công, "Trưởng công chúa, mấy ngày gần đây ngọc
04:04:43 thể có an khang. Phúc công công vội vàng đáp, "Làm phiền tiên sinh lo lắng, mấy ngày trước đây không tốt lắm, mấy ngày
04:04:50 nay uống thuốc ngươi đúng là đã an tĩnh hơn chút." Trình Uẩn Chi thuận tiện nói, "U u có cùng ta nhắc qua, ta cũng nói
04:04:57 chờ khi hầu gia trở về sẽ đến phủ Trần Mạch cho trưởng công chúa. Hiện giờ mạnh khỏe thì không sao, nếu mấy ngày tới lại phát bệnh, có thể cho người đi trong nhà
04:05:05 tìm ta." Phúc công công tất nhiên là nói cảm tạ. Lúc bệnh phát lợi hại nhất, trưởng công chúa rất là dày vò, mấy ngày
04:05:13 nay tốt hơn nhiều rồi. Trình Ui hơi yên lòng, nếu chỉ là quên chuyện lúc trước thì cũng chẳng có gì, chỉ sợ quanh năm
04:05:20 điên cuồng thất thường mới thực sự tổn thương thân thể. Phúc công công nói phải. Bạc Nhược U ở một bên lấy lại tinh thần, cũng thử nghĩ lại, nếu Trưởng công
04:05:28 chúa chỉ là không nhớ rõ mọi chuyện, lại hoặc là mất trí nhớ, ngày thường bị bọn hạ nhân đánh lừa mà sống qua ngày cũng không có gì. Nhưng hiện giờ ngài ấy thần
04:05:36 trí thất thường điên cuồng phát rồi cũng quá tự tổn thương đến bản thân. Lúc hai cha con rời đi hầu phủ, mặt mày bạc nhược u vẫn cứ nghiêm nghị lên xe ngựa.
04:05:45 Trình Uẩn Chi động viên nói, "Võ chiêu hầu sẽ không dễ dàng mà thiệt hại ở Tây Nam, con chớ nên tự hù dọa bản thân." Bạc Nhược U chỉ cảm thấy tay chân có
04:05:54 chút phát lạnh. "Nghĩa phụ yên tâm, con đã biết." "Bình tĩnh chờ tin tức, Cát nhân tự có thiên tướng." Bạc Nhược U đáp
04:06:02 lại một tiếng, nhưng vẫn có cảm giác như một tảng đá nặng trịch đặt ở trong lòng khiến cho hít hở không thông. Đến khi trở về nhà, vẫn tiếp tục trầm mặc ít
04:06:09 lời. Trình Uẩn Chi thở dài, cũng không khuyên bảo gì thêm. Đến lúc dùng bữa tối, vẻ mặt bạc nhược u khôi phục như
04:06:16 lúc ban đầu, lại giúp đỡ Trình Uẩn Chi viết phương thuốc muốn đưa đi bệnh doanh thành nam. Trong bệnh doanh có rất nhiều người bệnh, mà mỗi người có bệnh trạng
04:06:24 không giống nhau. Trình Uẩn Chi hiện giờ thường xuyên đi đến bệnh doanh, nhìn thấy cũng càng nhiều. Bởi vậy, phương thuốc cũng thay đổi đặc biệt nhanh, giúp
04:06:31 đỡ bận rộn chừng nửa canh giờ, Bạc Nhược U mới đi nghỉ ngơi. Sáng sớm ngày thứ hai, Bạc Nhược U chạy tới nha môn điểm
04:06:39 danh. Đến nha môn lại thấy được người vốn không nên xuất hiện trong nha môn, thế mà lại là Hồ Trường Thanh đang chờ ở ngoài phòng trực nha môn. Nhìn thấy Bạc
04:06:47 Nhược U, sắc mặt Hồ Trường Thanh có chút không thoải mái, nhưng là lần đầu tiên chủ động vấn an, Bạc Nhược U nhìn hắn mà đánh giá từ trên xuống dưới chốc lát. Hô
04:06:56 ngỗ tác đã giải độc xong rồi. Hô Trương Thanh lắc đầu, trong ánh nhìn chăm chú của Bạc Nhược U, tay cũng không biết nên đặt ở nơi nào. Còn còn chưa có giải được
04:07:04 hoàn toàn, trước mắt ta còn đang ở bệnh doanh thành nam, hàng ngày cũng giúp một tay, hôm nay là tới cầu tình. Trên mặt
04:07:12 Bạc Nhược U lộ vẻ không hiểu, Hô Trương Thanh đau khổ nói. Bởi vì lúc trước biếng nhác, hơn nữa chúng độc làm trễ nãi công việc, theo quy củ trong nha môn
04:07:20 là phải bị cách chức. Hai tháng trước đại nhân tốt bụng khoan dùng, nhưng hôm nay độc nghiện của ta còn chưa cai được hoàn toàn, đại nhân dù muốn giúp đỡ cũng
04:07:29 không khoan dung được. Có điều ta vẫn muốn cầu đại nhân thư thả cho chút thời gian." Bạc Nhược U trong một lúc cũng không biết nên nói thế nào. Lúc này Tôn
04:07:37 Chiêu theo Ngô Tương từ hậu đường đi ra, nhìn thấy Hồ Trường Thanh, Tôn Chiêu liền thở dài, "Tiểu Hồ, cùng lắm là lại cho ngươi thêm một tháng, trên dưới nha
04:07:45 môn đều đã nhìn thấy, dù sao cũng đã không còn hình tượng gì để nói." Trên mặt Hồ Trường Thanh lập tức lộ vẻ vui mừng quá đỗi, liên tục nói cảm tạ, bởi
04:07:54 vì còn muốn trở về bệnh doanh thành nam, rất nhanh đã cáo từ rời đi. Ngô Tương nhìn bóng lưng hắn mà thở dài. Trải qua việc này, tính tình của hắn ngược lại
04:08:03 cũng trững trạc hơn chút. Tôn Chiêu có chút bất đắc dĩ, lúc trước làm ngỗ tác còn có chút không cam lòng, bây giờ biết ở nha môn có một công việc cũng đã rất
04:08:12 tốt rồi. Nói xong lại nhìn chằm chằm Ngô Tương. ngươi phải nhìn kỹ hắn một chút, độc nghiện hoàng kim cao này cũng không dễ từ bỏ hẳn, cũng đừng lại xuất hiện sự cố thêm nữa." Ngô Tương vội vã đáp lại.
04:08:23 Tôn Chiêu nhìn Bạc Nhược U, trong ánh mắt có chút muốn nói lại thôi. Bạc Nhược U thấy hắn như thế, không nhịn được lại nghĩ tới hôm trước lúc Tôn Chiêu nhìn
04:08:32 nàng thì vẻ mặt đã không được thích hợp rồi, đáy lòng nàng khẽ lay động. "Đại nhân có biết Tây Nam xảy ra chuyện rồi hay không?"
04:08:39 Trên mặt Tôn Chiêu lộ vẻ kinh ngạc, Bạc Nhược U lại nói, "Ta hôm qua có đến hầu phủ." Tôn Chiêu bừng tỉnh, lại liếc mắt
04:08:46 nhìn bốn phía, thấp giọng nói, "Hầu gia lần này đi Tây Nam, dùng một phen thủ đoạn lôi đình dẫn đến rất nhiều người e ngại, kẻ nhát gan thì đã sớm tước vũ khí
04:08:55 đầu hàng, nhưng lại có một số người coi việc buôn bán này như sinh mạng, lại đi làm kẻ liều mạng này. Theo ta được biết, hầu gia đã gặp phải mấy đợt ám sát rồi."
04:09:04 Đáy lòng Bạc Nhược U lại dâng lên một trận lạnh lẽo cùng nghẹn ngào, giữa mi tâm cũng tràn đầy sầu lo. "Nhưng chỉ nói, hầu gia nhất định là cát nhân thiên
04:09:12 tướng." Nàng so với trong tưởng tượng của Tôn Chiêu còn muốn trấn định hơn nhiều, hắn lại trấn an hai câu, cùng Ngô Tương nói tới vụ án Am ni cô. Ngô Tương
04:09:21 nhắc đến trận thẩm vấn đêm qua, hai nữ ni khác cũng đã thẩm vấn xong, cũng khai rất là gọn gàng dứt khoát. Một người trong đó bởi vì được Lưu nhị gia sủng
04:09:29 ái, đối với chuyện của Lưu gia biết cũng khá nhiều, nàng nói ra một chuyện khiến ta rất là kinh ngạc. Bạc Nhược U nhìn Ngô Tương, Ngô Tương nói, "Nàng nói vị
04:09:39 tiểu thư Lưu gia này kỳ thực ở mấy năm trước đã bị trục xuất khỏi gia phả rồi." "Mấy năm trước đã bị trục xuất khỏi gia
04:09:45 phả?" Bạc Nhược U rất là bất ngờ, nhưng chuyện lần là diễn ra vào tháng năm năm ngoái, mấy năm trước là vì chuyện gì mà phải trục xuất nàng khỏi gia phả đây?
04:09:54 Nàng là huyết mạch duy nhất của ngũ phòng Lưu gia. Ngô Tương lắc đầu, "Ta đây cũng không biết là thật hay giả, còn phải xác định, ta đang định lát nữa lại
04:10:03 đi một chuyến đến Lưu gia. muội có muốn đi cùng?" Bạc Nhược U tất nhiên là gật đầu, nàng không nhịn được rủ mắt trầm tư. Lúc ban đầu khi đoán được Thủy
04:10:12 Nguyệt Am cùng Lưu gia có cấu kết bẩn thỉu, nàng cùng Ngô Tương cũng hoài nghi liệu có khả năng là Lưu Giao xảy ra chuyện có quan hệ đến mấy vị đường huynh
04:10:19 đệ, nhưng sau đó lại biết được Lưu gia chỉ có vị nhị lão gia thích loại chuyện này. Nếu Lưu gia cũng không phải người đều là hạng người không biết xấu hổ, vậy
04:10:27 suy đoán sớm trước đó hơi có chút thất lễ. Bây giờ lại được biết Lưu Giao từ nhiều năm trước đã bị trục xuất khỏi gia phả, đáy lòng Bạc Nhược U lại sinh ra ý
04:10:35 niệm này lần nữa. Đến khi Ngô Tương sai người chuẩn bị ngựa xong rồi, Bạc Nhược U cùng hắn đi ra khỏi nha môn. Đến trước xe ngựa, Bạc Nhược U nhịn không được hỏi
04:10:44 Ngô Tường. Bộ Đầu, nếu suy đoán của chúng ta trước đó là thật, vậy liệu có khả năng Lưu Giao không phải là huyết thống của Lưu gia hay không? Ngô Tương
04:10:53 cưỡi ngựa đi theo phía ngoài xe ngựa của Bạc Nhược U. Nếu là như vậy, vậy chúng ta hoài nghi càng là có bằng chứng. Chỉ là nếu Lưu Giao không phải huyết thống của Lưu gia, năm đó là xảy ra chuyện gì?
04:11:04 Bạc Nhược U vén rèm lên nhìn ra phía ngoài mà nói. Điều này thì không biết được, hẳn là có một ít chuyện cũ. Hơn
04:11:11 mườ năm trước, Lưu lão bá gia vẫn còn sống trên đời. Lưu gia vẫn còn là phủ bá tước, sẽ không cưới vợ tùy tiện cho tiểu bối. Nếu cha ruột của Lưu Giao không
04:11:20 phải là Lưu Ngũ gia, vậy Lưu gia vừa mới bắt đầu là như thế nào mới thừa nhận nàng? Đáy lòng Bạc Nhược U ngờ vực càng sâu. Đến khi Lưu gia biết được rồi, hoặc
04:11:29 có lẽ nàng bị trục xuất ra phả là bởi vì chuyện khác. Ngô Tương lên tiếng tán thành, đoàn người cưỡi ngựa ngồi xe đi Lưu phủ. Khi đến trước cửa Lưu Phủ ở
04:11:38 Bình Khang phường, lại là Lưu Diễm ra nghênh tiếp. Nhìn thấy Ngô Tương, Lưu Diễm khá là ân cần hỏi đến tiến triển của vụ án. Đến khi vào phòng khách, Ngô
04:11:46 Tương mới hỏi, "Tạm thời còn chưa có manh mối rõ ràng, có điều có một nghi vấn muốn tới hỏi các ngươi một chút." "Mời bộ đầu nói." Ngô Tương trầm giọng
04:11:55 nói, "Thất tiểu thư chính là nữ nhi của Ngũ thúc đã mất của ngươi, có đúng hay không?" Lưu Diễm khó hiểu gật đầu. Ngô
04:12:02 Tương lại nói, "Nhưng mà ta lại nghe nói từ bốn năm trước, Lưu Giao đã bị trục xuất khỏi gia phả Lưu thị các ngươi, là
04:12:08 thật sự bị trục xuất khỏi gia phả?" Sắc mặt Lưu Diễm đột nhiên biến đổi, sao có thể có chuyện đó? Bộ đầu là nghe nói từ
04:12:17 chỗ nào? Ngô Tương Hí mắt đánh giá Lưu Diễm, thấy hắn không giống như làm bộ mới nói, "Ngươi không cần để ý ta từ nghe được từ chỗ nào, ngươi không biết
04:12:25 chuyện này." Vẻ mặt Lưu Diễm mờ mịt. "Ta không biết nha, hơn nữa làm sao có khả năng đó chứ?" Ngô Tương suy nghĩ một
04:12:33 chút, "Phụ thân ngươi hôm nay có ở trong phủ hay không?" Lưu Diễm lắc đầu, "Phụ thân đến nha môn." Ngô Tương liền không
04:12:41 nói nhiều. Tốt lắm, vậy chờ phụ thân ngươi trở về đi. Lưu Diễm rất là kinh ngạc, nhưng thấy vẻ mặt Ngô Tương nghiêm nghị, hắn cũng thấy đây không phải là
04:12:50 chuyện nhỏ, thế là lập tức sai người đi truyền lời mời Lưu đại lão gia Lưu Huân sớm chút trở về. Trong lúc chờ Lưu Huân, ở ngoài phòng khách có người ngó giáo
04:12:58 giác, Ngô Tương nhíu mày nhìn về phía Lưu Diễm. "Hạ nhân kia là ai?" Lưu Diễm cũng nhìn thấy người kia, liền đáp, "Là hạ nhân của ngũ đệ." Ngũ công tử Lưu Hi.
04:13:08 Ngô Tương cùng Bạc Nhược Uc nhìn nhau, Ngô Tương lại hỏi, "Lưu Giao khi còn bé sinh hoạt ở trong phủ có tốt hay không?
04:13:15 Có bởi vì phạm sai lầm mà bị người nào trừng phạt qua chăng? Lại hoặc là có gặp phải nguy hiểm gì hay không?" Lưu Diễm
04:13:22 nhíu mày, "Trừng phạt khi nàng còn bé, bị tổ mẫu trừng phạt có tính hay không?" Bạc Nhược U cau mày, bị lão phu nhân quý
04:13:30 phủ trừng phạt. Không sai, có mấy lần đi, tổ mẫu đối với nàng vô cùng nghiêm khắc, ra tay cũng nghiêm khắc không kém.
04:13:37 Khi còn bé, tổ mẫu không cho nàng đến chủ viện, có điều tuổi nàng còn nhỏ, đều không tuân theo quy củ, tổ mẫu sẽ ra lệnh cho người cầm thanh trúc quất
04:13:45 nàng." Lưu Diễm nói xong, trên mặt có hơi không dễ chịu. Tổ mẫu vô cùng tin tưởng vào lời giải thích của mấy hòa thượng đạo sĩ kia, cảm thấy nàng khắc
04:13:54 chết ngũ thúc, ngũ thẩm, cho nên đối với nàng là có oán hận, nhưng nếu Thất muội muội thật sự tuân thủ quy củ, như vậy tổ
04:14:01 mẫu cũng sẽ không bạc đãi nàng. Bạc Nhược U nghĩ đến vết tích trên người Lưu Giao, những vết tích kia đã có từ lâu, ngoại trừ vết sẹo do ngoại thương gây
04:14:09 nên, còn có do bị bỏng mà lưu lại. Nàng vội hỏi, "Khi còn bé, nàng có từng bị bỏng qua không?" Lưu Diễm trước hết là
04:14:16 muốn lắc đầu, nhưng rất nhanh hắn lại nhíu mày, từng có từng có một lần, đại khái ở mườ năm trước, trong phủ đã phát
04:14:23 sinh một trận hỏa hoạn. Lúc đó ngũ đệ bị vây trong đám cháy, Thất muội muội tuy rằng còn nhỏ tuổi nhưng lại cứu ngũ đệ từ trong đám cháy ra. Hắn híp mắt hồi
04:14:32 tưởng, khi đó chỗ bén lửa là trong trúc lâu ở hướng tây bắc của viện. Trúc lâu này chính là một chỗ ngắm cảnh, sau khi bén lửa đã lan tràn cực nhanh. Bởi vì
04:14:41 cách viện của Thất muội muội rất gần, nàng hết sức quen thuộc Trúc Lâu, cho nên việc nghĩa chẳng ngại khó mà chạy vào cứu người, cuối cùng cũng thật sự
04:14:49 cứu được ngũ đệ gia, chỉ là trên người của hai người đều bị ngọn lửa làm bỏng ở rất nhiều nơi. Bạc Nhược U lại cùng Ngô Tương nhìn nhau một cái, lúc thấy được
04:14:57 dấu vết để lại trên người Lưu Giao, hai người bọn họ đều theo bản năng cho rằng Lưu Giao là từng bị ngược đãi. Nhưng hôm nay xem ra, ngoại trừ bị lão phu nhân
04:15:06 đánh qua, vết bỏng này lại bởi vì biến cố mà để lại. Bạc Nhược U không nhịn được nói, "Vì lẽ đó, Ngũ công tử đối với
04:15:13 Thất cô nương mới quan tâm đặc biệt." Lưu Diễm gật đầu, "Đúng là như thế, sau sự kiện kia, tổ mẫu cũng đối với nàng
04:15:20 cũng hòa khí hơn chút. Vì lẽ đó, vừa nãy các ngươi hỏi thất muội muội ta có bị trục xuất khỏi gia phả hay không? Ta rất là bất ngờ, nàng là nữ nhi ruột thịt của
04:15:29 Ngũ thúc, sao lại bị trục xuất khỏi gia phả đây?" Ngô Tương ngẫm nghĩ trong chốc lát, cũng có chút hoài nghi lời khai của nữ ni kia. Chờ đến chừng buổi trưa, hai
04:15:38 người mới chờ đến Lưu Huân trở về. Nghe nói người nha môn đến rồi, Lưu Huân lao thẳng đến sảnh, trên mặt là hòa khí cùng tao nhã. Nhưng mà đến khi Ngô Tương nói
04:15:47 ra nghi vấn, vẻ mặt Lưu Huân lại trở nên trầm trọng. Việc này cùng vụ án Giao Nhi hẳn là không có liên quan gì chứ? Ngô
04:15:54 Tương nghiêm túc nói, "Nếu như không có liên quan, chúng ta sẽ không chạy riêng chuyến đến đây, mong lão gia nói cho rõ ràng." Lưu Huân nhíu mày, Lưu Diễm đứng
04:16:03 ở một bên cũng có chút bất ngờ. Nếu không phải từng xóa tên Lưu Giao, lúc này trực tiếp phủ nhận là được. Lưu Huân Trần chờ như vậy, cơ hồ là ngầm thừa
04:16:11 nhận thật sự có việc này. "Phụ thân, lẽ nào đã thật sự trục xuất thất muội muội khỏi ra phả rồi à?" Lưu Huân liếc nhìn Lưu Diễm, nặng nề mà thở ra một hơi.
04:16:21 "Thôi, nếu đã hỏi đến tận đây, cũng không thể che giấu được nữa. Giao nhi xác thực là bị trục xuất khỏi gia phả, đây cũng là nguyện vọng của mẫu thân
04:16:29 ta." Ngô Tương nhìn chăm chú, có phải là bởi vì Thất cô nương không phải huyết thống của Lưu thị hay không? Đáy mắt Lưu
04:16:36 Huân thoáng hiện lên một tia u ám, gian nan mà đáp ra một chữ. Vâng. Lưu Diễm hít vào một ngụm khí lạnh. Phụ thân sao?
04:16:45 Lưu Huân trầm mặc một lát, lúc này mới chậm rãi nói ra chuyện năm đó. Năm đó lúc đệ muội vào gia tộc Lưu gia thì đã có thai trong người, mà còn là huyết
04:16:53 thống của người khác. Ngũ đệ ta yêu đệ muội sâu sắc, cho nên đã che giấu việc này. Nhưng sau đó lúc đệ muội sinh ra, Giao Nhi bị băng huyết mà chết. Ngũ đệ
04:17:01 cứ thế mà sa sút mãi. Có lẽ biết Giao Nhi không phải là nữ nhi ruột thịt của mình, cũng không có bao nhiêu quan tâm, một lần sau khi say rượu không cẩn thận
04:17:09 mà lộ ra việc này, bị mẫu thân biết được. Lúc đó mẫu thân đã giận dữ, mà mẫu thân càng không ngờ tới ngũ đệ sau đó
04:17:17 lại gặp phải bất trắc mà chết. Vì vậy mẫu thân đối với Giao Nhi càng thêm chán ghét. Việc này chỉ có ta cùng với nhị đệ biết được. Những năm về sau, mẫu thân
04:17:26 không cho Giao Nhi đi lại trong phủ, nghĩ là mắt không thấy tâm không phiền, sau đó lại phát sinh một ít sự cố, mẫu thân tạm nhịn xuống, có điều lúc người
04:17:34 Lâm Trung vẫn cứ không muốn để tên Giao nhi trên gia phả lưu ra, cho nên đã lệnh chúng ta lặng lẽ xóa đi tên nàng, sau đó tìm một gia đình mà gả nàng đi, việc này
04:17:43 cũng dễ làm, lại không ngờ đến. Sau đó Do Nhi lại nảy sinh tư tình với người.
04:17:48 Cánh tay Lưu Huân đặt trên ghế tựa nắm chặt thành quyền, vẻ âm trầm trên mặt càng sâu. Ngô Tương thấy chuyện quả nhiên là như Bạc Nhược U phỏng đoán, tâm
04:17:56 thần khẽ lây động. "Trong mấy vị công tử, có ai biết được việc này?" Lưu Huân suy nghĩ một chút, "Không biết việc này
04:18:04 chỉ có ta cùng với nhị đệ biết được, đến cả hai huynh đệ Diễm nhi cũng không biết. Lưu Diễm xác thực không biết, nhưng còn những người khác đâu? Các
04:18:12 huynh đệ tỷ muội vốn là từ nhỏ lớn lên cùng nhau, nếu cho rằng là muội muội có chung huyết thống, đương nhiên sẽ không sinh ra ý niệm gì, nhưng nếu biết không
04:18:20 phải ruột thịt, kết quả sẽ rất khác nhau. Lưu Giao lớn lên có dáng dấp thanh nhã tú lệ, tính tình cũng ngoan ngoãn, vừa có thể thường xuyên thêu thùa cho
04:18:27 các huynh trưởng, lại dám đi đám cháy cứu người, cũng có thể xem như là tận tâm tận lực đối với các huynh trưởng, bởi vậy đối với nàng sinh ra thương tiếc
04:18:35 thật sự là chuyện rất dễ dàng. Ngô Tương chưa từ bỏ ý định, lão gia lại cẩn thận ngẫm lại, hễ là có một chút khả năng,
04:18:43 lão gia cũng không thể che giấu. Lưu Huân có chút không vui nhíu mày, lẽ nào phủ nha hoài nghi mấy người Diễm nhi?
04:18:50 Ngô Tương liếc mắt nhìn Lưu Diễm. Tam thiếu gia trước mắt là không có hiềm nghi, nhưng mấy vị công tử khác thì lại không nhất định, nhưng bọn họ ở mặt ngoài chính là huynh muội cùng dòng họ.
04:19:01 Ngô Tương lắc đầu, "Lão gia cũng nói, đây chỉ là ở mặt ngoài, nếu có vị công tử nào đã sớm biết được chân tướng thì sao đây? Đều là công tử tiểu thư còn nhỏ
04:19:10 tuổi, khó tránh khỏi có lúc không giữ vững tâm thần." Hàng lông mày rậm rạp của Lưu Huân nhíu thành chữ xuyên, trầm tư một lát mới nói, "Chỉ có một khả năng
04:19:19 biết được việc này, chính là lúc đi từ đường tế bái tổ tông mới lấy gia phả ra xem, nhưng gia phả bình thường đều khóa ở bên trong tủ các từ đường, người bình
04:19:27 thường cũng không dám lấy ra. Chìa khóa ở chỗ nào? Ngô Tương hỏi. Lưu Huân nói, "Chìa khóa ở chỗ của ta, bình thường
04:19:35 không có chuyện gì, người bên ngoài cũng không dám tới chỗ của ta lấy đi." Ngô Tương trầm tư trong chớp mắt, việc này hắn biết được từ trong miệng nữ nhi hoan
04:19:44 hảo với nhị lão gia. Nếu nữ nhi này cũng biết được, vậy liệu rằng những người khác có biết việc này? Hắn không yên lòng lại hỏi thêm hai lần. Lưu Huân
04:19:52 khẳng định nói, "Gia phả chỉ có lúc ăn tết cùng trong tốc có thêm người mới lấy ra, mà lúc đó cũng có mặt ta. ta cùng nhị đệ có ý gạt bọn họ, sẽ không để bọn
04:20:01 họ dễ dàng biết được. Nếu không phải như vậy, Diễm Nhi cũng sớm biết được rồi." Lưu Diễm phụ họa theo, trong lúc cùng
04:20:08 bái, phụ thân rất chú trọng lễ pháp. Ngô Tương nhân tiện nói, "Nhị lão gia ở nơi nào?" Lưu Huân nhìn về phía Lưu Diễm,
04:20:16 Lưu Diễm nói, "Hài nhi cũng không biết, nhị thúc không ở trong phủ." Lưu Huân không biết là nghĩ tới điều gì, đáy mắt
04:20:23 lộ ra căm ghét. "Phái người đi tìm." Ngô Tương suy nghĩ một chút, lại nói, "Thỉnh tam công tử cùng Ngũ công tử đi theo, ta
04:20:31 có lời muốn hỏi Ngũ công tử." Lưu Huân thấy thế, khuôn mặt trầm xuống rời đi.
04:20:35 Rất nhanh, Lưu Hi bị mời lại đây. Ngô Tương nhìn thấy hắn, trực tiếp nói ngay vào điểm chính, "Thất tiểu thư đối với Ngũ công tử là có ân cứu mạng, chẳng
04:20:44 trách đối với Thất tiểu thư đặc biệt thân thiết. Ngũ công tử chuẩn bị tòa nhà ở thành Nam là chuẩn bị cho thất tiểu thư." Lưu Hi nghe lời ấy quả nhiên hơi
04:20:52 biến sắc, không biết bộ đầu đang nói cái gì. Ngô Tương thở dài, "Ngũ công tử không cần che giấu thêm nữa, vừa nãy đại
04:20:59 lão gia đã báo lại chuyện cũ năm đó cho chúng ta, ngũ công tử có phải đã biết thân thế thất tiểu thư rồi hay không?" Lưu H nhếch môi mỏng, khuôn mặt trầm
04:21:08 xuống không nói, nhưng cũng không có vẻ bất ngờ nghi hoặc. Lưu Diễm ở một bên thấy thế kinh ngạc, "Ngũ đệ quả nhiên là biết được." Lưu H nhíu mày, tựa hồ nghĩ tới điều gì, đáy mắt hiện lên đau xót.
04:21:19 Ngô Tương cứ thế tiếp tục nói, "Ngũ công tử nếu cứ mãi che che giấu giấu, vậy sẽ chỉ gây bất lợi cho nha môn tìm ra hung thủ mưu hại thất tiểu thư, lại hoặc là
04:21:29 ngũ công tử chính là hung thủ mưu hại thất tiểu thư, không phải ta." Lưu Hi âm trầm nhìn Ngô Tương, "Sao ta lại hại
04:21:36 nàng? Vậy Ngũ công tử không muốn tìm ra hung thủ hại Thất tiểu thư sao?" Ngũ công tử là làm sao biết được thân thế của thất tiểu thư? còn có những người
04:21:45 khác có biết được hay không?" Lưu Hi hít sâu một cái, tựa hồ đang cân nhắc điều gì, chỉ chốc lát sau, sắc mặt của hắn ôn
04:21:53 hòa trở lại. "Phải, ta xác thực biết được, ở hai năm trước ta đã biết rồi." Tất cả mọi người nhìn Lưu Hi, trên khuôn
04:22:00 mặt âm trầm của Lưu Hi hiện ra đầy cay đắng. quy củ ở Lưu gia, mỗi cuối năm lúc tế bái tổ tiên cũng phải có một cháu
04:22:07 trai thức giữ từ đường đêm 30. Tân niên năm ấy, người trực đêm 30 chính là ta, cũng là năm ấy. Đại bá bọn họ vốn đã rời
04:22:15 đi, nhưng Đại Bá bỗng nhiên vội vã trở về, muốn đi kiểm tra gia phả đặt trong tủ các, dường như sợ hãi gia phả bị người ta nhìn thấy vậy, lúc đó ta liền
04:22:23 nổi lên lòng nghi ngờ. Cũng bắt đầu vào lúc ấy, Đại Bá bắt đầu cho người làm mai cho thất muội muội, một lần vô tình, ta
04:22:30 đi tìm đại bá. Nhị bá bẩm báo chuyện trong cửa hàng, nghe được bọn họ nói đến Thất muội muội, ý của nhị bá là gạt người ngoài, chỉ cần gả thất muội muội
04:22:39 đi rồi cũng không sao. Đại bá thì lại lo lắng nói việc xóa tên khỏi gia phả nếu bị biết được, sinh hoạt của thất muội muội ở nhà chồng nhất định không dễ
04:22:47 chịu. Nhị bá nghe nói rằng vậy cũng không có cách nào, nàng vốn cũng không phải là huyết thống của Lưu gia. Lưu Diễm nghe được trừng lớn hai mắt, "Ngũ
04:22:56 đệ khi đó đã biết rồi." Ngô Tương nhíu mày, "Lần trước ngươi nói đi Thủy Nguyệt am tìm nàng nhiều lần là vì chuyện gì?"
04:23:03 "Vì muốn hỏi nàng rốt cuộc là ai hại nàng?" Đáy mắt Lưu Hi lộ ra mấy phần tối tăm, nhìn lướt qua Lưu Diễm, dứt khoát lại nói thẳng thừng ra thêm chút nữa.
04:23:12 Nàng chưa bao giờ ra khỏi cửa phủ một mình, trong nhà nếu có yến tiệc, nàng cũng cực ít đi ra. Nàng có thể kêu được tên ngoại nam, chỉ sợ một bàn tay là có
04:23:20 thể đếm được. Ta không cảm thấy nàng sẽ cùng người bên ngoài sinh ra tư tình." Lưu Diễm không nhịn được mở miệng, "Ngũ
04:23:27 đệ, đệ chớ nên nói lung tung." Lưu Hi cũng không để ý mà nói, "Ta có thể biết được chuyện này, vậy các huynh đệ khác
04:23:34 cũng có thể biết đến. Trong phủ này người kiêng kỵ căm ghét nàng nhiều hơn người thích nàng. Ngay cả ta từ nhỏ cũng không hề coi nàng là muội muội ruột thịt
04:23:42 mà đối đãi. Nếu không phải năm đó nàng đã cứu mạng ta, những năm này ta lại biết nàng là người như thế nào, chỉ sợ cũng sẽ muốn để cho nàng sớm chút gả đi
04:23:50 cho xong chuyện. Có quan hệ huynh muội ruột thịt, liền có luân lý lễ pháp ràng buộc, nhưng nếu biết không phải là huynh muội ruột, vậy sẽ không còn kiêng kỵ làm
04:23:59 trái với đạo đức, đặc biệt là thời gian càng ngày càng dài, lại càng khó coi nàng như muội muội ruột. Lưu Hi rủ mắt trong chốc lát, lại nhìn về phía Ngô
04:24:07 Tương, bởi vậy kẻ mưu hại nàng nhất định là người trong phủ, chỉ là nàng chết sống vẫn không chịu nói ra kẻ đó là ai,
04:24:14 ngay cả ta cũng hỏi không ra. Lưu Diễm muốn nói lại thôi, dù cho Lưu Giao không phải huyết thống của Lưu thị, nhưng ở trong mắt người ngoài, nàng cũng là tiểu
04:24:23 thư Lưu Già. Nếu việc này lan truyền ra ngoài, là một vụ bê bối có thể so với Loạn Luân cha chồng con dâu, đến lúc đó Lưu gia nhất định sẽ bị người đời chê
04:24:31 trách." Ngô Tương thấy đáy mắt Lưu Hi hiện lên vẻ thống khổ, vẫn chưa hỏi hắn đối với Lưu Giao là loại tâm tư như thế nào mà chỉ hỏi, "Vậy ngươi có biết còn
04:24:40 có ai biết được chuyện này?" Lưu Hi lắc đầu thổn thức, "Nếu biết được thì tốt rồi." Ngô Tương nhíu mày, "Trước mắt hỏi
04:24:48 mấy vị ca ca của ngươi, chỉ sợ bọn họ đều sẽ nói là không biết." Ngô Tương lại nhìn về phía Lưu Diễm, trên mặt Lưu Diễm
04:24:55 mang theo vẻ không thoải mái mà nói, "Ta là thật sự không biết, ở trong lòng ta, Thất muội muội là muội muội, nguyên nhân vì sao đối đãi với nàng không thân
04:25:03 thiết, ta cũng đã nói rồi, không thể nào là ta hại nàng được." Ngô Tương chỉ hơi trầm ngâm, "Nhị công tử cùng Tứ công tử
04:25:10 có ở trong phủ hay chăng?" Lưu Diễm vội vàng gật đầu, "Có, Lam Phiền mời đến đây đi." Lưu Diễm lệnh người hầu đi mời
04:25:18 người, rất nhanh nhị công tử Lưu Hủ đến trong sảnh, trước hết trong mấy người huynh đệ, Lưu Hủ có bề ngoài tuấn tú tao nhã, lời nói cử chỉ cũng là có tiết có
04:25:26 lễ, đại công tử quý phủ không ở đây, hắn thật sự là có mấy phần cẩn trọng của huynh trưởng. Vừa vào cửa, Lưu Hủ khá là
04:25:34 ân cần hỏi tới vụ án, nghe Ngô Tương nói tạm thời không có tiến triển, ánh mắt Lưu Hủ trầm xuống, Ngô Tương đánh giá hắn từ trên xuống dưới một lát, "Nghe
04:25:42 nói nhị công tử đã đính hôn rồi." Lưu Hủ gật đầu, Ngô Tương lại hỏi, "Không biết là tiểu thư nhà nào?" Lưu Hù có chút
04:25:50 trần chờ không rõ, tựa hồ không hiểu Ngô Tương vì sao lại hỏi như vậy. Lưu Diễm ở một bên lại vội vàng đáp, "Là nhị tiểu
04:25:57 thư nhà lễ bộ thượng thư." Ngô Tương khẽ vuốt cằm, lại không có hỏi thêm chuyện khác. Không bao lâu, Tứ công tử Lưu Hằng mang theo thần sắc có bệnh đến chỗ cửa
04:26:06 sảnh, hai ngày không gặp, sắc mặt hắn càng thêm vàng như nghệ, trước mắt xanh đen một mảnh, hiển nhiên hai ngày này vô cùng chịu dày vò. Vừa vào cửa, hắn đã có
04:26:15 chút không kiên nhẫn ngồi xuống. "Gọi ta tới đây làm cái gì? Nên nói ngày ấy ta đã nói hết rồi." Ngô Tương nhìn Lưu Hủ
04:26:22 cùng Lưu Hằng. "Các ngươi có biết việc Lưu Giao không phải là huyết thống của Lưu gia?" Ngô Tương hỏi trực tiếp. Lời này vừa hỏi ra, trên mặt Lưu Hủ cùng Lưu
04:26:31 Hằng đều lộ ra vẻ kinh ngạc, vẻ mặt Lưu Hủ nghi ngờ không thôi. "Cái gì? Giao nhi không phải là huyết mạch của Lưu
04:26:37 gia?" Lưu Hằng cũng cau mày nói, "Thất muội muội là nữ nhi ruột thịt của ngũ thúc, lời ấy nghĩa là sao?" Hai người
04:26:45 bọn họ đều là khiếp sợ, xem ra trước đây là hoàn toàn không biết việc này. Ngô Tương cẩn thận quan sát kỹ càng hai người, đã thấy hai người cũng không
04:26:52 tránh không né mà nhìn thẳng vào hắn, cũng không có cảm giác lén lút chột dạ.
04:26:57 Ngô Tương trong một lúc có chút mờ mịt, nếu hai người này cũng đều không biết việc này, vậy toàn bộ Lưu Phủ cũng chỉ có đại lão gia cùng nhị lão gia cộng
04:27:05 thêm một mình Lưu Hi biết được, chẳng lẽ là một người trong đại lão gia cùng nhị lão gia? Ngô Tương liếc nhìn Lưu Diễm, Lưu Diễm mới từ từ nói ra thân thế của
04:27:13 Lưu Giao. Lưu Hủ cùng Lưu Hằng nghe được sửng sốt trong chốc lát, Lưu Hủ tiếc nuối nói, "Chẳng trách Tổ mẫu từ nhỏ đã không thích nàng, ta còn tưởng rằng Tổ
04:27:22 mẫu là tin vào mấy hòa thượng đạo sĩ kia, bất luận đời trước có khúc mắc gì, cũng không có can hệ gì đến nàng, nàng từ nhỏ đã sinh hoạt rất là không dễ."
04:27:31 Lưu Hằng nghe vậy hừ một tiếng, "Có gì không dễ? vốn cũng không phải là tiểu thư Lưu gia, nhưng chúng ta cũng cho nàng cơm ngon áo đẹp mà lớn lên rồi, nếu
04:27:39 không có chúng ta, còn không biết nàng sẽ sống qua những ngày tháng gì." Lưu Hằng trong lúc nói chuyện đã thể hiện rõ là không thích Lưu Giao, dù cho nàng đã
04:27:48 là người chết. Lưu Diễm thở dài nói, "Trước mắt việc khẩn yếu nhất là cha được thất muội muội bị kẻ nào làm hại, trong phủ chúng ta nếu thật sự có một kẻ
04:27:56 đang mưu hại mạng người, tất cả mọi người đều không được sống yên ổn." Mọi người tức khắc trở nên trầm mặc. Ngô Tương nhìn mấy vị công tử Lưu thị trong
04:28:03 phòng, cảm thấy ai cũng có khả năng là nói dối. Mà bọn hạ nhân Lưu Phủ tuy rằng đã khai hết, nhưng cũng không bài trừ có người vì bọn họ mà tạo chứng cứ giả. Bạc
04:28:13 Nhược U nhìn mấy huynh đệ này cũng thấy không rõ, rằng co như vậy cũng không phải là biện pháp, hai người không thể làm gì khác hơn là đưa ra lời cáo tử.
04:28:22 Rời đi Lưu Phủ, hai người trở về nha môn. đến nha môn, Ngô Tương liếc nhìn lời khai của mấy nữ ni mà nói. Nữ ni được nhị lão gia sủng ái cũng không có
04:28:30 cảm giác được trong lời lẽ của nhị lão gia khi nhắc đến Lưu Giao có ý xủng xã gì. Ngược lại bởi vì Lưu Giao có tiếng thế kia, nhị lão gia còn hơi có chút căm
04:28:39 ghét, lại như Lưu Hy nói, nàng cứ như một mầm họa, hai vị lão gia Lưu gia chỉ muốn gả nàng đi cho xong. Đôi mày thanh
04:28:46 tú của Bạc Nhược U nhíu chặt, đôi đồng tử sâu thẳm là một mảnh tối tăm. Vừa nãy xem dáng dấp của đại lão gia Lưu gia, tựa hồ cũng cảm thấy là Lưu Giao náo
04:28:55 động khiến cho Lưu Phủ xảy ra nhiều chuyện như vậy. Nàng trầm tư chốc lát, ngày đó sau khi phát sinh án mạng, chỉ có hung thủ biết Lưu Giao xảy ra chuyện,
04:29:04 nhưng mà trong Amnicô lại chậm chạp không chịu bẩm báo tin Lưu Giao đã qua đời. Nếu bộ đầu là hung thủ, liệu có sốt ruột? Ngô Tương suy nghĩ một chút, đương
04:29:13 nhiên sốt ruột, muội nói Lưu Giao là mất huyết quá nhiều mà chết, mà trên mặt đất trong phòng không có vết huyết dư thừa, nếu như là ta, ta sợ là sẽ lo lắng Lưu
04:29:21 Giao có chết hẳn hay chưa. Bạc Nhược U híp mắt, như vậy hung thủ rất có khả năng sẽ mượn cớ là đi thăm nàng, lựa
04:29:29 chọn đi Amô tìm hiểu tình huống. Ngô Tương đứng dậy đi qua đi lại, theo lời của nàng mà tiếp tục phân tích. Người thứ nhất đi thăm nàng là Tam lão gia,
04:29:37 ngày hôm trước lúc hỏi chuyện đã hỏi qua người ở trong phủ. Lưu đại lão gia làm quan xem như là gia chủ Lưu gia. Nhị lão gia thì lại quản lý toàn bộ chuyện buôn
04:29:46 bán của Lưu thị, nhưng bởi vì hắn ham thích tử sắc, làm việc hoàng đường thất thường không đủ chu toàn. Tam lão gia ở bên cạnh hiệp trợ hắn, tam lão gia làm
04:29:54 việc có độ, đối xử với hạ nhân cũng khá là hòa khí. Ở phương diện thương nghiệp, so với tiên sinh phòng Thu Chi còn muốn khôn khéo hơn, hắn đi thăm Lưu Giao chỉ
04:30:03 là vì quan tâm đến tiểu điệt nữ hay là bởi vì nguyên do gì khác? Bạc Nhược U đang trầm tư, Ngô Tương lại nói, "Thứ
04:30:10 hai là nhị công tử Lưu Hủ, hắn nói mình là huynh trưởng đứng hàng trước nhất trong nhà, người thứ ba là Lưu Hy. Chẳng biết vì sao ta lại không quá mức hoài
04:30:19 nghi Lưu Hi. So với những người khác, Lưu Hi đều biểu lộ rõ cảm xúc ở trên mặt. Mà hắn là người có số lần đến thăm Lưu Giao nhiều nhất, nếu hắn là người có
04:30:27 tư tình với Lưu Giao, sao lại quang minh chính đại mà đi gặp nàng như vậy? Bạc Nhược U không biết đang suy nghĩ điều gì, trong một lúc vẫn chưa trả lời, Ngô
04:30:36 Tương suy nghĩ một chút nói, "Có lẽ là phải điều tra rõ ràng nội tình của mỗi người kỹ càng hơn nữa. Lưu Giao không nói là ai có tư tình với nàng, nếu là vì bảo vệ ai, có phải là Lưu Hủ hay không?
04:30:47 Hắn đã định hôn với tiểu thư nhà thượng thư, nếu nói lộ ra ngoài, chỉ sợ sẽ ảnh hưởng cửa hôn sự rất tốt này. Mà ngày hôm nay, Lưu Hủ cùng Lưu Hằng đều có
04:30:55 biểu hiện không biết gì cả đối với chuyện này, nhưng ta vẫn cứ cảm thấy không thể tin tưởng hoàn toàn. Bạc Nhược U cũng cảm thấy như vậy, vậy bộ đầu cứ
04:31:04 tiếp tục tra đi, ta nghĩ hung thủ là làm cách nào thoát thân được. Hai người đạt thành nhận thức chung, thấy sắc trời đã muộn, Bạc Nhược U về nhà trước, vụ án
04:31:13 khó bề phân biệt, mà hiện trường vụ án là căn phòng khóa từ bên trong vẫn chưa phá giải được. Bạc Nhược U bỗng dưng cảm thấy, nếu như có thể nghĩ thông suốt vì
04:31:21 sao người chết lại chết ở trong căn phòng bị khóa kín, vậy hung thủ của vụ án này cũng sẽ được miêu tả sinh động.
04:31:27 Đến lúc dùng bữa tối, Bạc Nhược U kể lại manh mối thu được ở Lưu gia cho Trình Uẩn Chi. Trình Uẩn Chi nhíu mày, nếu là như vậy, có hiềm nghi lớn nhất xác thực
04:31:36 chính là ba người đi thăm đầu tiên, đặc biệt là vị tam lão gia này, từ trước đối với người tiểu điệt nữ này không mấy quan tâm, lần này ngược lại đi thăm nom,
04:31:44 mà hắn lại còn là người đi đầu tiên. Bạc Nhược U sầu mà thở dài một hơi, trước mắt còn không có thêm những chứng cứ khác, Ngô bộ đầu còn muốn tiếp tục điều
04:31:53 tra, chỉ sợ phải điều tra mấy ngày. Thấy dáng vẻ nàng trầm tư suy nghĩ, Trình Uẩn Chi không thể làm gì khác hơn là động
04:32:00 viên. Đến khi dùng xong bữa tối, Bạc Nhược U trở về phòng tắm rửa nằm xuống.
04:32:05 Bởi vì vô cùng sốt ruột, trong một lúc cũng không buồn ngủ. Mà giờ khắc này, nàng không nghĩ đến vụ án, nàng đang suy nghĩ đến Hoắc Nguy Lâu. Tây Nam cùng
04:32:13 kinh thành cách xa nhau ngàn dặm, nghĩ đến Hoắc Nguy Lâu đang ở trong hiểm cảnh không hề có chút tin tức, nàng liền cảm thấy trong lòng đau nhói. Bóng đêm đã
04:32:21 sâu, nàng chăn chọc một lúc lâu mới mơ mơ màng màng mà ngủ thiếp đi. Trong mộng lại là này khung cảnh mờ ảo ương mù lượn lờ, nàng tựa như thiếu nữ bị lạc đường,
04:32:30 không thấy rõ con đường dưới chân, không phân rõ được phương hướng tiến tới, chỉ có âm thanh lục lạc vang lên leng keng leng không dứt bên tai. Trong một lúc
04:32:38 tựa như tiến vào phần cuối con đường nhỏ hẹp tràn đầy u ám. Trong một lúc lại tựa như nghe được tiếng gào khóc thanh xa lạ mà lại có chút quen thuộc. Âm thanh kia
04:32:46 mang tính trẻ con đầy sợ hãi, trong nháy mắt khiến Bạc Nhược UI từ tận đáy lòng.
04:32:51 Ngay sau đó trước mắt lại có kim quang chợt hiện lên, cách tầng vải the tựa như sương mù, nàng lại giống như thấy được Hoắc Nguy Lâu huyết me khắp người. Bạc Nhược U là bị tiếng gõ cửa đánh thức.
04:33:02 Nàng đột nhiên mở to hai mắt, sau khi hít thở mấy lần mới nghe được ngoài cửa truyền đến giọng của Lương Thẩm.
04:33:08 Tiểu thư, tiểu thư còn chưa tỉnh à? Bạc Nhược U quay đầu xem sắc trời ngoài cửa sổ, chỉ thấy bầu trời thế mà đã sáng
04:33:15 choang rồi, nàng có chút bất ngờ. Khoác Xiêm Y đứng dậy đi ra trước mở cửa.
04:33:20 Lương Thẩm đứng ở ngoài cửa, có chút lo lắng nhìn Bạc Nhược U. "Tiểu thư, làm sao vậy? Là cơ thể không thoải mái à?
04:33:28 Hôm nay nàng dậy trễ, việc này khiến Trình Uẩn Chi có chút lo lắng, mới bảo Lương Thẩm tới xem một chút. Bạc Nhược U
04:33:35 xoa xoa mi tâm, rõ ràng cảm thấy trên người rất uể oải. Thái Dương mơ hồ có đau nhức, lại trong một lúc nhớ không nổi đêm qua đã mơ thấy cái gì. Không có,
04:33:44 chỉ là đêm qua có hơi khó ngủ, ngủ hơi muộn một chút. Lương Thẩm đánh giá nàng một vòng từ trên xuống dưới chốc lát.
04:33:51 Vậy thì tốt rồi, tiểu thư có muốn ngủ thêm chốc lát? Bạc Nhược U lắc lắc đầu.
04:33:56 Lương Thẩm làm nàng rửa mặt, sau đó dùng xong bữa sáng liền rời đi. Nàng ngơ ngác cả người mà đứng ở trước cửa, lại thanh tỉnh trong chốc lát, nhưng vẫn cứ không
04:34:04 nhớ rõ quang cảnh trong giấc mộng đêm qua. Đến lúc cùng Trình Uẩn Chi dùng bữa sáng, hai cha con lại đi phủ Võ Chiêu Hầu. Bạc Nhược U hôm nay là nhất định
04:34:12 phải đến phủ Võ Chiêu Hầu trước, nàng muốn biết Tây Nam có truyền tin tức về hay không. Xe ngựa đứng ở trước cửa hầu phủ, Bạc Nhược U mới vừa nhìn thấy Phúc
04:34:21 công thì đã không nhịn được hỏi. Phúc công công thở dài, "Không có tin tức.
04:34:25 tin tức gì cũng không có. Các đốt ngón tay bạc nhược u áp sát ở trước người đã trở nên trắng nhợt, trong đầu lóe lên tia sáng, lại đột nhiên thấy được một
04:34:34 màn Hoắc Nguy Lâu cả người đẫm huyết, trong lòng nàng đau đớn một lúc, sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt. Thấy sắc mặt Bạc Nhược U không thích hợp,
04:34:42 Phúc công công động viên nói, "Chớ sợ, tin tức không có nhanh như vậy, chúng ta an tâm chờ là được." Bạc Nhược U thở ra
04:34:49 một hơi, lúc này mới xua tan hình ảnh quái lạ xuất hiện trong đầu, ánh mắt nhìn vào bên trong phủ, thấy trong phòng gác cổng có hai người hầu lạ mặt đang
04:34:57 ngồi. Bạc Nhược U nhíu mày, "Quý phủ có khách, là Trung Nghĩa bá phủ nhị công tử." Phúc công công thở dài, "Lúc trước
04:35:05 thế tử dùng hoàng kim cao chính là Trung Nghĩa Bá Nhị công tử đưa cho. Trung Nghĩa Bá phủ đã phái người đến đưa lễ mấy lần, chỉ là hầu gia ở đây thì bọn họ
04:35:13 không dám đến nhà. Hôm nay nhị công tử vừa mới đến thăm thế tử, bây giờ hai người đang ở trong viện nói chuyện. Phúc công nói xong, mời hai người bọn họ vào
04:35:22 phủ. Khi đến khách viện, quả nhiên thấy hai người Phùng Diệp cùng Hoắc Khinh Hồng đang đứng ở dưới mái hiên ngắm chim tước. Nghe được tiếng bước chân, hai
04:35:30 người cùng nhau nhìn sang, Phùng Diệp nhướng nhướng lông mày, thấp giọng nói, "Tại sao lại là vị cô nương này? Không phải huynh nói đang đợi đại phu xem bệnh
04:35:38 hay sao?" Hoắc Khinh Hồng đáp, "Trình tiên sinh là nghĩa phụ của U." Phùng Diệp Tuyệt không nghĩ tới còn có mối liên quan này, lập tức cùng Hoắc Khinh
04:35:46 Hồng tiến lên hai bước chào đón. Hoắc Khinh Hồng trước tiên là hành lễ với Trình Uẩn Chi, Phùng Diệp cũng chấp tay tiến lên. Bái kiến tiên sinh, sớm nghe
04:35:54 nói đến đại danh của tiên sinh, không nghĩ tới hôm nay có thể được gặp mặt.
04:35:59 Thấy hắn rất có lễ nghi, Trình Uẩn Chi tất nhiên cũng dùng vẻ mặt ôn hòa đáp lại. Bởi vì phải thi châm cho Hoắc Khinh Hồng, hai người bọn họ tiến vào Noãn
04:36:07 Các. Phùng Diệp nhìn Bạc Nhược U lưu lại mà nói, "Không nghĩ tới Trình tiên sinh lại là nghĩa phụ của Bạc cô nương." Hơi dừng lại một chút, hắn thở dài nói,
04:36:16 "Chuyện quý phủ các ngươi ta cũng biết đến, lần này liên lụy rất rộng, Bảo đại nhân cũng là bị liên lụy, lại qua mấy năm, Bạc đại nhân vẫn có thể hồi kinh."
04:36:24 Khuôn mặt Bạc Nhược U không hề cảm xúc mà nhìn Phùng Diệp. "Phùng công tử đang nói gì vậy? án này chính là hầu gia đích thân xử lý, sau lại là đại lý tự cùng
04:36:33 hình bộ hội thẩm, phạm vào luật pháp thì nên định tội, nào có chuyện gì mà liên lụy?" Phúc công công đứng ở một bên cười híp mắt nhìn Phùng Diệp, sắc mặt Phùng
04:36:41 Diệp trắng bệch. "Ta ta không phải ý đó, ý ta muốn nói là Bạc đại nhân cũng không phải là thủ phạm chính." Trong một lúc hắn cực kỳ lúng túng, cũng không nghĩ
04:36:50 tới Bạc Nhược U lại hoàn toàn không cảm kích. Điều này làm hắn dở khóc dở cười, nghĩ thăm Hoắc Khinh Hồng cũng thăm xong rồi, lập tức liền đưa ra cáo từ. Phúc
04:36:59 công công cười lệnh, người hầu đưa hắn ra. Phùng Diệp nhìn thấy ý cười trên mặt Phúc công công, không biết làm sao đáy lòng lại có hơi phát lạnh. Thấy hắn
04:37:07 cuống quýt rời đi, Phúc công công mới lắc đầu thở dài, "Nhị công tử này nói chuyện cũng thực sự không biết nặng nhẹ." Bạc Nhược U còn đang đặt tâm tư ở
04:37:15 trên người Hoắc Nguy Lâu, vẫn chưa tiếp lời, nàng theo Phúc công vào cửa phòng, liền thấy Trình Uẩn Chi đang tập trung tinh thần hạ châm. Phúc công công nhẹ
04:37:23 giọng nói, "Thế tử bây giờ đã coi như khỏe lại, đêm qua bỗng nhiên phát bệnh, cũng chỉ uống hai bát canh an thần thì nhịn lại được, sau đó nửa đêm liền ngủ
04:37:32 thiếp đi, mấy ngày nay để Trình tiên sinh cùng con ngày qua lại, thật sự rất cực khổ." Bạc Nhược U nói không vất vả,
04:37:39 Phúc công công còn nói, "Vốn là muốn để Minh công tử giúp đỡ Trần Mạch, để Trình tiên sinh không cần qua lại mỗi ngày, nhưng gần đây Minh công tử lại bị đau
04:37:47 chân, mấy ngày nay chỉ nằm ở trên giường dưỡng bệnh." Bạc Nhược U ngờ vực, hiện giờ chân của Minh công tử vẫn còn bệnh.
04:37:55 Phúc công công thở dài, hắn là thời niên thiếu gặp phải ngoài ý muốn, những năm này cả ngày ngồi trên xe lăn, trên người chưa bao giờ thoải mái qua, chịu ốm chịu
04:38:04 đau không dứt, đặc biệt là trên đùi. Nói năm đó sau khi chân gãy thì khớp xương mãi không lành lại được, những năm này thỉnh thoảng sẽ chịu đau nhức, mấy năm
04:38:12 trước là vào ngày mùa đông mới khó chịu, bây giờ thì tái phát thường xuyên hơn rồi. Nghĩ đến Minh Quy Lan, đáy lòng Bạc Nhược U khó tránh khỏi thương tiếc,
04:38:20 không nhịn được hỏi, "Công công có biết năm đó vì sao lại phát sinh ngoài ý muốn không?" Phúc công công nghe vậy, sắc mặt hơi trầm xuống, là có người muốn bắt cóc
04:38:29 hắn. "Bắt cóc?" Bạc Nhược U có chút kinh ngạc, "Là người phương nào mà lại lớn mật như thế? Minh thị cũng coi như là
04:38:36 quý tộc ở kinh thành, người bình thường ai dám dễ dàng bắt cóc Minh Quy Lan? Không biết đó là chuyện 14 năm trước.
04:38:43 Khi đó Minh công tử mới bảy tám tuổi một lần chơi đùa ở ven hồ nước, bị người ta dụ dỗ hạ nhân rời đi. Vốn tưởng rằng là
04:38:51 gặp người yêu thích tiểu hài tử, lại không nghĩ rằng đối phương lại là kẻ xấu. Minh công tử bị bắt đi, còn bị hạ mê dược, may mà Minh công tử cơ linh lại
04:39:00 từ nhỏ theo phụ thân hắn học y, vừa ngửi được là mùi mê dược, liền lập tức giả bộ bất tỉnh, sau đó thừa dịp y kẻ xấu không
04:39:07 chú ý mới chạy thoát ra, chỉ là trong lúc chạy trốn lại từ một chỗ sườn núi lăn xuống té gãy chân. Phúc công công thở dài, may mà hạ nhân làm mất đi thiếu
04:39:16 gia cũng cực kỳ hoảng hốt, rất nhanh đã tìm tới hắn, bằng không chỉ sợ ngay cả tính mệnh cũng mất luôn, người cứu về được rồi. Nhưng chân hắn thì lại không
04:39:24 trị hết, sau đó báo quan khiến quan phủ đi vùng ven hồ nước điều tra kẻ xấu, nhưng kẻ xấu này đã bỏ chạy mất tăm. Bạc
04:39:32 Nhược U không nghĩ tới Minh Quy Lan khi còn bé lại gặp phải hiểm cảnh như vậy.
04:39:36 Nếu chưa bắt được kẻ xấu, vậy làm thế nào biết được là bắt cóc đây? Lúc đó khi Minh công tử khôi phục ý thức nghe được kẻ xấu kia đã nói, người kia biết thân
04:39:45 phận của hắn, cũng biết tuổi tác của hắn, không giống như là kẻ buôn người cố ý lừa gạt con nít, mà kẻ lừa đảo tầm thường cũng không dám bắt thiếu gia quý
04:39:53 tộc. Bạc Nhược U gật gật đầu, đích thật là đạo lý này. Đã nhiều năm như vậy, người kia còn đang nhởn nhơ ngoài vòng
04:40:00 pháp luật. Phúc công công vuốt cằm nói, "Chỉ là khổ cho Minh công tử, vốn là thiếu niên thần y kinh tài rực rỡ, tiền
04:40:07 đồ không thể hạn lượng, nhưng lại bị trận biến cố này phá hủy." Minh Quy Lan gãy chân, khổ cực cả nửa cuộc đời, nhưng kẻ xấu thì lông tóc không hề tổn hại.
04:40:16 Bạc Nhược U không nhịn được nói, "Không có hoài nghi đối tượng nào hay sao? Là người có thù oán với Minh thị, lại hoặc giả là người muốn làm tiền chẳng hạn."
04:40:25 Phúc công công thở dài, "Tất nhiên là có mấy cái Minh Viện chính năm đó bởi vì chuyện này mà suýt chút nữa phát điên, phàm là từng cùng hắn có vài câu tranh
04:40:33 chấp đều bị hắn chỉ chứng một lần, vì thế cũng liên lụy đến không ít người chịu tội, nhưng quan phủ lần lượt điều tra từng người, người ta đều có nhân
04:40:40 chứng, vụ án này tra xét chọn một năm, sau đó thực sự không có manh mối mới bị gác lại. Chỉ sợ bây giờ bên trong nhà
04:40:48 kho của nha môn kinh Triệu Phủ vẫn còn bảo tồn hồ sơ của cọc án treo này. vốn tưởng rằng là biến cố, nhưng không nghĩ là do người gây ra, mà nghi phạm này hiện giờ còn đang tiêu giao ở bên ngoài.
04:40:59 Đáy lòng Bạc Nhược U không nhịn được lại thêm một tầng buồn rầu, chỉ là thời gian đã qua đi nhiều năm như vậy, năm đó cũng không có manh mối, bây giờ càng khó mà
04:41:07 điều tra. Bất kỳ tội ác nào đều nên có chừng trị đúng tội, nhưng Bạc Nhược U làm ngỗ tác trong mấy năm qua, cũng biết rõ không phải là mỗi một cọc nghi án đều sẽ có lúc chân tướng trồi lên mặt nước.
04:41:18 Có một vài vụ án treo đến vài chục năm không giải quyết được, mà có một vài người bị hại, cả đời cũng không chờ được đến ngày hung thủ đền tội. Tình trạng
04:41:25 này thật khiến người ta tuyệt vọng bi ai, tựa như hành hung làm ác lại không cần trả giá đại giới, nhưng đạo lý không phải như thế. Cho nên nàng muốn tiến
04:41:33 triển kỹ năng ngỗ tác càng thêm tinh túy, tuy là nữ tử, lại bị khinh thường là thấp kém. Mặc dù không cách nào khiến hết thảy nghi án trên đời này được sáng
04:41:41 tỏ, nhưng chỉ cần là bị nàng tình cờ gặp phải, nàng đều muốn dùng hết tâm tư đi phá giải. Bạc Nhược U chậm rãi thở ra
04:41:48 một hơi, chỉ chờ Trình Uẩn Chi thi châm cho Hoắc Khinh Hồng xong rồi, cứ đợi như vậy đến nửa canh giờ, Trình Uẩn Chi mới thu châm. Sau khi bắt mạch, Trinh Uẩn
04:41:57 Chi nói sau này không cần ngày ngày thi châm nữa, chỉ cần tiếp tục dùng thuốc là được rồi. Phúc công thở phào nhẹ nhõm một hơi, giữa lúc hai cha con chuẩn bị
04:42:06 cáo từ, hạ nhân của Phùng Diệp bỗng nhiên đi mà quay lại. Trở về có bốn gã người hầu, trong ngực một người ôm một con mèo con trắng như tuyết, một người
04:42:14 thì cầm trong tay mấy món đồ trời, có cửu liên hoàn chưa giải được, lại có con rối hình người có các khớp có thể hoạt động như thật, còn có mấy quyển kịch nam
04:42:22 thoại bản truyền kỳ. Hai người khác thì nâng lên cái dương, cái nắp vừa mở ra, bên trong là một pho tượng Bồ Tát bằng gỗ trầm hương. Tôi tớ cực kỳ cung kính
04:42:31 nói, "Mèo này vô cùng nghe lời, là để thế tử giải buồn, còn có mấy món đồ chơi tinh xảo cùng mấy quyển thoại bản đang rất lưu hành trên phố, đều là những câu
04:42:39 chuyện mới nhất. Pho tượng Bồ Tát là dùng gỗ trầm hương thượng hạng điêu khắc mà thành, từng được Cao Tăng tướng quốc tự khai quang, là bảo khí trừ tả, đã đặt
04:42:48 ở trong phòng công tử gần một năm, bây giờ thế tử khỏe lại, công tử đưa vật này cho thế tử, nhất định có thể làm cho thế tử về sau bách tà bất sâm." Hoắc Khinh
04:42:57 Hồng kinh ngạc, có chút đau đầu nói, "Cần gì làm những thứ không thực tế này?
04:43:01 Nhàm chán, chỗ ta có một con chim tước thôi cũng đã đủ ầm ĩ." Ngoài miệng thì hắn nói là phiền, nhưng cũng không hề gọi người mang lồng chim đi. Nghe hắn
04:43:10 nói lời ấy, đám người hầu của Phùng Diệp cũng không dám mang hết các lễ vật trở về. Thấy từng người bọn họ đều lo sợ đến mặt mày tái mét, Hoắc Khinh Hồng không thể làm gì khác hơn là giữ lại lễ vật.
04:43:21 Đến khi bọn hắn rời đi, Hoắc Khinh Hồng nhìn con mèo nhỏ kia có hơi đau đầu, mèo con trắng như tuyết, đồng tử trừng to, cũng không sợ người lạ, tuy rằng mới vừa
04:43:30 được đưa tới, giờ khắc này lại đi lảo đảo vòng quanh mấy người ngửi ngửi, ngửi được chốc lát, liền nhảy lên trên giường nhỏ ở cửa tây, tựa hồ muốn tìm một chỗ
04:43:38 mềm mại mà nằm ngủ. Hoắc Khinh Hồng chỉ vào mèo con, "Ta cũng không cần vật nhỏ này." Phúc công công bật cười, "Đưa cũng
04:43:46 đưa tới rồi, nhìn cũng yêu kiều thông minh vô cùng, cứ giữ lại đi." Hoắc Khinh Hồng nhíu mày, so sánh với nhau, mấy thứ
04:43:54 như tinh xảo như Cửu Liên Hoàn kia càng dấn dẫn sự chú ý của hắn. Hắn vốn định chơi Cửu Liên Hoàn, nhưng ống tay áo kéo qua, lại quét trúng thoại bản đặt ở một
04:44:02 bên rơi xuống đất. Bạc Nhược U vừa vặn đi tới gần, liền nghiêng người nhặt lên, vừa cầm sách vào trong tay, đôi mày thanh tú của Bạc Nhược U nhíu lại. Thấy
04:44:12 sắc mặt nàng khác thường, Hoắc Khinh Hồng không nhịn được hỏi, "Làm sao vậy?" U bạc Nhược U nhìn tên của quyển thoại bản, lại lật qua lật lại xem cốt chuyện
04:44:21 bên trong, sau đó nhíu mày nói, "Quyển này ta đã xem qua." "Nàng đã xem qua, vừa nãy gã người hầu kia không phải nói
04:44:28 đây là mới nhất à?" Bạc Nhược U vừa nghe lời này, đột nhiên ngước mắt nhìn về phía Phúc công. "Công công, có thể lập
04:44:35 tức phái người đi cản lại những người vừa mới đi lúc nãy không?" Phúc công công không biết đã xảy ra chuyện gì, nhưng hiếm khi thấy được Bạc Nhược U
04:44:43 kích động như thế, lập tức liền ra ngoài phân phó. Đến khi ông trở về, Bạc Nhược U mới giải thích, "Có quan hệ đến vụ án
04:44:50 gần nhất mà ta tham gia, thoại bản này vốn cũng từng xuất hiện tại trong phòng người chết, nhưng trước đó nàng bị cấm túc, thoại bản này vốn không có khả năng
04:44:58 đột nhiên xuất hiện ở chỗ của nàng." Hoắc Khinh Hồng nhướng mày, "Vậy nhất định là người khác đưa tới rồi." Bạc
04:45:05 Nhược U gật đầu, "Đúng vậy, nhưng trước đó hỏi khẩu cung của mấy người có hiềm nghi, cũng không có người nhắc đến việc đưa thoại bản." Hoắc Khinh Hồng chuyển
04:45:13 động con ngươi, minh bạch điểm mấu chốt trong đó, liền im lặng không lên tiếng.
04:45:18 Mà người của Hầu phủ làm việc gọn gàng, không bao lâu đã kêu mấy gã người Hầu Phùng gia còn chưa đi ra khỏi hầu phủ trở về. Bạc Nhược U hỏi thoại bản mua từ
04:45:27 chỗ nào? Một gã người hầu nói là mua ở thư quán Hàn Văn trên đường Bình An ở phía tây ngự phố, đích thật là bản đang
04:45:34 lưu hành rộng rãi nhất hiện giờ. Bạc Nhược U lại hỏi. Người hầu này gật đầu.
04:45:39 Đúng vậy, công tử có dặn dò nói thế tử dưỡng bệnh nhàm chán, nhất định phải mua thoại bản mới nhất. Trưởng quỹ trong thư quán này cũng nói quyển thoại bản này
04:45:48 mới bày ra chừng nửa tháng, thư quán trong lúc đó cũng chưa từng truyền ra.
04:45:53 Bạc Nhược U nghe được kinh hãi không thôi, bày ra đến nửa tháng. Tính toán đâu ra đấy, Lưu Giao chết đã 13 ngày rồi. Nói cách khác, trước khi Lưu Giao
04:46:01 chết đã có người mang thoại bản mới nhất tới, lại dựa theo lời khai của nữ ni trong Am Nico mà tính toán, chỉ có hai ngày mùng nă, mùng s thì trong Am Nico
04:46:10 mới không có người. Bởi vậy, ngươi đến thăm Lưu Giao nhất định là đã biết được an bài của các nữ ni lâu, sau đó thừa
04:46:17 dịp không người mà tới. Bạc Nhược U nhìn thoại bản trong tay, đáy mắt chợt sáng rực lên, trong đầu một mảnh hỗn loạn nhanh chóng xoay chuyển. Mỗi một khắc,
04:46:26 nàng bỗng nhiên khép xách lại, nàng biết tại sao Lưu Giao chết ở bên trong phòng kín rồi. "Nghĩa phụ, con muốn đi một chuyến đến thư quán Hàn Văn." Bạc Nhược
04:46:35 U nói gióng sốt ruột, vừa nhìn về phía Phúc công. "Công công, có thể làm phiền ngài phái người của hầu phủ đưa nghĩa phụ của con về nhà hay không?" Phúc công
04:46:44 tất nhiên là gật đầu đáp ứng. Trình Uẩn Chí nói, "Là nghĩ thông suốt mấu chốt của vụ án rồi à?" Bạc Nhược U gật đầu,
04:46:52 nghĩ thông suốt một điểm, lát nữa nữ nhi còn muốn đi một chuyến đến nha môn.
04:46:56 Trình Un Chi cũng không hỏi nhiều, Hoắc Khinh Hồng tò mò nhìn Bạc Nhược U, đáy mắt sinh ra mấy phần trộn rộn. Nàng nghĩ thông chỗ nào? Đi thư quán làm cái gì?
04:47:06 Bạc Nhược U sốt ruột muốn đi đến thư quán, chẳng muốn nhiều lời thêm với Hoắc Khinh Hồng. Thấy nàng phải đi, Hoắc Khinh Hồng cũng đứng dậy theo. Ta cũng
04:47:14 muốn đi xem xem. Phúc công công có chút bất đắc dĩ. Thế tử đi làm cái gì? Hoắc Khinh Hồng tức khắc vô cùng đáng thương
04:47:21 nói, "Ta đã gần nửa năm chưa từng ra khỏi cửa lớn hầu phủ đấy." Đây cũng là lời nói thật. Bạc Nhược U nghe vậy, đáy
04:47:28 lòng khẽ nhúc nhích, cũng nhân tiện nói, "Thế tử đi cùng cũng không có gì, nhưng ta lại không rảnh để chăm sóc thế tử."
04:47:35 Hoắc Khinh Hồng gãi đầu một cái, "Ta còn cần nàng chăm sóc." Bạc Nhược U không nhiều lời thêm nữa, trực tiếp đi ra phủ.
04:47:43 Hoắc Khinh Hồng thì lại sai người chuẩn bị ngựa. Phúc công công thấy tinh thần hắn khá tỉnh táo, vội vàng dặn dò người của hầu phủ đi theo chăm sóc. Không lâu lắm, đoàn người ở ngoài cửa phủ tách ra.
04:47:54 Bạc Nhược U ngồi xe ngựa đi về hướng thư quán Hàn Văn. Cách thư quán ở Lan Chính phường không xa. Trên đường Bạc Nhược U nói lẩm bẩm trong miệng, tựa như đang
04:48:02 tính toán cái gì. Chờ xe ngựa dừng lại ở trước cửa thư quán, Bạc Nhược U xuống xe ngựa tiến vào thư quán. Nàng tìm tới
04:48:09 trưởng quỹ, chỉ hỏi quyển thoại bản có tên kia gọi Tầm Thoa Ký. Lời của trưởng quỹ nói quả nhiên giống như người hầu Phùng gia. Bạc Nhược U vội hỏi, "Vậy
04:48:17 trong ngày này người đến mua quyền thoại bản này có nhiều không?" Trưởng Quỹ nở nụ cười, "Tất nhiên là nhiều rồi. Quyển thoại bản này vốn là mới nhất, còn có
04:48:26 hai gian tử lâu muốn phổ nhạc định luật, muốn hát diễn nữa đấy. Cô nương là đến mua thoại bàn à?" Bạc Nhược U tất nhiên
04:48:33 là lắc đầu. Vậy trưởng quỹ có nhớ tới 13 ngày trước có người nào đến mua qua hay không? Trưởng quỹ nhíu mày chốc lát. Qua nhiều ngày thế này ta đã không nhớ được.
04:48:43 Có điều trong hai ngày đầu thì người mua không nhiều, chỉ là chúng ta cũng sẽ không đặc biệt nhớ kỹ dáng dấp của khách đến mua. Mà ở thư quán này cả ngày đều
04:48:51 có người ra ra vào vào, thực là không nhớ được. Bạc Nhược U có chút thất vọng.
04:48:55 Hoắc Khinh Hồng ở một bên nhìn thấy. Sao vậy? Nàng nghĩ sai rồi. Bạc Nhược U lắc đầu, xoay người ra khỏi thư quán, đi đến
04:49:03 nha môn. Hoắc Khinh Hồng tức khắc có chút mờ mịt, rồi lại vội vàng đuổi theo.
04:49:07 Khi đến nha môn, vừa vặn đụng tới Ngô Tương mới từ bên ngoài trở về. Thấy Bạc Nhược U, vẻ mặt Ngô Tương buồn khổ nói, "Tạm thời không có thu hoạch, thấy Hoắc
04:49:16 Khinh Hồng cũng theo tới, không nhịn được cảm thấy rất là kinh ngạc. Bạc Nhược U nhân tiện mở miệng nói, "Bộ đầu, ta biết vì sao Lưu Giao lại bị coi như
04:49:25 chết ở trong phòng kín rồi. Muội biết Ngô Tương đầu tiên là đôi mắt sáng sáng ngời, nhưng rất nhanh hắn đã bắt lấy trọng điểm, sao lại nói là coi như chết
04:49:33 ở trong phòng kín?" Sắc mặt Bạc Nhược U nghiêm túc nói, "Bởi vì phòng kín này cũng không phải là hung thủ bố trí, mà là chính Lưu Giao tự đóng cửa rồi khóa
04:49:42 lại, do đó tạo thành biểu diện giả tạo là hung thủ ở trong phòng kín mưu hại nàng, sau đó chạy trốn." Ngô Tương sững sờ, hắn nghĩ qua rất nhiều cơ quan tinh
04:49:51 xảo, nhưng nói thế nào cũng không nghĩ tới Bạc Nhược U lại có suy luận đơn giản như thế. Chuyện này lúc đó nàng bị trọng thương, còn có thể đến đóng cửa à? Bạc
04:50:00 Nhược U nói. Nàng cũng không phải là bị đập đầu vào cột mà chết, nghiệm thi cùng vết huyết trên giường có thể chứng minh nàng là bị thương nặng, sau đó mất huyết
04:50:08 quá nhiều mà chết. Ngày đó sau khi hung thủ hành hung, thấy nàng không ngừng chảy huyết, hẳn là sinh lòng hoảng sợ, muốn lập tức rời khỏi gian phòng. Sau
04:50:16 khi hắn rời đi, Lưu Giao tỉnh lại, sau đó nàng mới đóng cửa lại. Vết huyết sau ván cửa chính là minh chứng tốt nhất,
04:50:23 trước đây chúng ta làm thế nào cũng cũng không nghĩ thông suốt, phía sau ván cửa sao lại có vết huyết, nếu là hung thủ lưu lại, vậy người bình thường lúc mở
04:50:31 cửa đóng cửa đa phần là sẽ nắm lấy tay nắm sau cửa, mà không sẽ đụng chạm ván cửa phía sau. Bộ đầu hẳn là nhớ tới vết
04:50:38 huyết sau cửa kia ở vị trí bả vai của ta. Ta suy đoán là sau khi Lưu Giao đóng cửa, đầu choáng váng cơ thể mất sức, thân thể mới dựa vào ván cửa, cho nên
04:50:47 vết huyết trên người mới cạ qua đó. Ngô Tương vốn còn cảm thấy suy luận này khó mà tin nổi, nhưng Bạc Nhược Uy, lại cảm
04:50:55 thấy hợp tình hợp lý, nói là phòng kín xác thực có vẻ như vào trước là chủ, hơn nữa dựa theo kinh nghiệm phá án trước kia, phản ứng đầu tiên chính là hung thủ
04:51:03 cố ý bố trí thành phòng kín, do đó giả tạo người chết là tự sát. Nhưng các nữ nhi lại từng nói, trong phòng ở trên mặt đất có không ít đồ vật bị rơi xuống, vừa
04:51:12 nhìn đã biết là có phát sinh tranh chấp, nếu hung thủ muốn lừa bọn họ, lúc bố trí thành phóng kinh tại sao không xử lý sạch sẽ hiện trường đây? Muội nói cũng
04:51:20 có chút đạo lý, là chúng ta lúc trước nghĩ việc này quá phức tạp. Bạc Nhược U lại nói, "Ngoài ra có lẽ có hai nguyên
04:51:27 nhân khiến Lưu Giao đóng cửa phòng, một trong hai cái nàng sợ hung thủ đi mà quay lại. Thứ hai, nàng muốn ngăn cản hung thủ trở về lấy đi vật chứng mà hắn
04:51:36 lưu lại." "Vật chứng?" Ngô Tương nhíu mày. "Bộ đầu còn nhớ tới trên bàn dài của Lưu Giao có đặt rất nhiều sách thoại bản sao?" "Tất nhiên là nhớ tới, nhưng
04:51:45 mấy quyển kia chúng ta cũng xem qua, cũng không có gì dị thường." Bạc Nhược U lắc đầu, câu chuyện trong thoại bản xác thực là bình thường, cũng
04:51:53 không có lưu lại câu từ gì để làm chứng cứ, nhưng điểm dị thường là khoảng thời gian bắt đầu mua bán thoại bản trên thị trường. Thoại bản của nàng rất đa dạng, bề ngoài nhìn cũng coi như còn mới tinh.
04:52:04 Nhưng hôm nay ta lại ngẫu nhiên biết được có một quyển thoại bản, trong đó là nửa tháng trước mới bắt đầu bán." Lời vừa nói ra, Ngô Tương lập tức hiểu rõ.
04:52:12 Thoại bản mới bắt đầu mua bán nửa tháng trước lại xuất hiện ở trong Amnico. Điều này nói rõ vừa bắt đầu bán thì đã có người mua rồi đưa cho nàng. Hắn cấp tốc
04:52:21 mà hồi tưởng lại. Dựa theo lời khai trước đó của mọi người mà suy xét. Lưu gia không có một người nói ra nửa tháng trước đi gặp Lưu Giao. Mà các nữ ni nói
04:52:29 mùng năm mùng sáu thì trong Amnicô sẽ không có người. Vậy hung thủ nhất định là trong hai ngày này có đi tới Amnico.
04:52:36 Bạc Nhược U gật đầu. Đúng vậy, Lưu gia có người đang nói dối, trước mắt chỉ cần tra ra là ai đi mua quyển thoại bản kia,
04:52:43 là ai che giấu sự thực đi Amnico, là có thể tìm ra hung thủ. Ngô Tương nắm chặt bội đao bên người một cái, lông mày rậm
04:52:51 giương lên, hai con mắt bóng lưỡng, vẻ nặng nề suy sục chốc lát trước bị quét đi sạch sành xanh, hận không thể ngay lập tức bước vào Lưu Phủ bắt người. "Là
04:52:59 quyền thoại bản nào? Tên gọi là Tầm Thoa Ký. Ta ở bên trong Dương đồ của Lưu Giao từng nhìn thấy mấy lần, lúc này đi Lưu
04:53:07 Gia nhất định có thể tìm ra được. Bạc Nhược U đáp xong, Ngô Tương lập tức phân phó nha sai chuẩn bị xe ngựa, lại hỏi
04:53:13 nàng có muốn đi cùng. Bạc Nhược U lập tức gật đầu, lúc này nàng tựa như nhớ tới cái gì, quay đầu lại nhìn Hoắc Khinh
04:53:21 Hồng, thấy hai mắt Hoắc Khinh Hồng cũng sáng lấp lánh nhìn nàng, thấy nàng nhìn sang cũng lập tức nói, "Vậy ta cũng muốn
04:53:28 đi." Bạc Nhược U nhíu mày, "Thế tử đi theo làm cái gì? Nha môn làm việc, thế tử không tiện đi theo." Hoắc Khinh Hồng
04:53:36 đầu tiên là có hơi bất mãn, nhưng đối diện với ánh mắt của Bạc Nhược U, tựa như xì hơi mà nói, "Vậy ta chờ ở bên ngoài thì sao?" Bạc Nhược U có chút bất
04:53:45 đắc dĩ nhìn về phía Ngô Tương, Ngô Tương vội vàng nói, "Không vào cửa phủ, người Lưu gia cũng sẽ không cảm thấy thế nào.
04:53:52 Thế tử đồng ý thì cứ đi theo đi." Bạc Nhược U thở dài, đánh giá Hoắc Khinh Hồng từ trên xuống dưới, trong một lúc cũng không nhìn ra Hoắc Khinh Hồng đang
04:54:00 suy nghĩ điều gì. Rất nhanh, xe ngựa đã chuẩn bị xong, đoàn người đi về hướng Lưu gia. Trên đường, Ngô Tương tính toán tỉ mỉ một phen, nhớ tới lời khai của Tứ
04:54:09 công tử Lưu gia. Muội còn nhớ tới Tứ công tử Lưu gia đã nói mùng sáu ngày ấy, hắn từng ra khỏi thành đi tướng quốc tự
04:54:16 dâng hương, trên đường về bởi vì phát bệnh mà bị khiêng vào. Bạc Nhược U đương nhiên nhớ tới Ngô Tương lại nói, chẳng
04:54:23 qua là khi thẩm vấn hai gã sai vặt đi theo hắn, hai gã sai vặt này cũng nói như vậy, còn nói có sa phu làm chứng.
04:54:30 người của chúng ta cũng đi tướng quốc tự cha hỏi qua. Tăng nhân phụ trách tiếp khách trong chùa còn nhớ hắn, nói hắn đến trong chùa là vào buổi trưa, ở trong
04:54:38 chùa chừng hai canh giờ mới rời đi. Dựa theo cước trình, lúc hồi kinh chính là vào trời tối, sau đó trên đường cảm thấy có chút không khỏe, đến trước cửa nhà là
04:54:47 gọi người mang một đỉnh kiệu nhỏ đi ra để đưa hắn vào. Bạc Nhược U suy nghĩ một chút vị trí của tướng Quốc tự, hai canh giờ có thể hoàn toàn qua lại từ tướng
04:54:56 quốc tự đến Thủy Nguyệt am rồi. Ngô Tương nói. Điều này cũng hỏi qua tăng nhân trong chùa. Khoảng thời gian hắn ở trong chùa từng yêu cầu một lần dùng
04:55:04 thức ăn chay. Tăng nhân đưa thức ăn chay tận mắt thấy hắn quỳ gối đọc kinh ở trước tượng Bồ Tát. Bạc Nhược U như có điều suy nghĩ, lời chứng của tăng nhân
04:55:13 cùng người hầu ít nhiều cũng không thể tin tưởng hoàn toàn. Ngô Tương gật đầu tỏ vẻ tán thành. Chờ xe ngựa đến Lưu phủ, Bạc Nhược U bảo Hoắc Khinh Hồng chờ
04:55:21 trên xe ngựa, sau đó liền đi theo Ngô Tương tiến vào cửa lớn hầu phủ. Hoắc Khinh Hồng nằm bò trên bệ cửa nhìn cửa Lưu phủ, trong một lúc vẫn lộ vẻ mặt ngơ
04:55:29 ngác, không biết đang suy nghĩ gì. Bên trong Lưu Phủ vẫn là Lưu Diễm ra đón, đến khi nghe nói Ngô Tương muốn đi đến gian phòng của Lưu Giao, Lưu Diễm lập
04:55:38 tức nói, "May mà hôm nay các ngươi đến đây, nếu lại trễ thêm một ngày nữa, di vật của Thất muội muội chúng ta sẽ phải lấy đi." Lưu Diễm đi phía trước dẫn
04:55:47 đường, mấy người lại đến trước đình viện hẻo lánh này, mở cửa, Bạc Nhược Uc nhìn trong phòng đặt Dương Đồ vẫn còn ở tại chỗ cũ chưa hề đi động. Dương tuy rằng
04:55:55 chưa động, nhưng nàng liếc thấy các vật phẩm được xếp trong Dương đã có thay đổi, nàng bước nhanh tiến lên. "Hai ngày này có người nào đến qua nơi đây?" Lưu
04:56:04 Diễm hơi kinh ngạc, "Không có, chìa khóa hiện giờ đều ở trong tay quản sự, mở cửa là phải nói với ta, không nghe nói có ai
04:56:12 vào phòng." Bạc Nhược U vừa nghe hắn nói đi sang một bên tìm kiếm, lần trước nàng ở lại trong phòng xem thoại bản một lúc lâu, quyển nào đặt ở nơi nào, nàng rõ
04:56:21 ràng nhất. Nhưng khi nàng lật tung toàn bộ ngay cả trên bàn dài đặt trong phòng cũng tìm qua quyển tầm thoa ký kia lại thật sự không cánh mà bay. Thấy vẻ mặt
04:56:29 nàng, Ngô Tương tiến lên hỏi, "Làm sao vậy? Tìm không thấy à?" Bạc Nhược U gật đầu. "Không thấy nữa, chỉ không thấy
04:56:37 quyển tầm thoa ký mà thôi." Khuôn mặt Ngô Tương tức khắc trầm xuống mà nhìn Lưu Diễm. Lưu Diễm vừa nghe cũng cảm thấy quái lạ, lập tức lệnh cho gã sai
04:56:45 vặt đi gọi quản sự. Rất nhanh, quản sự Lưu Phủ bước như bay mà đến. Lưu Diễm qua qua chìa khóa trong tay, "Mấy ngày
04:56:52 nay chìa khóa đều đặt ở nơi nào? Có người nào đi tìm ngươi đòi chìa khóa hay không?" Quản sự vừa nghe, lập tức nói, "Đêm qua nhị công tử từng một lần đến
04:57:01 yêu cầu chìa khóa." "Cái gì? Nhị ca đến yêu cầu chìa khóa?" Lưu Diễm rất là kinh ngạc. Quản sự gật đầu, có chút kinh
04:57:09 hoảng nói, "Nhị công tử nói muốn tới xem một chút di vật của Thất cô nương." Lưu Diễm muốn nói lại thôi, nhìn về phía Ngô
04:57:16 Tương, Ngô Tương kéo kéo mồi, "Vậy thì phải mời nhị công tử lại đây một chuyến." Lưu Hù tới rất nhanh, thấy mọi người đứng ở cửa khuê phòng của Lưu
04:57:25 Giao, trên mặt không có chút kinh ngạc nào, lại còn thản nhiên đặt câu hỏi, "Làm sao vậy? Là vụ án của Thất muội muội có tiến triển?" Ngô Tương nhìn hắn
04:57:34 chăm chú mà nói, "Hôm qua nhị công tử đã tới khuê phòng Lưu cô nương, có từng mang đi cái gì?" Xác thực đã tới. Lưu Hủ liếc mắt nhìn
04:57:43 quản sự, "Ta cầm đi một hộp cờ bên trong thư phòng của Thất muội muội." Hắn thở dài, "Bởi vì tam đệ nói đồ vật của Thất
04:57:50 muội muội đều phải thu lại, sau đó phải chôn cất theo tang sự, lòng ta không nỡ, muốn để lại đồ vật từng làm bạn với Thất muội muội để làm kỷ niệm, cho nên muốn
04:57:58 lấy chìa khóa đến nơi này, nhìn tới nhìn vẫn là lấy cờ." Ngô Tương nhướng mày, cất bước đi đến Noãn Các. Đến khi vào
04:58:05 cửa, quả nhiên thấy hộp cờ vốn đặt bên dưới cửa sổ phía tây đã không còn đó, hắn quay người mà ra. "Nhị công tử chỉ
04:58:12 mang cờ đi rồi." Lưu Hù thản nhiên gật đầu, "Đúng vậy, từ trước từng cùng Thất muội muội đánh cờ, nhìn cơ cũng có thể
04:58:19 gửi gắm thương nhớ." Lông mày rậm của Ngô Tương nhíu thành chữ Xuyên. "Vậy nhị công tử có mở Dương ra xem hay không? Ở
04:58:27 trong đó cũng có rất nhiều di vật của Thất cô nương." có liếc mắt qua thôi, nhưng cũng chỉ là một ít đồ vật mà nữ nhi trong nhà yêu thích. Ta nghĩ những
04:58:35 thứ kia vẫn nên chôn cùng với thất muội muội đi. "Vậy nhị công tử có từng thấy qua một quyển thoại bản?" Ngô Tương lại
04:58:42 hỏi. Lưu Hù nghi ngờ không thôi, chưa từng. Thoại bản kia làm sao vậy? Ngô Tương cùng Bạc Nhược Uc nhìn nhau, hai
04:58:50 người đều có cảm giác quái lạ. Bạc Nhược U đi tới cửa quan sát khóa cửa này, chỉ thấy khóa cửa vô cùng tầm thường, nếu có người am hiểu cãy khóa, rất dễ dàng có
04:58:59 thể mở ra được. Mà nếu như hung thủ muốn lấy lại thoại bản, xác thực không thể cầu thả mà đi tìm quản sự tìm chìa khóa.
04:59:06 Bạc Nhược U không nhịn được trở nên trầm tư. Ngô Tương đánh giá Lưu Hủ từ trên xuống dưới trong chốc lát, thấy sắc mặt hắn thản nhiên cũng không có dấu hiệu
04:59:13 che lấp né tránh, đáy lòng không nhịn được sinh ra phiền muộn. vật chứng thật vất vả được Bạc Nhược U phát hiện ra thế mà lại mất rồi. Hắn cắn răng, xem ra
04:59:22 phải lục soát Lưu Phủ một chút rồi. Lưu Diễm cùng Lưu Hủ hai mặt nhìn nhau, Ngô Tương đã dặn dò nha sai đi tìm tòi các
04:59:29 nơi trong Lưu Phủ, nhưng mà tòa nhà của Lưu Phủ cũng rộng rãi, hung thủ đánh cáp thoại bản đã lâu thì sao sẽ đặt ở nơi dễ
04:59:36 thấy để bị các nhai phát hiện? Bạc Nhược U là có ý nghĩ như thế, nhưng cũng không nói thêm gì, trực tiếp đi theo Ngô Tương
04:59:43 đến phòng khách. Rất nhanh, các nha sai đi điều tra từng viện. Hành động này đã kinh động tất cả mọi người. Không lâu sau đó, mấy vị lão gia phu nhân lưu gia
04:59:51 quen sống trong nhung lụa trong phủ đều đến trong phòng. Nhưng mà trên mặt Ngô Tương không hề biến sắc, cương nghị uy nghiêm, tuy chỉ là bộ đầu, nhưng cũng
04:59:59 làm cho bọn họ dù trong lòng có oán giận cũng không dám nhiều lời. Bạc Nhược U đứng phía sau Ngô Tương cách đó không xa, ánh mắt đảo qua mọi người trong
05:00:07 phòng, bất kể là nhị lão gia hay là tam lão gia, giờ khắc này trên mặt đều lộ vẻ không vui, ngược lại là tứ lão gia vẫn khí định thần nhàn, còn Tứ công tử Lưu
05:00:16 Hằng thì hôm nay sắc mặt vẫn cứ không tốt, nhìn dáng vẻ là do độc hoàng kim cao làm hắn chịu khổ sở không ít. Nàng đang quan sát tỉ mỉ, trong sân ngoài
05:00:25 phòng khách bỗng nhiên truyền đến một trận ầm ĩ, có hạ nhân bước nhanh tới đây. Nhị lão gia vừa thấy gã hạ nhân này liền đi tới cửa. Người kia thấp giọng
05:00:33 bẩm báo hai câu, nhị lão gia nhíu mày nói, "Chút chuyện nhỏ này mà cũng phải tìm đến quý phủ, thật là xem thường Lưu phủ ta hay sao? Chỉ việc đi phòng thu
05:00:42 chi lấy bạc là được, đại ca trở về, ta tất nhiên sẽ nói cùng đại ca." Hạ nhân nghe lời mà đi, nhị lão gia lại trầm
05:00:49 khuôn mặt mà ngồi trở về. Bạc Nhược U cau mày lại, đi vài bước ra ngoài. Trong sân ngoài phòng khách đang tụ tập quản sự cùng hạ nhân lớn lớn nhỏ nhỏ, Bạc
05:00:58 Nhược U tập trung tinh thần nghe bọn họ nói chuyện, lại là đến đòi nợ. Quý phủ xảy ra chuyện đã truyền ra bên ngoài,
05:01:05 lần này thì hay rồi, những người trong hoa lâu cũng dám đến quý phủ đòi tiền.
05:01:10 Trong lúc mấu chốt thế này, lão gia cùng công tử còn chưa được yên ổn, cũng không biết có thể gây ra nhiễu loạn hay không.
05:01:16 Bạc Nhược U chỉ miễn cưỡng nghe rõ vài câu, lý giải kỹ càng một phần, liền đoán được là món nợ hoa tử của nhị lão gia lưu lại ở bên ngoài. Nàng gục mặt xuống,
05:01:25 không lộ ra chút biểu tình nào, rất nhanh nha sai đi điều tra các việc trở về, mọi người đều không có thu hoạch.
05:01:31 Nhị lão gia Lưu Hiền nhân tiện nói, "Làm sao vậy? Bộ Đầu còn nghi ngờ cả chúng ta luôn rồi à? Vụ án này đã giao cho nha
05:01:38 môn kinh Triệu mấy ngày rồi, không có một chút tiến triển, ngược lại là để hung danh rơi vào trên người nhà chúng ta." Ngô Tương ngoài cười nhưng trong không
05:01:46 cười kéo kéo khóe môi, "Cũng không phải không chút tiến triển, đây không phải là đang tra sao? Nhị lão gia cũng chớ có gấp gáp, tin tưởng rằng qua mấy ngày nữa
05:01:55 sẽ có kết quả, bây giờ điều tra cũng là giải quyết việc chung, nếu không phải lục soát, cũng không thể loại trừ hiềm nghi trên người các ngươi. Nhị lão gia
05:02:03 muốn nói lại thôi, còn Tam lão gia đi ra ôn hòa điều giải. Cách nói của hắn so với nhị lão gia thì khéo đưa đẩy cùng chu toàn hơn nhiều. Muốn lục soát thì
05:02:12 cũng lục soát, bây giờ không tìm được chứng cứ, nói rõ chuyện này không có quan hệ đến người trong phủ chúng ta.
05:02:18 Điệt nữ chết oan uổng. Amnô lại ở giữa nơi Hương Dã, cũng không biết là gặp phải kẻ xấu nào, mong rằng Ngô bộ đầu vất vả một chút, sớm ngày tra ra hung
05:02:27 phạm để điệt nữ được yên nghỉ. Có quan hệ hay không, tất nhiên không phải chỉ đơn giản như vậy là có thể chứng minh được. Ngô Tương cũng không nói nhiều
05:02:34 thêm, lại không thể bắt hết bọn họ lại dùng nghiêm hình tra hỏi, thế là muốn đi một chuyến đến thư quán, xem có thể tìm ra manh mối từ thư quán hay không. Hắn
05:02:43 đưa ra cáo từ, Lưu gia tất nhiên là cầu còn không kịp, Lưu Diễm liền tự mình đưa bọn họ ra phủ. Nhưng mà mới vừa đi tới
05:02:50 cửa, Bạc Nhược U cùng Ngô Tương đều nhìn thấy trong phòng gác cổng ló ra hai người. Hai người này một chừng 30 tuổi,
05:02:57 dáng vẻ từng trải, hai mắt để lộ hết sạch, một người còn lại thì tuổi còn trẻ tựa như gã sai vặt. Hai người nghe được tiếng bước chân hỗn loạn mới từ phòng
05:03:06 gác cổng ló người ra xem, thấy đi ra là quan sai, trên mặt lộ ra vẻ hóa ra đồn đãi là có thật. Lưu Diễm thấy hai người
05:03:13 này, trên mặt lộ vẻ thẹn thùng. Ngô Tương nhìn một chút cũng không hề hỏi nhiều. Bạc Nhược U cũng là sau khi bước ra khỏi bậc cửa thì mới ngừng lại. Nàng
05:03:21 hỏi Lưu Diễm, "Tam công tử, hai vị này là?" Lưu Diễm ho nhẹ một tiếng, "Quý phủ chúng ta có một quy củ, uống rượu đãi
05:03:29 khách ở tửu lâu quen biết, cũng không có trả bạc ngay tại chỗ, đều là tử quán các nơi cách một quãng thời gian đến quý phủ tính tiền. Hai người này hẳn là đến lĩnh
05:03:37 bạc." Bực thói quen này ở gia đình giàu có cũng không hiếm thấy. Bạc Nhược U lại hỏi, không biết bọn họ là ở tửu quán
05:03:44 nào? Lưu Diễm cũng không biết, quay đầu lại phía sau, thấy hai người kia còn đang ló ra thăm dò ở cửa, không nhịn được vẫy vẫy tay ý bảo hai người đến
05:03:53 đây. Nam tử trung niên kia tiến lên trước tiên, thu lại vẻ hứng thú trên mặt, khá là cung kính. "Công tử, có gì
05:03:59 phân phó? Các ngươi là thuộc quán nào?" Chúng tiểu nhân là người của Trường Nhạc Lâu. Tên này nghe qua cũng tựa như một
05:04:06 tửu lâu tầm thường. Lúc này nam tử trung niên kia lại nói, "Chuyện của quý phủ bên ngoài cũng có truyền lưu chút ít, chúng tiểu nhân vốn cũng không dám tới
05:04:15 cửa ngay lúc này, chỉ là ngày trước tứ công tử của quý phủ đi tới trong tiệm một lần, chúng tiểu nhân mới cho rằng chuyện của quý phủ đã xong rồi, lúc này
05:04:23 mới dám tới cửa." Lưu Diễm gật đầu, xua tay làm hắn rời đi. Bạc Nhược U lại không nhịn được hỏi, "Xin hỏi trong tiệm
05:04:30 có hát diễn kịch nam hay không?" Nam tử trung niên kia đã đi ra một bước, ngay lúc này lại xoay người trở về, cười đáp, "Hát Diễn, trong tiệm chúng ta khúc
05:04:39 Bắc lẫn kịch nam đều có hết, còn có những khúc lưu hành một thời trong kinh thành." Bạc Nhược U không biết nghĩ tới điều gì, gật gật đầu không nhiều lời
05:04:47 thêm nữa. Lưu Diễm cũng không biết vì sao nàng lại hỏi câu này, khách khí đưa nàng đến bên cạnh xe ngựa. Lúc này, Hoắc Khinh Hồng vén rèm nhảy xuống xe ngựa,
05:04:56 dọa cho Lưu Diễm nhảy dựng một cái. Lưu Diễm không nghĩ tới Hoắc Khinh Hồng thế mà cũng theo đến. Trong một lúc có chút kinh hoảng, Hoắc Khinh Hồng đánh giá hắn
05:05:04 từ trên xuống dưới trong chớp mắt, lại hỏi Bạc Nhược U, "Sao rồi? Có tìm được manh mối mà nàng nghĩ đến chưa?" Bạc
05:05:11 Nhược U lắc đầu, trên mặt Hoắc Khinh Hồng cũng lộ vẻ thất vọng. "Vậy làm sao bây giờ?" "Không sao, phủ nha tiếp tục
05:05:18 tra là được, tra án vốn dĩ cũng không phải làm một lần là xong." Hoắc Khinh Hồng đáp lại một tiếng, lại xoay người lên ngựa, sau đó đoàn người
05:05:26 mới rời khỏi. Lưu Diễm nhóm Bạc Nhược U rời đi mà đam chiêu, đứng ở cửa một lát vừa mới quay người vào phủ. Đi chưa được
05:05:34 bao xa, Bạc Nhược U liền xốc lên mành xe nói, "Bộ đầu, ta muốn đi Trường Nhạc Lâu xem xét." Ngô Tương nhướng mày, "Vì sao
05:05:42 đi Trường Nhạc Lâu? Ta đang muốn đến thư quán Hàn Văn mà muội đã đề cập tới để coi thế nào đây?" Tâm tư của Bạc Nhược U cũng chưa phân biệt rõ ràng, thế là chỉ
05:05:51 nói, "Vậy bộ đầu đến thư quán đi, chỉ là đã qua lâu như vậy, sợ là khó tìm ra manh mối hữu dụng. Ta đi Trường Nhạc Lâu
05:05:58 xem sao, nếu thu hoạch được gì sẽ bẩm báo với bộ đầu." Ngô Tương là muốn đi một chuyến đến thư quán mới chịu hết hy vọng, cho nên đáp ứng ra khỏi con đường
05:06:07 dài này, hai người liền chia đường mà đi. Hoắc Khinh Hồng ở trên lưng ngựa hỏi, "Nàng đi Trường Nhạc Lâu làm cái gì?"
05:06:14 Khóe môi Bạc Nhược U hơi cong lên, "Đi nghe hí khúc." Hoắc Khinh Hồng bỗng chốc nhớ lại vụ án trên thuyền lúc hồi kinh.
05:06:21 Lần kia sau khi người trong gánh hát chết đi, hắn đối với hí khúc náo nhiệt đã không sinh ra hứng thú nổi nữa. Bạc Nhược U thấy vẻ mặt của hắn cũng nói,
05:06:29 "Cũng đã ra ngoài nửa ngày rồi, thế tử hồi phủ đi thôi." Hoắc Khinh Hồng mím môi, ngước mắt nhìn về phương hướng mặt trời đã ngả về tây. Ánh trừu tà màu vàng
05:06:38 chiếu rọi khi trên mặt hắn, nhưng đã không còn vẻ khí phách của thiếu niên như nửa năm trước. Hắn im lặng trong chốc lát, bỗng nhiên nói, "Nàng nói đại
05:06:46 ca ta khi nào mới trở về?" Câu hỏi này khiến Bạc Nhược U hơi khó thở, nàng rủ mắt một lát, lại ôn hòa nói, "Trước khi
05:06:54 vào đông, hầu gia chắc chắn trở về." Bây giờ đã qua giữa thu, khí trời đã hơi chuyển lạnh, liễu xanh bên đường biến thành liễu vàng điều hưu. Kinh thành từ
05:07:03 lâu đã không phải cảnh tượng xanh tươi nóng hầm hập như khi Hoắc Nguy Lâu rời đi. Mùa thay đổi, Hoắc Nguy Lâu không chỉ chưa từng trở về, thậm chí còn hãm sâu nguy hiểm sinh tử khó lường.
05:07:13 Hoắc Khinh Hồng nhìn nàng có loại xem kỹ giống như đánh giá. Sao nàng so với ta còn chấn định hơn vậy? Nàng không sợ hay
05:07:20 sao? Bạc Nhược U nắm chặt lại các đốt ngón tay, trong miệng thì vẫn bình tĩnh nói, sợ hãi cũng không thể khiến hầu gia
05:07:27 thoát hiểm. Hoắc Khinh Hồng nhíu mày, đáy mắt xem kỹ càng lúc càng mãnh liệt, nhìn chằm chằm Bạc Nhược U một lát, hắn mới tựa như nhụt trí mà rời đi ánh mắt.
05:07:36 Chẳng trách đại ca đối với nàng nhìn bằng con mắt khác, có lúc từ trong nội tâm nàng cùng huynh ấy có mấy phần cực kỳ tương tự, các người vĩnh viễn biết
05:07:44 làm chuyện gì mới là đúng nhất ngay lúc đó. Dừng một chút, hắn lại dùng giọng điệu nặng nề nói, "Không biết thêm một người mong nhớ đại ca, ông trời có thể
05:07:53 cho đại ca thêm một con đường sống hay không?" Hắn nắm chặt dây cương, "Ta hồi phủ đây." Roi ngựa vung lên, Hoắc Khinh
05:08:00 Hồng đi vội vã, hai người hầu của hầu phủ lưu lại đi theo Bạc Nhược U. Những người còn lại thì theo Hoắc Khinh Hồng rời đi. Bạc Nhược U thả mành xuống, tia sáng trong xe ngựa tức khắc tối sầm lại.
05:08:11 Nàng dựa vào thành xe nửa người cứng ngắc, tay vô ý thức mà ấn ấn ngực, lại thở ra một hơi thật dài, lúc này mới để Chu Lương đi về hướng Trường Nhạc Lâu.
05:08:20 Trường Nhạc Lâu tọa lạc tại phía nam chợ tây, đang lúc hoàng hôn trong Trường Nhạc Lâu là một cảnh tượng ồn ào náo nhiệt. Lúc Bạc Nhược U vào cửa đã lập tức được người làm nhiệt tình tiếp đón.
05:08:29 Nàng chọn một vị trí sát cửa sổ ngồi xuống, mở miệng đã hỏi hôm nay có tuồng nào hay. Đến khi người làm báo ra một
05:08:36 chuỗi cái tên, Bạc Nhược Ui, có tầm thoa ký hay không? Người làm vừa nghe tức khắc nở nụ cười, "Tiểu thư hẳn là thích
05:08:44 nghe hát, thoại bản này mới ra còn chưa có sửa sang lại xong, ít nhất cũng phải có một tháng nữa mới có thể lên đài, đến lúc đó tiểu thư phải trở lại tiệm để
05:08:52 nghe mới tốt." "Mấy ngày nay người hỏi này kịch nam có nhiều hay không?" người làm nói có nhưng cũng không phải là rất
05:09:00 nhiều. Vậy Lưu gia tứ công tử ở Bình Khang phường ngươi có nhận biết hay không? Biết chứ biết chứ. Quy khách thường tới chúng tiểu nhân cũng không
05:09:07 dám không biết nha. Nói đến đây, người làm này mới tựa như nhớ tới cái gì mà nói. Ngày hôm trước lúc Tứ công tử tới
05:09:15 đây, cũng có người hỏi quyển kịch nam này. Lúc đó nghe nói một tháng sau muốn biểu diễn cốt chuyện mới này, Tứ công tử còn nói đến lúc đó cũng phải tới nghe.
05:09:23 Bạc Nhược U nhìn người làm đang nói chuyện đến nước miếng bay tứ tung, hai mắt đẹp u ám rốt cục sáng ngời. Lúc rời đi, Trừng Nhạc Lâu đã là màn đêm vừa
05:09:31 buông xuống. Bạc Nhược U ở trong quán nghe xong nửa tùng kịch, đi ra lên xe ngựa, vẫn có hơi xuất thần. Khi trở về nhà, Bạc Nhược U thỉnh an Trình Uẩn Chi
05:09:40 liền hỏi ông, "Nghĩa phụ trước kia có thường đi tướng quốc tự?" Trình Uẩn Chi đang xem sách thuốc, nghe vậy ngước mắt
05:09:47 đi qua mấy lần, làm sao vậy? Bạc Nhược U đi lên phía trước khều khều hoa đăng ở trước mặt ông, ánh lửa tức khắc trở nên
05:09:54 sáng ngời. Nữ nhi muốn cung phụng hai ngọn đèn cho phụ thân mẫu thân ở tướng quốc tự, mặc dù cũng không có thực dụng gì, nhưng hôm nay nữ nhi đã trở về kinh thành, nên tận chút tâm lực mới phải.
05:10:05 Trình Uẩn Chi buông sách xuống, đương nhiên là vô cùng tốt. Con đã có lòng thế này, vậy nên đi sớm một chút. Ngày mai
05:10:12 đi thì thế nào? Bạc Nhược U vội vàng hỏi. Trình Uẩn Chi cười nói, "Tất nhiên là được, vừa vặn ngày mai không cần phải
05:10:20 đi hầu phủ Thi Châm nữa, chúng ta đi sớm về sớm." Bạc Nhược U lên tiếng đáp ứng, lại đi dặn dò Chu Lương. Khi dặn dò xong
05:10:28 rồi này mới trở về phòng nghỉ ngơi. Đêm nay Bạc Nhược U cũng ngủ khá là bất an, cảnh tượng trong mộng hỗn loạn ầm ĩ, cả
05:10:35 một buổi tối đầu đều luôn ầm ầm. Ngày thứ hai bậc người tỉnh lại, tựa hồ so với thường ngày lại chậm trễ hơn một nén nhang. Đáy lòng nàng nhớ kỹ hôm nay là
05:10:43 phải làm gì, nhưng trong cơn buồn ngủ chưa tỉnh, thế mà trong một lúc lại không nhớ ra được. Nhìn đỉnh màn ngơ ngác một lúc, mới nghe được Lương Thẩm ở
05:10:51 bên ngoài gõ cửa. "Tiểu thư, đã tỉnh hay chưa, hôm nay phải đi tướng quốc tự." Bạc Nhược U trừng mắt nhìn, ngồi dậy một
05:10:59 lúc, lưu loát rửa mặt thay y phục. Sau khi tốn chừng hai nén nhang, hai cha con ngồi lên xe ngựa ra khỏi thành, đi đến tướng Quốc tự. Tướng quốc từ bên trong
05:11:08 dãy núi thành nam cùng con đường đi Thủy Nguyệt am không chênh lệch là bao. Tới dưới chân núi mới một đường đi về hướng đông bắc một đường thì đi tây nam. Xe
05:11:16 ngựa dọc theo con đường rộng rãi mà đi lên núi. Trên đường có thể thấy được khách hành hương nhiều như dệt cửi, còn chưa tới cửa chùa. Đã nghe tiếng chuông
05:11:24 chùa vang vọng trong sơn dã. Khi đến cửa chùa nơi, hai cha con xuống xe ngựa dọc theo thềm đá mà đi lên. Tướng quốc tự nhang đèn rất thịnh. Bây giờ chưa tới
05:11:32 buổi trưa mà nơi cửa chùa đã có bao nhiêu khách hành hương ra vào rồi. Trình Uẩn Chi đến cửa chùa, ngước mắt lên nhìn tấm biển trên mái hiên than thở nói,
05:11:40 "Hơn mườ năm không đến đây rồi." Nói xong, hai người vào cửa, Bạc Nhược U tìm đến tăng nhân tiếp khách, nói ra việc cung phụng đèn Phật, Tăng Nhân tiếp
05:11:48 khách liền dẫn hai người đi sâu vào trong chùa, một đường đi tới. Phật điện trang nghiêm nguy nga, so với pháp môn tự ở Lạc Châu càng rộng rãi khí thế hơn.
05:11:57 Nhóm khách hành hương đa phần cũng đều ăn mặc đẹp đẽ quý giá, vừa nhìn đã biết là thân phận bất phàm. Bạc Nhược U trước tiên là đi thêm đèn Phật cho phụ thân
05:12:05 mẫu thân, sau đó nhìn Phật đường nói, "Các quý tộc trong kinh thành đều thêm đèn Phật ở đây." Phật đường rộng rãi, trăm ly đèn trong cung phụng ở trước
05:12:13 tượng Bồ Tát, ánh lửa như đom đóm, tăng nhân tiếp khách gật đầu, đều tại chỗ này, thí chủ yên tâm, nơi này quanh năm
05:12:20 chỉ có thí chủ nào cung phụng đèn Phật mới có thể đi vào tế bái, nếu không ngay ngày Tết, có khi gần nửa năm cũng không có người đến, chúng tăng trong chùa cẩn
05:12:29 thận chăm sóc, đèn Phật nhất định luôn sáng mãi không tắt." Bạc Nhược U liền hỏi đến chuyện ngày mùng sáu Lưu Hằng đến trong chùa Tế Bái. Tăng nhân tiếp
05:12:36 khách nghi hoặc trong lòng, Bạc Nhược U dứt khoát nói rõ thân phận ngỗ tác của mình. Tăng nhân tiếp khách sớm đã gặp qua các nha sai trong nha môn tiến tới
05:12:44 tra hỏi lúc trước, lại thấy Bạc Nhược U thành tâm cung phụng đèn phật, khí độ dáng vẻ bất phàm, không giống hạng người càn quấy, muốn chọc ghẹo bọn họ, cũng
05:12:52 không dám hoài nghi Bạc Nhược U là giả bộ. hơi kinh ngạc chốc lát rồi bắt đầu tính toán thời gian, sau đó gọi một tiểu tăng lại đây nói với Bạc Nhược U, "Ngày
05:13:01 mùng sáu là Minh Tuệ trực ở Phật đường này, thí chủ có thể hỏi hắn." Bạc Nhược U hỏi vị tiểu tăng này. Tiểu Tăng nói,
05:13:08 "Ngày ấy chỉ có Lưu thí chủ ở chỗ này tế bái, hắn quỳ gối trước tượng Phật đọc một quyển kinh văn, tốn không ít canh giờ, sau đó còn yêu cầu một phần cơm
05:13:17 chay. Các sư huynh đưa cơm chay đến Thiên Sảnh bên cạnh, ngài ấy dùng xong thì mới rời đi." Trong khoảng thời gian đó không hề rời đi. Bạc Nhược U lại hỏi.
05:13:27 Tiểu Tăng đáp, "Không hề rời đi." Lúc đó Tiểu Tăng không dám quấy nhiễu, cứ canh giữ ở trong phòng bên cạnh. Trong lúc một người sai vặt của Lưu thí chủ đến dặn dò Tiểu Tăng đi lấy thức ăn chay.
05:13:37 Tiểu Tăng thấy Lưu thí chủ còn quỷ, sau khi trở về, Lưu thí chủ cũng quỳ. Mãi đến tận nửa canh giờ sau, thức ăn chay
05:13:44 đưa tới, Lưu thí chủ mới đứng dậy. Bạc Nhược U đi ra cửa, nhìn vào bên trong Phật đường, lại hỏi Tiểu Tăng, "Này đó
05:13:51 Lưu Hằng quỳ gối ở chỗ nào?" Tiểu Tăng chỉ chỗ, Bạc Nhược U nhíu lại đôi mày thanh tú, trong một lúc có hơi khó xử,
05:13:58 đứng ở ngoài cửa, nếu Lưu Hằng quỳ đọc kinh, vậy có thể nhìn thấy toàn bộ bóng lưng của Lưu Hằng, mà trong khoảng thời gian đó hắn chưa từng rời đi làm sao?
05:14:07 Trên mặt Bạc Nhược U lộ vẻ nặng trĩu, khiến Trình Uẩn Chi có chút bận tâm.
05:14:11 Tiểu tăng kia cũng có hơi không biết làm sao, nhưng bỗng nhiên Bạc Nhược U ngước mắt nhìn hắn. Hai gã sai vặt của hắn
05:14:18 giữa lúc đó có từng rời khỏi. Tiểu Tăng cau mày hồi ức trong chốc lát, lúc Lưu thí chủ tới có mang theo hai người sai vặt, một người trong đó là không nhìn
05:14:27 thấy sau khi Lưu thí chủ đọc kinh không bao lâu. Sau đó lúc Lưu thí chủ yêu cầu thức ăn chay, bên cạnh ngài ấy chỉ có một người sai vặt ở đó. Sau đó lúc thức
05:14:35 ăn chay được đưa đến thì hai người sai vặt đều ở tại đây. Đáy mắt Bạc Nhược U sáng ngời, nhìn quanh bốn phía, không
05:14:43 biết ở nơi đây có mấy cửa chùa. Tăng nhân tiếp khách vội nói, "Ngoại trừ cửa chính bên ngoài, hai góc đông bắc, tây
05:14:50 bắc thì mỗi chỗ có hai cửa, lúc ban ngày thường mở ra, các khách đến hành hương có một ít là từ sau núi đi lên, cũng có thể tùy ý ra vào."
05:14:58 Bạc Nhược U nghe được lời ấy, lại nhìn mặt trời trên không, giờ khắc này, mặt trời lên cao giữa trời là ngay lúc buổi trưa mà ngồi quay lưng với hướng tây,
05:15:06 nhìn theo hướng đông trong chỗ Phật đường này. Buổi trưa vừa qua, lúc mặt trời ngả về phía tây, ánh sáng trong Phật đường liền càng trở nên tối tăm,
05:15:14 đáy lòng nàng càng thêm chắc chắn, nói cám ơn mới rời đi Phật đường. Trình Uẩn Chi bất đắc dĩ nhìn nàng, "Hóa ra con
05:15:21 tới này là còn để tra án sao hả? Có giống với suy nghĩ của con không?" Bạc Nhược U gật đầu.
05:15:27 Nữ nhi đã biết hung thủ là hành hung như thế nào rồi. Trình Uẩn Chi cũng không có hỏi nàng tỉ mỉ. Vậy chúng ta có thể hồi
05:15:34 kinh rồi chứ? Nào ngờ Bạc Nhược U lại lắc đầu. Nữ nhi còn có một chuyện, nghĩa phụ chờ con thêm chốc lát. Nàng rời khỏi
05:15:42 Trình Uẩn Chi, đi đến chỗ Phật điển phía tây của Đại Hùng Bảo Điện ở tuốt phía trước. Không lâu lắm, trong tay nàng cầm một tấm bùa bình an đi ra, đưa cho Trình
05:15:51 Uẩn Chi nói, "Đây là cho nghĩa phụ, nghĩa phụ đeo ở trên người." Trình Uẩn Chi tràn đầy ý cười trong mắt, tất nhiên sẽ không từ chối ý tốt của nàng. Bạc
05:16:00 Nhược U một tấm bùa bình an khác trong tay áo, theo Trình Uẩn Chi cùng nhau xuống núi hồi kinh. Khi hồi kinh đã là lúc hoàng hôn, Bạc Nhược U đưa Trình Uẩn
05:16:09 Chi về Trình gia trước, sau đó mới đi đến nha môn. Trong nha môn Ngô Tương đã chạy cả ngày, giờ khắc này đang nhíu mày đối diện với hai tờ hóa đơn mới thu
05:16:17 hoạch hôm nay. Trên mặt hắn là vô tận mệt mỏi, bởi vì không nghĩ ra mấu chốt trong đó, đang buồn bực mà bẻ các đốt ngón tay vang vọng răng rắc. Mấy người
05:16:26 Hậu Dương canh giữ ở phía trước hai mắt nhìn nhau, không dám thở mạnh một tiếng.
05:16:30 Mãi đến tận lúc nhìn thấy Bạc Nhược U đã đến rồi, Hậu Dương lập tức nói, "Bạc cô nương đến rồi." Ngô Tương theo tiếng ngước mắt lên, thấy Bạc Nhược U bỗng
05:16:39 nhiên lại đây, đứng dậy đón nhận. Trời tối rồi, sao muội lại tới đây?" Vẻ mặt Bạc Nhược U thả lỏng, thấy vẻ sầu lo
05:16:47 trên mặt hắn không có giảm bớt, liền hỏi, "Bộ đầu hôm nay có thu hoạch gì không?" Ngô Tương đau khổ mà than thở một tiếng, "Người trong thứ quán này quả
05:16:56 nhiên là không nhớ rõ dáng dấp người mua sách ngày đó. Ta cho người cho cầm tranh vẽ của mấy vị công tử, cũng mấy vị lão gia lưu ra để bọn họ phân biệt. Nhưng
05:17:04 một người cũng không nhận ra, lại trong lúc điều tra nội tình của mọi người, Lưu gia lại thu được đầu mối mới. Lưu gia tam phòng có hơi quái lạ.
05:17:11 Trong mắt Bạc Nhược U khẽ nhúc nhích, quái lạ chỗ nào? Ngô Tương nói, "Sớm trước đó ta không phải đã nói với muội
05:17:18 rồi sao? Đại lão gia Lưu gia tuy là đương gia, nhưng chuyện làm ăn linh tinh trong nhà cùng ân tình lui tới, phần lớn là nhị lão gia đang quản lý, chỉ là làm
05:17:27 người không đủ ổn thỏa. Bây giờ Tam lão gia đang giúp đỡ, nhưng chúng ta điều tra mấy chỗ làm ăn của Lưu gia, sau đó mới phát hiện vị Tam lão gia này tựa hồ
05:17:36 có ý bắt đầu xây nhà bếp khác. Chuyện làm ăn qua tay hắn đều thay đổi nhà cung ứng hàng hóa. Mà một người trong nhà cung ứng hàng hóa này là quản sự mà ba
05:17:44 năm trước đã bị hắn đuổi ra khỏi cửa Lưu gia. Ngô Tương nhíu mày nói. Mọi người trong phủ nói là tam gia đối đãi với
05:17:51 thuộc hạ rộng rãi, lại khá là khôn khéo, lúc thay đổi nhà cung ứng hàng hóa mới không thể không điều tra. Nhưng hắn vẫn cứ làm như vậy, ta đoán chỉ sợ hắn đã
05:18:00 sớm có an bài. Lưu gia bây giờ chưa có phân ra, mà quyền lực trong nhà lại dựa theo huynh đệ lớn nhỏ mà phân chia. Đại ca đứng phía trên hắn thì cũng thôi, nhị
05:18:08 ca rõ ràng là một kẻ vô tích sự, vẫn tay cầm quyền to về chuyện buôn bán trong nhà. Hắn sinh ra một ít tâm tư khác, tựa hồ cũng là bình thường. ta cẩn thận suy
05:18:17 nghĩ một lát, còn chưa nghĩ ra việc này cùng vụ án có quan hệ gì." Bạc Nhược U lập tức nói. "Có quan hệ." Ngô Tương tập
05:18:25 trung ánh mắt nhìn nàng, Bạc Nhược U nghiêm mặt nói, "Ta đến nha môn chính là muốn nói cho bộ đầu, hung thủ của vụ án này chính là Lưu Phủ Tứ công tử Lưu
05:18:34 Hằng. Trên đường tới đây, ta đang suy nghĩ, Lưu Giao bị hại, chỉ vì hung thủ không muốn bại lộ tư tình với nàng, hay là có nguyên do khác. Bây giờ nghĩ lại,
05:18:43 chỉ sợ không chỉ đơn giản là che giấu tư tình như vậy. Ngô Tương không nhịn được hỏi, "Tứ công tử, vì sao là hắn?" "Hôm
05:18:51 nay ta đi một chuyến đến tướng quốc tự." Bạc Nhược U nói tiếp, "Ta đi hỏi tiểu tăng trực ở Phật đường trong chùa vào ngày mùng sáu. Vị sư phụ kia nói ngày
05:18:59 mùng sáu ấy quả thực là như Lưu Hằng đã nói trước đó, chừng buổi trưa bước vào cửa chùa, sau đó lại ở trong Phật đường đọc kinh chừng nửa canh giờ, lại dùng
05:19:07 thức ăn chay xong mới rời đi. Chỉ là hôm nay lúc ta hỏi, tiểu sư phụ nhắc đến một chi tiết nhỏ ngày đó, nói là tiến vào Phật đường không lâu, một gã sai vặt của
05:19:16 Lưu Hằng đã không thấy, hắn cũng không mấy để ý, chờ đến lúc dùng cơm chay, gã sai vặt này mới lại xuất hiện.
05:19:23 Các nơi khác trong chùa có rất nhiều khách hành hương, cũng không có người sẽ đi hỏi một gã sai vặt đi tới nơi nào. Ta suy đoán Lưu Hằng là thay đổi trang phục
05:19:31 của gã sai vặt, sau đó để gã sai vặt ở lại Phật đường giả trang thành mình, còn mình thì từ cửa hông rời đi đến Thủy Nguyệt Am. Ngô Tương nghe được sắc mặt
05:19:39 kích động, đi tới lui hai bước lại hỏi, "Nhưng tiểu tăng này vẫn luôn canh giữ ở Phật đường, lẽ nào nhìn không ra ai là
05:19:46 ai?" Bạc Nhược U nói, Phật đường này quay về hướng tây đối diện hướng đông. Ở trước buổi trưa, ánh mặt trời có thể
05:19:53 chiếu vào trong cửa, ánh sáng bên trong sẽ rõ ràng, nhưng nếu qua buổi trưa, ánh sáng trong Phật đường sẽ trở nên tối tăm hơn nhiều. Ta còn nhớ từng gặp mặt gã
05:20:02 sai vặt của Lưu Hằng ở Lưu Phủ một lần, vóc người chiều cao gần bằng Lưu Hằng, nếu chỉ xem bóng lưng là có mấy phần tương tự, hơn nữa tiểu sư phụ vốn đối
05:20:10 với Lưu Hằng cũng không quen, tất nhiên sẽ vào trước là chủ mà dùng xiêm y cùng hóa trang để phân biệt, muốn giấu giếm được vị tiểu sư phụ này cũng rất đơn
05:20:18 giản. Trước đây ta đã nói với bộ đầu, sau khi vụ án phát sinh, ba người đi thăm Lưu Giao có hiềm nghi nhất. Lưu Hằng tuy rằng chưa đi, nhưng phụ thân
05:20:27 hắn là Lưu Tam gia thì lại có tới, vẫn là người tới đầu tiên. Vì lẽ đó, ta nghĩ Lưu Tam gia có phải đã sớm biết Lưu Hằng
05:20:34 sát người hay không, lại hoặc là bị Lưu Hằng lừa đi thăm dò Lưu Giao có phải đã thật sự chết rồi hay chưa?" Ngô Tương tập trung thần nghe nàng nói xong, như
05:20:42 vậy mới giải thích thông được. Lưu Tam gia dù cho giúp đỡ việc vặt trong nhà, nhưng rốt cuộc không phải người quan tâm tiểu bối. Lần này sau khi xảy ra chuyện,
05:20:51 không phái bọn tiểu bối đến xem, lại tự mình đi tới, hành động này rất là quái lạ. Hơi dừng lại một chút, Ngô Tương lại
05:20:58 hỏi, "Có điều muội đi riêng một chuyến tới tướng quốc tự, lẽ nào từ mới bắt đầu muội đã hoài nghi Lưu Hằng?" Bạc Nhược U
05:21:05 lắc đầu, "Cũng không phải như vậy, trước ngày hôm qua ta vẫn không có đặc biệt hoài nghi ai, mãi cho đến lúc phát hiện này quyển tầm thoa ký không thấy đâu,
05:21:14 lại gặp phải trưởng quỹ Trường Nhạc Lâu đang ở phía trước Lưu gia chờ lĩnh tiền, ta mới phát giác ra Lưu Hằng quái lạ đến cực điểm." Trường Nhạc Lâu. Ngô Tương
05:21:22 vẫn cứ không rõ, người của Trường Nhạc Lâu thì hắn cũng đã gặp qua, nói hắn cũng nghe được. Tuy rằng nhắc đến Lưu Hằng đi Trường Nhạc Lâu, nhưng Trường
05:21:30 Nhạc Lâu chính là tửu quán tầm thường, công tử gia đình giàu có tới đó là thông thường đến không thể thông thường hơn.
05:21:36 Bạc Nhược U nhân tiện nói, "Bộ đầu có đi dạo qua chợ phía đông?" Ngô Tương gãi đầu một cái, "Tất nhiên là có đi dạo
05:21:43 qua." Bạc Nhược U không biết nhớ tới cái gì, hơi cong mồi. Bên trong tử quán ở chợ phía đông thường có hát diễn tiểu
05:21:51 khúc kịch nam, đi trên đường dài là có thể nghe được các làn điệu ca từ khác biệt từ trong các quán xung quanh. Dù ta chưa đi qua Trường Nhạc lâu, nhưng ta
05:21:59 nghĩ tửu lâu này cũng là dạng tửu quán không tầm thường, hẳn là cũng có mấy trò này. Mà ngày ấy lúc ta đi thư quán Hàn Văn, trưởng quỹ nói có người muốn định
05:22:07 ra khúc luật cho vở tầm thoa ký, muốn biểu diễn thành kịch. Hôm qua ta đi Trường Nhạc Lâu, phát hiện Trường Nhạc Lâu quả nhiên muốn chuẩn bị vở tầm thoa
05:22:15 ký, mà ngày Lưu Hằng đến đó, vừa vặn đụng phải có người đang hỏi việc này.
05:22:19 Hắn còn nói chờ Tầm Thoa ký lên đài, hắn cũng muốn tới nghe hát. Ngô Tương chuyển động con ngươi sau đó thì sao? Biến cốt
05:22:27 chuyện trong thoại bản thành vở diễn hẳn là rất bình thường mà. Bạc Nhược U gật đầu, xác thực là rất bình thường, nhưng hung thủ sớm không trộm muộn không trộm
05:22:35 thoại bản, lại ngay lần trước lúc chúng ta vừa rời đi hầu phủ sau đó mới trộm đi. Đây là vì sao? Ta đoán hung thủ vừa mới bắt đầu căn bản chưa có ý thức được
05:22:44 quyển thoại bản kia có khả năng trở thành vật chứng. lại hoặc là mua thoại bản cũng không phải hắn tự đi mua, mà bình thường ai sẽ chú ý tới thoại bản
05:22:52 bắt đầu bán từ lúc nào đâu, chỉ cần cốt chuyện hay là được rồi. Đồng thời nếu hung thủ từ mới bắt đầu đã biết, vậy ngay đêm Lưu Diễm mang đồ vật bên người
05:23:00 Lưu Giao về Lưu phủ, hung thủ nên nghĩ biện pháp trộm vật chứng đi, miễn cho lưu lại nhược điểm. Hắn sở dĩ ở vào thời khắc đặc thù kia mới đi trộm, nhất định
05:23:09 là bởi vì trung gian mới bỗng nhiên ý thức được vấn đề này. Hôm qua lúc ở Lưu Phủ, ta vẫn luôn có nghi hoặc này. Vốn định sau khi rời đi để bộ đầu đi thăm dò
05:23:17 mấy ngày nay có những người nào đến mấy chỗ hí lâu tử quán để tiêu khiển, nhưng không ngờ lại đúng lúc đụng phải người của Trường Nhạc Lâu. Dừng một chút, nàng
05:23:25 lại trầm giọng nói, "Ta đoán Lưu Hằng ban đầu là không có ý thức được điểm này, cho nên mới không đến thư quán hỏi thăm ở Trường Nhạc lâu. Ngươi khác hỏi
05:23:33 khi nào tầm thoa ký có thể lên đài, gã sai vặt chắc chắn sẽ giải thích đây là thoại bản mới ra gần đây. Bọn họ cần thời gian chuẩn bị. Lưu Hằng nghe xong
05:23:42 lời này, mới ý thức được mình để lại nhược điểm ở bên trong di vật của Lưu Giao. Ngô Tương theo dòng suy nghĩ của Bạc Nhược U trải chuốt lại một lần, chỉ
05:23:50 cảm thấy khắp nơi đều là thuận lý thành trương. Hắn nhướng lông mày rậm, "Ta hiểu rồi, không ngờ người này lại dùng thủ thuật che mắt như thế. Ta đoán trước
05:23:58 đây hắn ngoại trừ cùng nhị công tử đi thăm Lưu Giao ra, tất nhiên cũng dùng qua biện pháp tương tự để lén lút đi gặp Lưu Giao. Híp lại hai mắt, đáy lòng Ngô
05:24:07 Tương đã có chủ ý. Bản thân Lưu Hằng vẫn cứ mạnh miệng, "Vậy ta cứ bắt tay từ hai gã sai vặt kia, ta không tin bọn họ thật
05:24:14 sự có thể vì bảo hộ chủ nhân, ngay cả vụ án liên quan đến mạng người cũng dám gánh." Bạc Nhược U đã nói rõ mọi chuyện, bắt người thẩm vấn đã không phải chức
05:24:23 trách của nàng. Thấy Ngô Tương hùng hùng hổ hổ sai người chuẩn bị ngựa, nàng liền cáo từ đi về nhà trước. Bóng đêm đã buông xuống, sau khi về nhà thì bữa tối
05:24:31 đã chuẩn bị xong rồi. Bạc Nhược U dùng bữa tối cùng Trình Uẩn Chi lại giúp ông mài mực viết phương thuốc. Nhìn phương thuốc trị liệu độc hoàng kim cao trước
05:24:39 mắt, tất nhiên không thể tránh khỏi mà nghĩ đến Hoắc Nguy Lâu. Nàng cũng không có trấn định như Hoắc Khinh Hồng đã nói, cũng không phải không sợ, chỉ là nàng
05:24:48 vốn không khóc giống, càng không phải kiểu người biểu lộ tâm tình ở trên mặt.
05:24:52 Bây giờ ngoại trừ làm mình kiên đình mà chờ tin tức, nàng không còn cách nào khác. Đáy lòng Bạc Nhược U nặng trĩu, nhất định phải tìm cho mình chút chuyện
05:25:00 gì để làm mới có thể dằn xuống phần kinh hoảng này. Vẫn luôn giúp đỡ Trình Uẩn Chi bận rộn cho đến đêm khuya mới đi nghỉ ngơi. Sáng sớm ngày thứ hai, Bạc
05:25:08 Nhược U lại ngồi xe ngựa chạy tới phủ Võ Chiêu Hầu. Đến hầu phủ nhìn thấy Phúc công công, Phúc công công biết nàng vì sao mà đến, than thở nói, "Tây Nam vẫn
05:25:17 không có tin tức, chỉ sợ cũng không quản tới được. Ninh Kiêu vào lúc này vẫn còn chưa tới, Tây Nam có lẽ đang rất rối loạn. Phúc công công nói không sai,
05:25:26 nhưng Bạc Nhược U biết, nếu Hoắc Nguy Lâu đã tìm tới, hạ nhân vô luận như thế nào cũng không dám lừa gạt kinh thành.
05:25:32 Nàng tính toán canh giờ một chút, Tây Nam đưa sổ con trở về, nhanh nhất cũng phải ba ngày, có lẽ là Hoắc Nguy Lâu đã thoát hiểm vào hai ngày trước đó rồi.
05:25:41 Thở ra một hơi, Bạc Nhược U nhìn về phía khách viện. "Thế tử sao rồi?" "Thế tử về phủ quốc công." Phúc công công than thở.
05:25:49 Bạc Nhược U có chút bất ngờ, Phúc công công cười khổ nói, "Trở về thì trở về đi thôi, bây giờ đã khỏe lại rồi, trở về với Quốc công gia cùng quốc công phu
05:25:58 nhân cũng khiến cho bọn họ yên tâm. Ta thấy thế tử mệt mỏi, cũng không biết đang suy nghĩ cái gì, cho nên cũng không dám ép ở lại." Bạc Nhược U nghĩ cũng
05:26:07 phải, lại ở hầu phủ nói chuyện một lát với Phúc công, sau khi hỏi đến bệnh tình của trưởng công chúa ra sao, mới rời đi hầu phủ mà đến nha môn. Trên đường đi,
05:26:16 trái tim của nàng càng thêm phát lạnh, không dám tưởng tượng Hoắc Nguy Lâu thật sự bị thương nặng, thậm chí sẽ chết hay thế nào. Khi đến nha môn, sắc mặt của
05:26:24 nàng mới khôi phục như thường. vào cửa lớn, liền thấy các nha sai quen mặt đều ở đây. Hậu Dương thấy nàng đến thì lập tức chào đón, trên mặt lộ vẻ vui mừng
05:26:33 nói, "Cô nương, vụ án đã kết thúc rồi, đêm qua bộ đầu bắt hai gã sai vặt trở về thẩm vấn, chỉ bỏ ra thời gian đến nửa
05:26:40 đêm thì bọn họ đã công khai, chốc lát trước mới chốc nã Lưu Tam gia cùng Tứ công tử trở về." Trước khi Nghi Phạm chưa nhận tội, nàng rốt cuộc là không hề
05:26:49 yên tâm. Nghe được lời đó của Hậu Dương, trong lòng nàng mới cảm thấy an ổn. Nàng vào hậu đường ngồi đợi, không đợi được Ngô Tương từ phòng giam đi ra, lại trước
05:26:58 tiên chờ đến Tôn Chiêu từ trong cung ra tới. Tôn Chiêu đã có hai ngày không gặp nàng, hôm nay gặp mặt, vẻ mặt lại càng có vẻ muốn nói lại thôi. Bạc Nhược U
05:27:07 nghĩ đến Phúc công công nói, "Sổ con vẫn chưa có đến, vậy vẻ mặt này của Tôn Chiêu là có ý gì?" Đáy lòng nàng có nghi hoặc liền hỏi ra. Tôn Chiêu cho người
05:27:15 hai bên lui xuống, chỉ nói với một mình nàng, "Hầu gia gặp nạn ở Tây Nam, bây giờ cũng không có tin tức. Hôm nay trong
05:27:22 lúc lâm triều, ta xem động tĩnh này, tựa hồ bệ hạ muốn để cho nhị điện hạ tiếp quản trực xử tỳ." Trong lòng Bạc Nhược Ut nhiên nhảy dựng một cái, dù cho nàng
05:27:31 không hiểu triều chính, cũng lập tức hiểu được đây là hoàng đế muốn đoạt đi quyền lực của Hoắc Nguy Lâu. hết phần chín
