0:00Mời các bạn nghe phần 12. Không người nào biết bạc nhược u rốt cuộc là mắc bệnh gì. Nếu một hai phải nhận định cũng chỉ có thể nhận định là bệnh điên. May
0:088 secondsmà bạc nhược u trong ngày thường cũng không có tình huống gì khác thường. Hoắc Nguy Lâu lại dốc lòng bầu bạn, ngược lại cũng an tâm hai ngày. Thời tiết thoát
0:1616 secondsmột cái vào tháng trạp, lại một trận tuyết lớn bao phủ khắp nơi. Bạc Nhược U vẫn còn bị cơn bệnh kỳ quái mù mịt không rõ bao phủ. Tôn Chiêu cùng Ngô Tương lại
0:2424 secondsđến Trình Trạch thăm hỏi, bọn họ còn mang đến một tin tức Lý Thân chết ở trong lao. Trong chính sảnh Trình Trạch đốt địa long ấm áp, Tôn Chiêu nâng một
0:3232 secondstách trà nóng nói, chết đi như vậy, quả thật là có lợi cho hắn rồi, chỉ là nha môn cũng không có biện pháp, mà luật pháp hiện giờ lại hủy bỏ hình phạt phơi
0:4141 secondsthây thị chúng, hiện tại cũng chỉ đành phải định án trên công văn cho hắn, lại cảm thấy bi phẫn thế nào, người đã chết cũng không có chút biện pháp nào. Hoắc
0:4949 secondsNguy Lâu nói, "Các chứng cứ khác đều rõ ràng, mau chóng giao cho Hình bộ định án đi, án này kết thúc, chúng ta cũng dễ an
0:5757 secondstâm." Hoắc Nguy Lâu không muốn Bạc Nhược U cứ mãi lo lắng vụ án này, chỉ khi có một định luận kết thúc, Bạc Nhược U mới
1:041 minute, 4 secondscó thể buông xuống. Tôn Chiêu vội nói, "Đều rõ ràng, gia quyến của mấy nhà khác đều cho lời khai, hơn nữa chứng cứ văn
1:111 minute, 11 secondscần bị hại đã xác thực, ngày mai là có thể chuyển giao công văn cho Hình bộ." Rốt cuộc là vụ án có liên quan đến vài mạng người, lại liên lụy đến Bạc thị,
1:191 minute, 19 secondscho nên Tôn Chiêu cũng không dám ngạo mạn. Mà đến cuối năm, nha môn cũng đều đang quét sạch những chính vụ tồn đọng trong năm, cần phải để tất cả mọi người có thể trải qua một năm mới thanh nhàn.
1:291 minute, 29 secondsĐến khi hai người bọn họ rời đi, Trình Uẩn Chi mới nhìn Bạc Nhược Ui, án này đã coi như kết thúc, người này tuy là bệnh chết, nhưng cũng là ông trời trừng phạt
1:381 minute, 38 secondsđối với hắn. Đến khi xuống lòng đất, tất nhiên cũng phải xuống địa ngục. Ngươi chết như đèn tắt, tất cả đều kết thúc."
1:451 minute, 45 secondsDù cho Bạc Nhược U cảm thấy không đáng, nhưng không thể không chấp nhận cục diện này. Nàng gật đầu đáp lại, "Nghĩa phụ yên tâm, hiện tại con sẽ không nghĩ
1:531 minute, 53 secondsnhiều nữa." Nghĩ nhiều thì căn bệnh kỳ quái này sẽ phát ra, nàng phải vô cùng cảnh giác. Trình Uẩn Chi thoáng yên
2:002 minuteslòng, lúc này bên ngoài lại đến truyền có Lộ Kha tới. Hoắc Nguy Lâu biết nhất định là vì chính sự, trực tiếp lệnh cho Lộ Kha vào chính sảnh nói chuyện. Lộ Kha
2:092 minutes, 9 secondsmang theo một thân hàn khí vào cửa, Trinh Uẩn Chi cùng y Hàn Huyên hai câu, tránh né mà đi tới thư phòng. Lúc này Lộ Kha mới nói, "Hầu gia, chuyện cha hỏi
2:182 minutes, 18 secondscung nhân có manh mối, bọn thuộc hạ tra xét hết thảy cung nhân rời cung trong vòng sáu năm gần nhất, có liên quan đến Chân Bảo Ti cùng Cấm Vệ Quân có gần trăm
2:262 minutes, 26 secondsngười, trong đó có thể tiếp xúc trực tiếp với Thất Bảo Tháp Xá Lợi có 32 người. Trong 32 người này có bảy người bởi vì đã qua đời, 10 người sau khi rời
2:342 minutes, 34 secondskinh thì tung tích không rõ, 15 người khác đều đã tìm được rồi. Bọn thuộc hạ cũng coi như gặp may, một người trong đó là lão thái giám tên gọi Tôn Lộc, chính
2:432 minutes, 43 secondslà người ở bến phà huyện Trường Vân nằm phía Nam Kinh Đô và vùng ngoại ô. Người của chúng ta truy tra tới thì tìm được người này. Người này lúc trước đảm nhiệm
2:512 minutes, 51 secondsthượng nghi ti ở trong cung, theo hắn nói, lúc đó cùng hắn đến tuổi được thả ra cung, còn có một người đồng hương, trong cung ban cho tên là Đa Thọ. Người
2:592 minutes, 59 secondsnày nhậm chức tiểu trưởng sự trong Chân Bảo Ti, nếu hắn là trưởng sự, vậy không cần phải xuất cung. Nhưng tên này lại lựa chọn đến tuổi thì rời cung. Lão thái
3:083 minutes, 8 secondsgiám chỉ cho rằng tên này là muốn lá rụng về cội, thế là cùng hẹn nhau hồi hương, nhưng vào ngày rời kinh, tên kia lại nói muốn đi bái phỏng một vị bạn cũ,
3:173 minutes, 17 secondsđồng thời còn nói, nếu không có đợi được hắn trở về, thì chính là giữ nhiều lành ít, bảo lão thái giảm ở Cố Hương xây cho hắn một tòa y quan chủng, coi như làm
3:253 minutes, 25 secondsmột nơi an hồn." Hoắc Nguy Lâu cùng Bạc Nhược U đều nhíu mày, Lộ Kha tiếp tục nói, "Đã có lời giải thích này, tất
3:323 minutes, 32 secondsnhiên là có khả năng gặp nạn, cho nên Tôn Lộc lúc đó không yên lòng. thế là đi theo phía sau thái giám đa thọ. Kết quả hắn nhìn thấy thái giám đa thọ tiến vào
3:413 minutes, 41 secondscửa sau của nhà Vương Thanh Phủ. Vương Thanh Phủ? Ánh mắt Hoắc Nguy Lâu đột nhiên trở nên sắc bén. Đúng vậy, chính
3:493 minutes, 49 secondslà Vương Thanh Phủ. Vương Thanh Phủ trưởng quản thái thường tự nhiều năm, thường xuyên ra vào cung đình, cùng mấy chỗ thượng nghi ti cũng hết sức quen
3:563 minutes, 56 secondsthuộc. Mà ngày ấy, lão ấy còn hỏi dân chúng chung quanh, Bách Tính đều biết đó là phủ đệ nhà ai. Lão ấy từ sau buổi trưa hôm đó đều vẫn luôn chờ, chờ đến
4:044 minutes, 4 secondskhuya hôm đó cũng không chờ được thái giám đa thọ từ vương phủ đi ra, đáy lòng lão vô cùng sợ hãi. Sáng sớm ngày thứ hai đã rời đi kinh thành, sau khi hồi
4:134 minutes, 13 secondshương lại đợi thêm một tháng, vẫn không gặp thái giám đa thọ trở lại thì cũng biết hẳn là không trở về được nữa rồi.
4:204 minutes, 20 secondsHoắc Nguy Lâu lạnh giọng nói, "Chân Bảo Ti là Chân Bảo Ti, Thái Thường tự là Thái Thường tự, quản sự thái giám của Chân Bảo Ti trước khi rời kinh lại muốn
4:284 minutes, 28 secondsđến vương phủ bái phòng, mà sau khi tiến vào liền mất tích." Chỉ hơi trầm ngâm một lát, y quả quyết nói, "Lại đi vương phủ sư tra đào ba thước đất mà lục soát.
4:374 minutes, 37 secondsVợ con Vương Thanh Phủ cùng nô bộc cũ lúc trước cũng phải tra kỹ lại, việc này quả thực có quan hệ đến Vương Thanh Phủ.
4:444 minutes, 44 secondsThất bảo tháp xá lợi bị trộm có khả năng đã là mấy năm, Chân Bảo Ti sau khi thay huyết cũng chỉ có thể dùng cách mò kim đáy biển mà lùi về trước kia để tìm
4:524 minutes, 52 secondshiểu. Cũng may mà bọn họ may mắn tìm được một người quan trọng thế này. Mà tựa như Hoắc Nguy Lâu suy đoán, hai món chí bảo Phật môn đều cùng Vương Thanh
5:005 minutesPhủ có quan hệ, hiện giờ quả nhiên đã xác nhận. Sau khi Lộ Kha lĩnh mệnh rời đi, Hoắc Nguy Lâu nhíu mày trở nên trầm tư. Bạc Nhược U cũng hiểu biết án này,
5:095 minutes, 9 secondsgiờ khắc này trong lòng cũng có suy nghĩ riêng. Vương Thanh Phủ năm đó mạo hiểm đánh cắp Xá Lợi Tử, lần này thất bảo tháp Xá Lợi cũng có thể có quan hệ đến
5:175 minutes, 17 secondshắn, mục đích của hắn là gì? Hoắc Nguy Lâu nghĩ đến Lý Thân Tín tin đạo đến điên dại, theo đó mà nói, có lẽ là cũng
5:255 minutes, 25 secondstựa như Lý Thân, có bí mật không thể cho người khác biết được. Hắn muốn dùng trí bảo Phật môn tu Phật, muốn đến đại đạo.
5:325 minutes, 32 secondsBạc Nhược U bỗng nhiên nhíu mày, nhưng Vương Thanh Phủ cũng không phải là người tin Phật. Lúc ở Lạc Châu thì đã biết Vương Thanh Phủ cũng không phải là người
5:405 minutes, 40 secondstin Phật. Nàng lại nói, "Trừ phi là giống như Lý Thân, tuy là đạo sĩ nhưng không phải đạo gia chính thống. Vương Thanh Phủ nhìn mặt ngoài cũng không tin
5:485 minutes, 48 secondsPhật, nhưng lại âm thầm tín ngưỡng một số giáo phái cùng Phật gia tương thông." Hoắc Nguy Lâu nói, "Còn có một khả năng mà chúng ta trước kia đã hoài nghi, có
5:575 minutes, 57 secondslẽ là muốn Phật bảo này là một người khác, mà lúc trước Vương Thanh Phủ ở Lạc Châu sợ tội tự sát, cũng là vì che chở người này. Thái Thường Tự Khanh chính tứ
6:056 minutes, 5 secondsphẩm, tuy là một việc thanh nhàn, nhưng lại cùng chúng tôn thất có nhiều lui tới, cũng coi như một vị trí thanh quý, người phương nào có thể làm hắn mạo hiểm
6:136 minutes, 13 secondsnhư vậy? Nếu nghi vấn này được giải thích, vụ án này hẳn là tiến đến được chân tướng, nhưng mà trước mắt manh mối cực ít, ai cũng không biết được. Hoắc
6:226 minutes, 22 secondsNguy Lâu nhìn dáng dấp bạc nhược u trầm tư nói, "Nàng chớ nên suy nghĩ nhiều, vụ án này liên lụy hai món Phật bảo còn
6:296 minutes, 29 secondsđọng lại mấy năm, cũng không phải là một sớm một chiều là có thể tra rõ." Bạc Nhược U biết Hoắc Nguy Lâu lo lắng điều gì, thở dài, "Được rồi, vậy ta không
6:386 minutes, 38 secondsnghĩ nữa." Bạc Nhược U không phải dạng tâm tính yếu đuối, đối với căn bệnh kỳ quái của mình, mặc dù cảm thấy hoảng sợ, nhưng cũng sẽ không tùy ý để mình mắc
6:476 minutes, 47 secondsbệnh mãi, an tâm dưỡng tốt tinh thần sức lực, không xa vào trong hồ thẹn tự trách đối với đệ đệ là chuyện mà nàng cần làm trước mắt nhất. Hoắc Nguy Lâu lại ở cùng
6:556 minutes, 55 secondsnàng nửa ngày, đến lúc hoàng hôn mới rời đi, Bạc Nhược U suy nghĩ một chút, tiến vào thư phòng Trình Uẩn Chi. Bệnh của nàng phát tác quái lạ, mà nàng hỏi kỹ
7:047 minutes, 4 secondsqua Hoắc Nguy Lâu cùng Lương Thẩm, luôn cảm giác tình trạng của mình cũng không phải là điên dại tầm thường. Trình Uẩn Chi thấy nàng lại lật xem sách thuốc,
7:127 minutes, 12 secondsbất đắc dĩ nói, "Con xem cái này để làm gì?" Bạc Nhược U thản nhiên nói, "Bệnh của nữ nhi quái lạ, nữ nhi muốn xem một
7:207 minutes, 20 secondschút trên y điển có ghi chép về nó hay không." "Thầy thuốc không tự chữa được, huống hồ con vốn chỉ biết chút y đạo, con cả ngày nghĩ về bệnh của mình, chẳng
7:297 minutes, 29 secondslẽ sẽ không sợ hãi? Chuyện chữa bệnh giao cho nghĩa phụ tới làm, con không nên nghĩ những chuyện này." Trình Uẩn Chi quả thực cảm thấy Bạc Nhược U là
7:377 minutes, 37 secondsđang hồ nháo, lời này lại làm cho Bạc Nhược U bật cười. Nghĩa phụ cảm thấy trước mắt nữ nhi cũng bị bệnh, chuyện
7:447 minutes, 44 secondsnày tất nhiên không phải. Bạc Nhược U cầm xách thuốc đi đến trước giường ngồi xuống. Vậy mong nghĩa phụ chớ nên lúc nào cũng đối đãi với nữ nhi như người
7:527 minutes, 52 secondsbệnh. Hiện tại tâm tình của nữ nhi rất là ôn hòa. Ngày hôm trước nghe các người mô tả, tựa như đang nghe về một người bệnh khác. Đã là như vậy, nữ nhi cũng
8:008 minutescoi như là đang giúp người bên ngoài xem mệnh. Hơi dừng lại một chút, lúc này nàng mới lộ ra giọng điệu trầm trọng chút. Có bệnh như vậy rốt cuộc là một
8:098 minutes, 9 secondsmầm họa, nữ nhi không thể không làm gì mà chờ đến khi nó lại bộc phát ra, nữ nhi nhất định phải tìm hiểu rõ ràng tường tận mới tốt. Tính tình bạc nhược u ra sao trình Uẩn Chi lại quá rõ ràng.
8:198 minutes, 19 secondsThấy nàng thản nhiên, ông cũng thấy khá là tán thưởng. Thôi, con nghĩ thế nào thì cứ làm thế đó đi, chỉ là nếu có cảm
8:278 minutes, 27 secondsgiác không khỏe, nhất định phải nói cho nghĩa phụ. Bạc Nhược U đáp ứng một tiếng, lại xem xách thuốc thêm một lát mới trở về phòng nghỉ ngơi. Trong mộng
8:358 minutes, 35 secondslại là một mảnh núi rừng đen nhánh kia, xa xa có hình dáng mơ hồ của ngôi nhà, bốn phía là tiếng lục lạc liên hồi, ngọn cây trong đáy mắt nàng biến thành vừa
8:448 minutes, 44 secondscao lại xa, phía sau nàng có tiếng bước chân dồn dập đuổi theo, bản năng cầu sinh làm nàng chỉ có thể liều mạng chạy vọt về phía trước. Lúc cảnh trong mơ sâu
8:528 minutes, 52 secondsnhất, một luồng hoảng sợ không giống với ác mộng đánh trúng nàng. Nàng lẽ ra nên tỉnh lại vào thời khắc mạo hiểm nhất ở trong mơ. Nhưng lúc này lại tựa hồ có
9:019 minutes, 1 secondngười đang nói với nàng, làm nàng ngủ càng say xưa hơn, mà sau lưng nàng là vực sâu vô tận, đôi tay kia đang đẩy nàng xuống vực sâu đó. Bạc Nhược U không
9:099 minutes, 9 secondsthể động đậy, ý thức mơ hồ đang bị cướp đoạt, hơi lạnh thấu xương làm nàng ngay cả hô hấp cũng bị tắc nghẽ khó chịu.
9:169 minutes, 16 secondsTrong một trận co giật giống như run rẩy, Bạc Nhược Ut nhiên giật mình tỉnh lại. Nàng thở dốc từng ngụm từng ngụm, trên người mồ hôi lạnh rơi như mưa, cả
9:259 minutes, 25 secondsngười giống như trong nước mới vớt ra vậy. Nhưng mà nhìn đỉnh màn quen thuộc, nàng lại có cảm giác vui mừng sau khi trải qua làằn danh sinh tử. Ánh mắt nàng
9:339 minutes, 33 secondsquỷ dị mà đánh giá gian phòng này, dường như muốn tìm ra người đẩy nàng. Nhưng đến khi nàng thở ra một hơi lại bừng tỉnh, đó chỉ là một giấc mộng, chỉ là
9:419 minutes, 41 secondsmộng này cùng hết thảy ác mộng ngày trước cũng không giống nhau. Nàng đứng dậy đi lau người rồi thay y phục, lúc đi tới trước tủ cao bằng gỗ Hoàng Hoa Lê,
9:499 minutes, 49 secondscả người lại sửng sốt tại chỗ, lo lắng cùng hoảng sợ như sợi tơ từ bốn phương tám hướng quấn quanh, cả người nàng căng thẳng mà đứng thẳng bất động tại chỗ,
9:589 minutes, 58 secondschỉ cảm thấy thân thể ngứa ngáy không nghe sai khiến. Nhìn cửa tủ đóng chặt, có loại kích động muốn trốn vào trong đó. Nhưng đây không phải là chuyện mà
10:0510 minutes, 5 secondsnàng sẽ làm. Bạc Nhược U bỗng nhiên tê cả ra đầu, là thứ gì đang thúc đẩy nàng?
10:1110 minutes, 11 secondsNàng buộc bản thân từng bước lùi về sau, cách cửa tủ này càng lúc càng xa, rút lui thẳng đến cửa phía tây rồi ngã ngồi ở trên tháp nhỏ, lúc này mới cảm thấy
10:1910 minutes, 19 secondssợi tơ quấn quanh mình buông lỏng ra, tay chân khôi phục chi giác, đáy lòng thì lại nghĩ đến mà kinh. Nàng tựa hồ suýt chút nữa đã biến thành một con rối.
10:2810 minutes, 28 seconds"Tại sao lại như vậy?" Bạc Nhược U nâng tách trà lên uống hai ngụm trà nguội, lúc này mới khiến tâm tình kinh hoàng bất an bình phục một phần. Ngoài cửa sổ
10:3610 minutes, 36 secondslà đêm rét băng tuyết tràn ngập, nàng một mình khốn đốn ở đây, ngay cả bản thân nàng cũng không rõ đã xảy ra chuyện gì, người bên ngoài càng khó giúp nàng.
10:4510 minutes, 45 secondsMím mím môi, nàng chỉ cảm thấy trong miệng đầy cay đắng. Cho đến khi trời hửng sáng, Bạc Nhược U mới về trên giường nghỉ ngơi. Nàng so với thường
10:5310 minutes, 53 secondsngày thức dậy càng muộn, vẻ mặt cũng lộ vẻ tiêu tụy. Thừa dịp sắc trời bên ngoài sáng như tuyết, nàng mở ra cửa tủ, giờ khắc này cũng không có kích động muốn
11:0211 minutes, 2 secondstrốn vào đó, cảm giác âm thầm sợ hãi cũng biến mất không còn tăm hơi. Nàng bắt đầu cẩn thận hồi tưởng lại cảnh trong mơ đêm qua, tinh thần vừa mới
11:1011 minutes, 10 secondschuyển động, đã cảm thấy huyệt thái dương đau đớn một trận, nhưng mà nàng cũng không dừng lại. Trong quá trình hồi tưởng gần như tự ngược thế này, nàng nhớ
11:1811 minutes, 18 secondstới tiếng lục lạc quỷ dị cùng núi rừng bị bóng đêm bao phủ. "Tiểu thư, tiểu thư tỉnh rồi hả?" Giọng của Lương Thẩm khiến
11:2511 minutes, 25 secondsBạc Nhược Uthi thu hồi thần thức. Nàng gian nan mà thở ra một hơi, đáp lại một tiếng. Lúc này Lương Thẩm ở bên ngoài nói, "Phúc công công đã tới, tiểu thư có
11:3411 minutes, 34 secondsmuốn gặp ngài ấy hay không?" Đôi này thanh tú của Bạc Nhược U khẽ nhướng lên, "Chỉ một người Phúc công?" "Vâng." Lương Thẩm đáp lại một tiếng, lại nói tiếp.
11:4411 minutes, 44 secondsPhúc công công nói, "Hầu gia có công vụ phải làm, nói là trong nhà của một đại nhân trước kia phát hiện một bộ thi hài, hầu gia trời vừa sáng đã qua." Ánh mắt
11:5211 minutes, 52 secondsBạc Nhược U lập tức nghiêm túc, đội đấu bồng lên rồi đi tới cửa. Trong một mảnh băng tuyết đầy trời, Lộ Kha mang theo tú y sứ ở trong nhà cũ của Vương Thanh Phủ
12:0112 minutes, 1 secondĐào xương cốt. Hai cốt ở trong ao sen đã khô cạn từ lâu tại hậu viện, nhưng mà như hôm nay, thời tiết cực lạnh, khiến đất trong ao sen đông lạnh đến cứng như
12:0912 minutes, 9 secondssắt thép, khiến tiến độ của chúng tú y sứ rất chậm. Trên bờ chải một tấm chiếu, có đặt mấy khúc xương người đã bị đào ra, xem xương mặc dù có thể phân biệt ra
12:1912 minutes, 19 secondslà xương người, nhưng không có cách nào phán đoán người chết là nam tử hay nữ tử, lại cũng không có cách nào phán đoán tuổi, người chết này có phải là đa thọ
12:2612 minutes, 26 secondshay không thì vẫn chưa biết được. Hoắc Nguy Lâu mặc áo khoác màu đen đứng bên bờ, không lâu lắm, Lộ Kha đã trở lại trên bờ. Hầu gia chỉ sợ phải đào cả ngày
12:3612 minutes, 36 secondsmới có thể đào ra đầy đủ hết. Xa xa có tú y sứ khiêng đến một chậu than cho đổ vào trên vùng đất lạnh. Hoắc Nguy Lâu nhàn nhạt nói, "Không gấp, vậy bối cảnh
12:4512 minutes, 45 secondscủa đa thọ đều đã điều tra xong chưa?" Lộ Kha gật đầu, trong cung ghi lại rõ ràng, hơn nữa theo lời kể của Tôn Lộc đã
12:5212 minutes, 52 secondscoi như rõ ràng, bọn họ đều vào lúc bảy tám tuổi trở lên thì vào cung, ở trong cung 40 năm, đa thọ ở trong cung có nhân
13:0013 minutesduyên cũng không tệ lắm. Người bên ngoài đều nói hắn là cần cù và thật thà trung thực, cũng bởi vậy những năm gần đây chưa từng phạm sai lầm, còn làm đến
13:0813 minutes, 8 secondstrưởng sự không lớn không nhỏ. Hắn so với Tôn Lộc thì nhỏ hơn vài tuổi, lúc trước rời cung sớm là cầu được Ân điển.
13:1513 minutes, 15 secondsChuyện này hỏi đại tổng quản phúc toàn.
13:1713 minutes, 17 secondsÔng ấy còn nhớ việc này, rốt cuộc cũng là ông ấy cho chút tình cảm và thể diện, bằng không hắn ta hẳn là phải ở thêm mấy năm mới có thể đi ra ngoài. Hoắc Nguy
13:2613 minutes, 26 secondsLâu lại hỏi, "Trong tộc địa hắn còn có thân thích, có một biểu huynh, về sau người biểu huynh này đã nhiều lần vào kinh thăm hỏi hắn, năm trước người biểu
13:3413 minutes, 34 secondshuynh này mất, chỉ còn dư lại một nhà điệt nhi. Kỳ thực theo lý thuyết, hắn có vị phân thái giám như vậy, ở lại trong cung cũng coi như là một bến đỗ. Trong
13:4313 minutes, 43 secondstộc tuy có cháu họ, nhưng cũng không thân thiết với hắn, cũng không biết hắn làm sao nghĩ tới. Hoắc Nguy Lâu nghiêm túc nói, "Nếu có chuyện gì không dám ở
13:5113 minutes, 51 secondslại trong cung, sớm cầu ra cung dưỡng lão thì cũng hợp lý." Lộ Kha nhìn xương người trên chiếu, "Hầu gia có cần mời
13:5813 minutes, 58 secondshuyện chủ đến nghiệm cốt hay không? Dựa vào năng lực của huyện chủ, nhất định có thể giúp chúng ta xác định thân phận người chết. Nếu là ngày trước, Hoắc Nguy
14:0714 minutes, 7 secondsLâu tất nhiên là đáp ứng, nhưng hôm nay Bạc Nhược U không khỏe, y ít nhiều cũng có Trần chờ, nhưng vào lúc này, bên ngoài có tú y sứ nhanh chân chạy qua bên
14:1514 minutes, 15 secondsnày, bẩm báo nói, "Hầu gia, Phúc công công cùng huyện chủ đến rồi." Hoắc Nguy Lâu nhướng hàng mày kiếm lên, vẻ mặt như
14:2314 minutes, 23 secondsbăng xương trước đó đột nhiên trở nên tươi sống, cất bước đi nhanh ra ngoài.
14:2714 minutes, 27 secondsChưa đi được mấy bước, quả nhiên thấy Phúc công công Bạc Nhược U đang đi vào bên trong. Bạc Nhược u khoác đấu bồng màu trắng như tuyết, cất bước đi giữa
14:3514 minutes, 35 secondstrời băng đất tuyết, đặc biệt tôn lên vẻ băng cơ ngọc cốt, sắc đẹp thanh khiết.
14:3914 minutes, 39 secondsHoắc Nguy Lâu bước chân càng nhanh hơn, đi tới trước mặt mới nói, "Sao nàng lại tới đây?" Ngay trước mặt rất nhiều người, Bạc Nhược U cúi người hành lễ.
14:4814 minutes, 48 secondsHoắc Nguy Lâu kéo nàng lại, Bạc Nhược U mới cười nói, "Nghe nói đã tìm thấy hài cốt, ta đoán hầu gia định chờ người đến
14:5514 minutes, 55 secondsnghiễm cốt, cho nên ta liền tới." Hoắc Nguy Lâu lập tức lạnh vèo vèo mà quét Phúc công công một chút. Phúc công công chép chép miệng, rất là oan ức. Trời
15:0415 minutes, 4 secondsđông giá rét, vốn không muốn để nàng tới. Hoắc Nguy Lâu dẫn Bạc Nhược U đi đến bên bờ ao hoa sen. Bạc Nhược U cười
15:1115 minutes, 11 secondsnói, "Ta đã đoán được, may mà ta đến rồi, bằng không hầu gia có lẽ muốn giao việc này cho người khác đi." Hoắc Nguy
15:1915 minutes, 19 secondsLâu bất đắc dĩ lắc lắc đầu, chỉ vào tấm chiếu cối bên bờ nói, "Hiện giờ chỉ đào ra bao nhiêu đây, còn lại cũng bị chôn ở
15:2615 minutes, 26 secondsdưới đáy. Tu y sứ lại tìm được một lão quản sự trong nhà Vương Thanh Phủ, hỏi tới chuyện năm đó thái giám đa thọ rời kinh. Lão quản sự này nói, mấy ngày đó
15:3515 minutes, 35 secondstrong phủ chưa từng động thổ lần nào, thế là hạ nhân liền tập trung tìm kiếm ở mật thất hầm cùng giếng nước hồ ao to bên trong phủ. Sau khi phủ đệ này bị
15:4315 minutes, 43 secondstịch thu, vẫn không chủ nhân mới, ao sen đã khô cạn từ lâu, hơn nữa ngày mùa hè trời mưa quá lớn làm văng ra lớp nước bùn bám ở mặt ngoài, hai cốt dưới đáy mới lộ ra, bởi vậy tìm được cũng nhanh.
15:5515 minutes, 55 secondsBạc Nhược U vốn cũng cảm thấy sưu tra khá nhanh, vừa nghe như vậy mới hiểu được. Nàng ngồi xổm người xuống nhìn hài cốt một chút, là xương người, nhìn là
16:0316 minutes, 3 secondsxương ống quyển cùng xương mác, nam nữ khó có thể phán đoán, nếu có thể tìm ra xương sọ hoặc là xương chậu xương mu thì có thể nhìn ra càng nhiều. Lốt đất dưới
16:1216 minutes, 12 secondsđáy đông cứng lợi hại, phải thêm chút thời gian thì mới có thể tìm được." Nói lời này, ánh mắt Hoắc Nguy Lâu quét tứ phía, nhìn về phía một gian nhà cách đó
16:2116 minutes, 21 secondskhông xa, liền dặn dò Lộ Kha đi đặt một chậu than trong phòng ở chỗ đó. Lộ Kha đáp ứng với một tiếng, vội vã mà đi. Rất
16:2916 minutes, 29 secondsnhanh, Hoắc Nguy Lâu mang theo Bạc Nhược U đi trong phòng mà chờ. Trong phòng bỏ trống từ lâu, đóng cửa lại đốt thêm chậu than, so với bên ngoài đã ấm áp hơn rất
16:3816 minutes, 38 secondsnhiều. Hai người đi đến ngồi xuống trên ghế bên cạnh bàn, Hoắc Nguy Lâu nắm lấy bàn tay lạnh băng của nàng, nói, "Đêm qua không ngủ ngon." Bạc Nhược U cũng
16:4716 minutes, 47 secondskhông gạt y, "Đêm qua nửa đêm làm ác mộng mà rất kỳ quái, có lúc ta cảm thấy tay chân không nghe sai khiến." Hoắc
16:5416 minutes, 54 secondsNguy Lâu rất đau lòng, lại nghĩ đến vụ án của Lan Chu. Bạc Nhược U lắc đầu, cũng chưa suy nghĩ nhiều, mà thường ngày
17:0217 minutes, 2 secondsta tỉnh lại vẫn luôn không nhớ rõ nằm mộng thấy cái gì, nhưng đêm qua ta nhưng mơ hồ nhớ tới, trong mộng ta nghe được thanh âm của Chuông Tam Thanh, còn nhìn
17:1017 minutes, 10 secondsthấy một mảnh núi rừng, ta nghĩ phong cảnh này không thể bỗng dưng mà đến, có phải là địa phương mà năm đó ta cùng với đệ đệ bị mang đi hay không? Nói đến đây,
17:1917 minutes, 19 secondsmột luồng hoảng loạn không biết từ đâu lại xông vào trong lòng. Nàng cầm ngược lại tay của Hoắc Nguy Lâu, có chút bất an. Hoắc Nguy Lâu nhìn ra được, kéo cả
17:2717 minutes, 27 secondshai tay nàng mà nắm tại trong lòng bàn tay. Chờ có nghĩ đến những chuyện này, đỡ phải khó chịu. Bạc Nhược U cố gắng tự
17:3517 minutes, 35 secondsổn định tâm thần. Nếu nghĩ tới ta rốt cuộc cảm thấy bệnh của mình quá quái lạ, nếu nói là bị điên, nhưng trong ngày thường ta lại giống như người thường
17:4317 minutes, 43 secondsvậy. Khi phát bệnh không có dấu hiệu nào, đêm qua sau khi tỉnh lại từ ác mộng, ta thậm chí cảm thấy có người đang thúc giục ta trốn vào trong tủ. Nếu
17:5117 minutes, 51 secondskhông phải ta vốn không tin những thứ kia, ta đều phải cảm giác mình bị thứ gì nhập vào người rồi. Hoắc Nguy Lâu biết rõ Bạc Nhược U là dạng tâm tính như thế
17:5917 minutes, 59 secondsnào, dù cho nàng lại hoảng sợ ra sao, cũng chắc chắn sẽ không bởi vì thế mà trốn tránh. Huống hồ bệnh này vốn là mầm họa, nàng không sợ, y càng không thể
18:0818 minutes, 8 secondsngăn cản nàng, có người thúc giục nàng trốn vào tủ, chẳng qua là cảm thấy tay chân bỗng nhiên không nghe sai khiến, như là bản năng muốn trốn vào trong tủ,
18:1718 minutes, 17 secondsdường như rất sợ hãi, rồi lại không nghĩ ra đây là vì sao. Bạc Nhược U thói quen kéo tơ lột kén lúc tra án, giờ khắc này
18:2418 minutes, 24 secondstất nhiên cũng muốn biết hành vi quỷ dị phát sinh ở trên người mình là đến từ đâu. Hoắc Nguy Lâu động viên nói, "Trình tiên sinh cũng không biết rốt cuộc là
18:3118 minutes, 31 secondsloại bệnh thế nào, bản thân nàng sao có thể tự nghĩ thông suốt?" Bạc Nhược U lại lắc đầu, "Bệnh của ta cùng chuyện năm đó
18:3818 minutes, 38 secondscó quan hệ, mà trong mộng có lẽ là cảnh tượng mà ta đã gặp qua, chỉ là ta không nhớ ra được. Mấy lần trước ta đều là từ trong giấc mộng tỉnh lại, bỗng nhiên
18:4618 minutes, 46 secondsphát bệnh, bởi vậy hẳn là có quan hệ với việc từng phát sinh trong mộng. Ta đang nghĩ, nếu ta đã biết sợ hãi, vậy có phải là năm đó lúc chuyện phát sinh cũng từng
18:5518 minutes, 55 secondsgặp phải cảnh ngộ tương tự?" Lời này của Bạc Nhược U khiến Hoắc Nguy Lâu nâng cao tinh thần, tương tự là từng trốn ở chỗ nào đó. Bạc Nhược U gật đầu,
19:0519 minutes, 5 seconds"Năm đó ta cùng đệ đệ bị mang đi, ta đang suy nghĩ có phải là sau khi ta đào tẩu rồi trốn ở nơi nào đó." Nói đến đây,
19:1219 minutes, 12 secondsánh mắt Bạc Nhược U bỗng nhiên quả quyết, "Ta muốn đi nha môn xem lời khai của Lý Thân." Biết được Lý Thân đã định tội, Bạc Nhược U vốn không có ý định
19:2119 minutes, 21 secondstruy cứu tỉ mỉ, miễn cho dẫn tới chứng bệnh nghiêm trọng hơn. Nhưng đêm qua làm nàng hiện tại nhớ lại đều thấy sống lưng phát lạnh, nàng cũng rõ ràng việc này
19:2919 minutes, 29 secondschỉ dựa vào thời gian làm nhạt đi là vẫn chưa đủ. Hoắc Nguy Lâu lại bắt đầu trần chờ. Ngày đó nghe được khẩu cung của Lý Thân, Bạc Nhược U rất là không thoải
19:3719 minutes, 37 secondsmái, hiện giờ còn xem lời khai, nếu lại khiến nàng phát bệnh thì biết làm thế nào cho phải. Bạc Nhược U nhìn ra y Trần
19:4419 minutes, 44 secondschờ, thế là khẳng định mà nói, "Hầu gia, nếu căn quái bệnh này của ta là do tâm bệnh mà đến, có lẽ để ta nhớ lại việc
19:5119 minutes, 51 secondsphát sinh ngay đêm đó biết đâu sẽ lành bệnh, hiện giờ ta không nhớ ra được, cũng chỉ có thể dựa vào lời khai của Lý Thân để nghĩ tới." Ánh mắt nàng kiên
20:0020 minutesđịnh, đôi đồng tử đen như mực không chớp một cái mà nhìn y. Hoắc Nguy Lâu suy nghĩ một lúc lâu mới đáp ứng lại một tiếng, tuy là ưng thuận nàng xem lời
20:0820 minutes, 8 secondskhai, nhưng trước mắt vẫn là nghiệm cốt quan trọng hơn. Hai người ngồi chờ ở trong phòng chừng một canh giờ, xương sọ cùng một bộ phận hài cốt khác của người
20:1520 minutes, 15 secondschết đã được tú y sứ đào lên. Bạc Nhược U mang vào bao tay rồi đi ra ngoài.
20:2020 minutes, 20 secondsTrong khung cảnh băng tuyết tràn ngập xử lý sạch sẽ xương sọ, lại tìm ra thi hải để tiến hành ghép lại, bắt đầu nghiệm cốt. Xương sọ của người chết khá dày,
20:2920 minutes, 29 secondskhoang sọ cũng lớn, trán cùng với đỉnh đầu có hình vòng cung, viên mắt như hình vuông, trên mép vành mắt hơi cùn, đỉnh đầu cũng thô to, có thể khẳng định người
20:3720 minutes, 37 secondschết là nam tử. Bạc Nhược U tỉ mỉ mà xem xong sương sọ, lại đi kiểm tra tìm ra tới sương mù. Sương móng loáng, có lỗ
20:4520 minutes, 45 secondsnhỏ, bộ phận phía trước nhô lên. Vòng bên ngoài khá cùn, lúc người này chết hẳn là ở tầm 45 đến 55 tuổi. Dựa theo
20:5320 minutes, 53 secondsphần xương thân suy tính, vóc dáng người chết hơn năm thước rưỡi, còn về người này đã chết bao lâu, tạm thời khó có thể suy tính. Người chết từ một năm trở lên
21:0121 minutes, 1 secondthì xác chết sẽ hoàn toàn phân hủy. Nơi này lúc trước là ao sen, nếu ở dìm xác ở trong nước, tốc độ phân hủy sẽ càng
21:0821 minutes, 8 secondsnhanh hơn. Mà chỉ dựa vào vóc người, tuổi tác cùng giới tính, khó có thể kết luận người chết chính là đa thọ. Dứt
21:1521 minutes, 15 secondslời, lại có nhiều hài cốt hơn được tìm ra, chôn trong đất nhiều năm, bên trên bùn nho rất dày, bạc nhược u trước tiên là làm sạch, sau đó mới kiểm tra kỹ hơn.
21:2421 minutes, 24 secondsĐúng lúc này, nàng nhìn thấy trên một đoạn xương sườn có một đoạn có dấu vết vảy xương rõ ràng, nàng lại tiếp tục xử lý sạch sẽ chỗ nơi, rất nhanh đưa ra kết
21:3221 minutes, 32 secondsluận, người chết từng bị gãy ba thanh xương sườn bên trái, mà hẳn là bị gãy trước khi chết bốn năm. Bởi vì lớn tuổi,
21:4021 minutes, 40 secondsgãy xương mặc dù lại một lần nữa lành lại, nhưng sẽ không khôi phục mà không để lại dấu vết giống như thời thiếu niên. Hoắc Nguy Lâu nhìn về phía Lộ Kha,
21:4821 minutes, 48 secondsLộ Kha lập tức nói, "Thuộc hạ vào cung một chuyến, lại cho hỏi kỹ càng hơn." Hoắc Nguy Lâu gật đầu, Bạc Nhược Uông
21:5521 minutes, 55 secondsxuống một đoạn xương sườn này, nói, "Từ trên hài cốt không nhìn ra vết thương chí tử, vô cùng có khả năng là dìm xuống nước mà chết. Thương thế trên xương sườn
22:0422 minutes, 4 secondsnày không phải vết thương cũ, vết thương như vậy ít nhất phải nằm dưỡng ở trên giường tới hai ba tháng mới có thể khỏi hẳn. Nếu quả thật là đa thọ, trong cung
22:1222 minutes, 12 secondsnhiều người hẳn là sẽ nhớ tới, nếu việc này cũng ăn khớp, vậy có thể xác định thân phận người chết. Nàng trang nghiệm nửa ngày, tay bị đông cứng, e là cũng
22:2122 minutes, 21 secondskhông phát hiện, đến khi cởi bao tay ra, lập tức thấy được mười ngón đều đỏ hồng hồng. Hoắc Nguy Lâu đặt tay nàng vào trong lòng bàn tay mà ấp ủ. Gần đủ rồi,
22:3022 minutes, 30 secondschờ tin tức của Lộ Kha, hài cốt còn dư lại còn phải chờ thêm chút canh giờ, ta cùng nàng đến nha môn. Bạc Nhược U đã
22:3722 minutes, 37 secondstận lực, tất nhiên cũng không cần ở đây ở thêm. Đến khi lên xe ngựa, Hoắc Nguy Lâu cầm lấy tay Bạc Nhược U bỏ vào trong vạt áo của mình, trên tay y tất nhiên là
22:4622 minutes, 46 secondskhông ấm áp bằng trên người. Nếu cách một tầng áo bào bên trong thì cũng được, đăng nay Hoắc Nguy Lâu lại để tay nàng sát bên lồng ngực mình. Điều này khiến
22:5422 minutes, 54 secondstrên mặt Bạc Nhược U nhanh chóng dâng lên một mảnh mây hồng. Hầu gia, đừng cử động. Y để tay nàng đè lên trên lồng
23:0023 minutesngực của mình, lập tức ấm lên thôi. Hai tai Bạc Nhược U cũng hồng như nhỏ huyết, nào đến mức như vậy, ta chỉ là giúp nàng
23:0923 minutes, 9 secondslàm ấm tay, nàng nghĩ đi đâu vậy? Bạc Nhược U càng cảm thấy thệ thùng quẫn bách, đầu ngón tay nàng khôi phục chi giác là có thể sờ được cơ thịt cứng rắn
23:1723 minutes, 17 secondscủa y. Hai người rốt cuộc vẫn chưa thành hôn, giờ khắc này hơi có chút da thịt thân cận, nàng sao có thể làm ra vẻ tâm thái bình thường cho được? Đáy mắt Hoắc
23:2623 minutes, 26 secondsNguy Lâu sinh ra chút ý cười, đến khi cảm giác được hai tay nàng ấm lên, liền sinh lòng từ bi mà buông tay nàng ra, lại cúi đầu hà hơi vào lòng bàn tay
23:3523 minutes, 35 secondsnàng, hơi thở nóng bỏng trong nháy mắt khiến Bạc Nhược U có hơi dùng mình. Y ung dung thong thả mà sửa sang lại vạt áo. Cứ như chuyện thế này là đương
23:4323 minutes, 43 secondsnhiên, đến khi xe ngựa dừng lại ở trước cửa nha môn, dạng mây hồng trên mặt Bạc Nhược U mới miễn cưỡng lui xuống. Vụ án Lý Thân đã chuyển giao cho Hình bộ, may
23:5223 minutes, 52 secondsmà trong nha môn còn lưu lại bản gốc của lời khai. Ngô Tương tìm bản ghi lời khai ra, có chút lo lắng giao cho Bạc Nhược U. Sao bỗng nhiên muốn xem lời khai? Ta
24:0124 minutes, 1 secondtựa hồ nhớ tới một ít chuyện. Bạc Nhược U nói. Hoắc Nguy Lâu ngồi ở bên người Bạc Nhược U, thấy nàng xem qua lời khai
24:0924 minutes, 9 secondsmột lần vẫn chưa thấy đủ, lại từ đầu đến cuối mà xem thêm lần thứ hai. Mà lông mày nàng càng nhíu càng chặt, sau khi luôn mãi khẳng định, nàng ngước mắt nhìn
24:1724 minutes, 17 secondsvề phía hai người. Nàng lạnh giọng nói, "Lời khai của Lý Thân có chút quái lạ." "Quái lạ chỗ nào?" Ngô Tương kinh ngạc
24:2524 minutes, 25 secondshỏi. Bạc Nhược U nhăn đôi mày thanh tú, hắn khai rằng cùng ngày ấy ta nghe được cũng giống nhau, thường ngày ta không nhớ rõ tình cảnh năm đó, nhưng mấy ngày gần đây ta không ngừng làm ác mộng.
24:3624 minutes, 36 secondsTrong ác mộng cho là đêm hôm ấy, ta nghe được thanh âm của Chuông Tam Thanh, nhưng trong bản lời khai của Lý Thân vẫn chưa nhắc tới lúc đó hắn mang theo
24:4324 minutes, 43 secondsChuông Tam Thanh. Không chỉ có vậy, ta hoài nghi lúc đó ta từng nấp ở chỗ nào đó, cũng không phải đơn giản như hắn nói vậy. Hàng may rậm của Ngô Tương Dương
24:5224 minutes, 52 secondslên cao cào, nằm mơ, nếu chỉ là nằm mơ, chỉ sợ không chính xác. Bạc Nhược U nhìn về phía Hoắc Nguy Lâu, đáy lòng có chút
25:0025 minutessốt ruột. Nàng làm ngỗ tác nhiều năm, làm sao không biết nằm mơ không thể coi là thật? Hơn nữa căn bệnh kỳ quái này của nàng trước mắt mà nói xác thực là
25:0925 minutes, 9 secondshơi vô lực, tuy nhiên chính là vì nhiều năm qua đã làm ngỗ tác, khiến nàng có so với người bình thường càng có sức quan sát nhạy cảm. Nàng biết rất rõ mộng cảnh
25:1725 minutes, 17 secondsnày cũng không phải không có lý do. Hoắc Nguy Lâu động viên cầm tay nàng, lời khai của mấy vụ án khác đâu? Ngô Tương
25:2425 minutes, 24 secondslập tức nói, "Thuộc hạ đi lấy ngay đây." Ngô Tương vừa đi, Hoắc Nguy Lâu nói, "Đừng nóng vội, xem thêm vài bản lời
25:3225 minutes, 32 secondskhai. Người này nếu là gây án liên hoàn, thói quen nhất định đều tương tự." Đáy lòng Bạc Nhược U sinh ra mấy phần hoảng sợ không yên. Không lâu sau, Ngô Tương
25:4125 minutes, 41 secondsmang tới vài phần lời khai khác, Bạc Nhược U cố gắng bình tĩnh lại tâm thần, ngồi ở bên bàn mà đọc qua. Ngoại trừ vụ
25:4725 minutes, 47 secondsán Bạc Lan Chu, còn có bao gồm cả vụ án Minh Quy Lan ở bên trong là năm vụ. Minh Quy Lan là người duy nhất chạy trốn thành công, bốn hai tử khác đều chết oan
25:5625 minutes, 56 secondschết uổng, năm đó hoặc là thành án treo, hoặc là bị phán thành ngoài ý muốn. Lý Thân lợi dụng Phi Vân Quan để săn bắt mục tiêu, cũng hết sức cẩn thận, bởi vậy
26:0526 minutes, 5 secondscách khoảng thời gian xa ra hai ba năm mới dám gây án. Bạc Nhược U đặt trọng điểm ở vụ án gia đình họ thường năm Kiến
26:1226 minutes, 12 secondsHòa 24. Lúc trước chính là bởi vì vụ án này, nàng cùng Hồ Trường Thanh đi tìm vị nha sai cũ Triệu Hỏa. Vụ án này là xảy
26:2026 minutes, 20 secondsra vào mùa đông năm Kiến Hỏa 24, nhưng Bạch gia thôn ngoài thành là năm Kiến Hỏa 25 mới bị dỡ bỏ. Trước đó hắn đã thành công gây án ở ngoài thành những
26:2826 minutes, 28 secondshai lần, lần này vì sao dám vào kinh thành hành hung? Ngô Tương nghe vậy cau mày, chuyện này đúng là không có hỏi
26:3526 minutes, 35 secondstới, chỉ là lúc đó hắn cũng được mua tòa nhà ở trong thành. Bạc Nhược U lại xem tiếp mấy tờ sau, rất nhanh lạnh lùng
26:4226 minutes, 42 secondsnói, "Tòa nhà của hắn ở gần Thường gia, không sai." Ngô Tương gật đầu, cũng bởi vì như vậy, lúc đó hắn nhìn chúng Thường
26:4926 minutes, 49 secondsgia tiểu thiếu gia, sau đó hạ độc thủ, nhưng mà điều này cũng ý nghĩa, chỗ tòa nhà này hiện giờ cũng không tra được tung tích. Năm đó chỗ ở của Thường gia
26:5826 minutes, 58 secondscùng hết thảy Bình Ninh phường đều bị dỡ bỏ, vụ này cũng không tìm được chỗ án phát. Bạc Nhược U nhíu mày nói, "Nếu hắn đặt mua nhà, du cũng phải có công văn
27:0727 minutes, 7 secondsquan phủ, những thứ này còn tìm được sao?" Ngô Tương lắc đầu, là chưa công khai, chỗ tòa nhà này đều là nhà cũ, hắn
27:1527 minutes, 15 secondsmua một chỗ hoang vắng, bởi vì ra giá tiền khá tốt, gia chủ ban đầu rất là thoải mái mà đưa tòa nhà cho hắn rồi.
27:2227 minutes, 22 secondsBạc Nhược U cảm thấy quái lạ, nhưng mấy điểm đáng ngờ này cũng không thể coi là chứng cứ thực tế. Nàng lại lần thứ hai lật xem đến phía sau. Ba vụ án sau đó
27:3127 minutes, 31 secondsbao gồm cả Văn Cẩn trong đó đều là ở ngoài thành. Vụ án năm kiến hỏa 26 cùng vụ án năm kiến hỏa 29 thì lại khai rõ
27:3827 minutes, 38 secondsràng. Không sai, hai vụ án này phát sinh sau khi Bình Ninh phường bị hủy đi. Hắn gây án tại trong nhà ở bờ sông Lạc Hà,
27:4627 minutes, 46 secondstòa nhà này, sau đó bị hắn thế chấp cho người khác. Chúng ta đi tra hỏi qua, xác thực là thật, chỉ là năm tháng đã lâu, đã tìm không ra dấu vết gây án, chủ hộ
27:5527 minutes, 55 secondsmới cũng không biết trong nhà này từng có người chết, như vậy cũng tính là bình thường. Bạc Nhược U nhìn chằm chằm lời chứng, dù thế nào cũng cảm thấy còn có
28:0328 minutes, 3 secondschỗ bị nàng để sót, nhưng mà trong khoảng thời gian ngắn, nàng lại không nhớ ra được để sót cái gì. Trong mấy vụ án khác, hắn cũng không nhắc qua Chuông
28:1228 minutes, 12 secondsTam Thanh, nhưng Minh công tử đã nói, "Lúc đó ngài ấy trong cơn mơ mơ màng màng, cũng từng nghe được thanh âm tương tự như tiếng chuông." Bạc Nhược U không
28:2028 minutes, 20 secondsmuốn dễ dàng bỏ qua điểm này, Ngô Tương Trần chờ trong nháy mắt mới nói. Lúc Lý Thân trả lời, từ đầu tới cuối đều vô cùng bình tĩnh, hỏi một số chi tiết nhỏ,
28:2928 minutes, 29 secondshắn sẽ nói thẳng là không nhớ rõ, nhưng đến chỗ gây án thì lại có thể nói ra đại khái. Hắn nhớ được sơ lược gia thế của những người bị hại này, có thể chỉ ra
28:3828 minutes, 38 secondsbắt cóc hài tử ở nơi nào, hành hung gây án ở đâu, lại quăng sác ở chỗ nào, rồi xử lý hiện trường ra sao, đều cùng tình
28:4528 minutes, 45 secondshuống cơ bản năm đó nhất chí. nha môn chủ yếu là dựa vào những điểm này mà nhận định hắn là hung thủ, những vụ án khác cũng không có người còn sống đích
28:5328 minutes, 53 secondsthân trải nghiệm qua, chỉ có nàng cùng Minh Quy Lan từ lời khai mà xem xét. Lý Thân đích thật là hung thủ không thể nghi ngờ, nhưng tưởng tượng đến tình
29:0129 minutes, 1 secondcảnh trong mộng, Bạc Nhược U vô pháp dễ dàng thuyết phục chính mình. Ngô Tương thấy vẻ mặt của nàng vẫn nặng nề, hỏi,
29:0829 minutes, 8 seconds"Muội nghĩ thế nào? Dù sao cũng không có khả năng Lý Thân không phải hung thủ." Bạc Nhược U nói, "Cũng không phải ý này,
29:1529 minutes, 15 secondschỉ là ta nghĩ lời khai của Lý Thân không quá đầy đủ, liệu sẽ còn có những đồng lõa khác?" Ngô Tương thở dài, "Vấn đề này ta cùng đại nhân cũng nghĩ tới,
29:2429 minutes, 24 secondsnhưng thẩm vấn nhiều lần, Lý Thân nói chỉ có bản thân hắn ta." Phương pháp hung tàn như vậy, hắn không dám để cho người bên ngoài biết. Cũng bởi vì như
29:3229 minutes, 32 secondsvậy, thời gian mà hắn gây án cách nhau rất xa. Mạch suy nghĩ của Bạc Nhược U hỗn độn, trong một lúc do dự không chừng, Hoắc Nguy Lâu bỗng nhiên hỏi.
29:4129 minutes, 41 secondsQuan chủ Phi Vân Quan nói, "Hắn từng hoàn tục hai năm, trong lúc hoàn tục này, người ở nơi nào lại đã làm những gì? Hắn là vào năm Kiến Hòa 14 hoàn tục,
29:4929 minutes, 49 secondsnăm kiến hỏa 16 về Phi Vân Quan, khoảng thời gian đó đi tới Lạc Châu, dựa vào bạc tích góp trong Phi Vân Quan mà sống qua ngày. Thời gian đó còn phải dựa vào
29:5829 minutes, 58 secondsđoán mệnh cho người ta mà sống, nhưng một là vì hắn không quen khí hậu, hai là không còn danh tiếng của Phi Vân Quan.
30:0430 minutes, 4 secondsLạc Châu cũng không có người cầu hắn, cứ thế miệng ăn núi lở, hai năm đã không sống được nữa, hơn nữa còn nhiễm bệnh, không thể không về Phi Vân Quan cầu xin
30:1230 minutes, 12 secondssư phụ." Hoắc Nguy Lâu lại hỏi, "Có từng phái người đi Lạc Châu điều tra?" Trên mặt Ngô Tương lộ vẻ trần chờ, "Chưa phái
30:2130 minutes, 21 secondsngười đi, một là chuyện hai năm qua không có quan hệ đến vụ án, thứ hai là đường đến Lạc Châu xa xôi, lại là chuyện hơn 10 năm trước, một đạo sĩ nhỏ bé vô
30:2930 minutes, 29 secondsdanh hẳn là không tra ra được gì." Hoắc Nguy Lâu chỉ hơi trầm ngâm không nói lời nào, Bạc Nhược U cũng có hơi không biết làm thế nào, nàng lại cẩn thận xem qua
30:3830 minutes, 38 secondsmột lần lời khai của các vụ án, đến khi đều ghi vào trong đầu rồi mới đưa ra cáo tử. Trên đường trở về, Hoắc Nguy Lâu
30:4530 minutes, 45 secondsnói, "Nếu nàng không yên tâm, ta sai người đi một chuyến đến Lạc Châu." Lý Thân trước khi nhiễm bệnh tuy có chút rồi trá, những vẫn còn coi là một đạo sĩ
30:5330 minutes, 53 secondsbình thường, nhưng sau khi trở về thì cả người liền thay đổi. Cũng không phải là mỗi một người mắc bệnh nan y đều sẽ tin những thứ tả môn ma đạo này, mà liên tục
31:0131 minutes, 1 secondhại nhiều hài tử như vậy, cũng không phải là người có tâm tính bình thường có thể làm được. Bạc Nhược U suy nghĩ một chút, vẫn lắc đầu. Lạc Châu đường xa,
31:1031 minutes, 10 secondsnếu phái người đi cũng quá mức chắc trở, mà hầu gia hiện giờ lại có việc trên người. Hoắc Nguy Lâu nắm tay nàng, nói,
31:1731 minutes, 17 seconds"Phái người của hầu phủ đi cũng không gây trở ngại chuyện gì. Việc này là khúc mắc của nàng, nếu không giải tỏa, nàng khó mà buông xuống việc này." Đáy mắt nàng không nhịn được sinh ra cảm kích.
31:2831 minutes, 28 seconds"Hầu gia, nếu bệnh của ta càng ngày càng nặng, hầu gia sẽ làm thế nào?" Bệnh này của nàng quái lạ đến cực điểm, bây giờ
31:3531 minutes, 35 secondstuy chỉ là ngẫu nhiên tái phát, nhưng vài chục năm sau này ai cũng không nói chắc được. Hoắc Nguy Lâu vuốt ve đỉnh đầu nàng, càng ngày càng nặng cũng không
31:4331 minutes, 43 secondstrở ngại cái gì. Có Trình tiên sinh, ông ấy từ trước đã trị khỏi cho nàng, sau này cũng có thể lại trị khỏi, nếu không nữa, ta tất nhiên sẽ vì nàng cầu y hỏi
31:5331 minutes, 53 secondsthuốc, cũng hoặc là mang nàng về lại Thanh Châu." Cổ họng bạc nhược u hơi đắng, không vì cái gì khác, chỉ vì Hoắc
32:0032 minutesNguy Lâu từ nhỏ chứng kiến thảm kịch của cha mẹ. lại bởi vì mẫu thân bị bệnh mà ít được yêu quý, nếu bây giờ cưới phu nhân cũng bị mắc bệnh điên, vậy y sẽ đau
32:0832 minutes, 8 secondskhổ cỡ nào? Mà nếu nói lại về Thanh Châu, với y mà nói là khó càng thêm khó.
32:1332 minutes, 13 secondsMột ngày mà y còn là trọng thần nòng cốt trong triều, hoàng đế lại càng một ngày không thể thả y rời kinh, trừ phi y từ bỏ quyền lực trong tay, chỉ làm một
32:2232 minutes, 22 secondsvương hầu nhàn tản. Trong tim Bạc Nhược U đau đớn âm ỷ khó nhịn, không nhịn được mà áp sát vào trong lồng ngực Hoắc Nguy Lâu. "Nếu ta có thể nhớ tới chuyện năm
32:3032 minutes, 30 secondsđó thì tốt." Tay Hoắc Nguy Lâu không một tiếng động mà đặt trên sống lưng nàng khẽ vuốt ve, trong đôi mắt phượng đều là sâu thẳm. Đúng lúc này, một mùi thơm
32:3932 minutes, 39 secondsngọt ngào theo gió lạnh bay vào trong xe ngựa. Trong lòng Hoắc Nguy Lâu hơi lay động, mở miệng lệnh cho xe ngựa dừng lại. Bạc Nhược U có chút nghi hoặc, làm
32:4832 minutes, 48 secondssao vậy? Xe ngựa đang đi tới khu phố xá náo nhiệt, trong cảnh trời băng đất tuyết, tiểu thương giao bán cũng không nhiều. Hoắc Nguy Lâu trước tiên vén rèm
32:5632 minutes, 56 secondsxe nhìn ra ngoài một chút, liếc nhìn cửa hàng bánh kẹo nóng hồi cách đó không xa, y nói một câu, "Nàng chờ một chút." Nói
33:0433 minutes, 4 secondsxong, Hoắc Nguy Lâu xuống xe ngựa. Bạc Nhược U tò mò vén rèm lên xem, chỉ thấy y tới phía trước cửa hàng bánh kẹo mà nói câu gì đó. Rất nhanh, ông chủ đã
33:1233 minutes, 12 secondsdùng giấy gói lại thứ gì đó cho y. Y tiện tay ném lại một khối bạc, quay người đi tới xe ngựa. Hoắc Nguy Lâu mới vừa lên xe ngựa, Bạc Nhược U cũng ngửi
33:2133 minutes, 21 secondsđược mùi thơm ngọt ngào. "Mua cái gì?" Hoắc Nguy Lâu ngồi xuống, mở gói giấy ra. Bạc Nhược U liếc nhìn một mớ kẹo râu
33:2933 minutes, 29 secondsrồng như chỉ bạc, nàng không nhịn được có hơi sửng sốt. Hoắc Nguy Lâu nói, "Ngày hôm trước ta bảo nhị thúc nàng qua phủ hỏi chuyện, bọn họ nói năm đó lúc
33:3733 minutes, 37 secondsnàng bị bệnh cũng khóc giống không ngừng, chỉ có kẹo râu rồng mới có thể dỗ giành nàng được. trước mắt mua một ít kẹo râu rồng để đó, nếu nàng lại bị
33:4533 minutes, 45 secondsbệnh, dùng nó để dỗ nàng, có muốn nếm thử." Bạc Nhược U Trần chờ nháy mắt, giơ tay vớt lấy một sợi cho vào trong miệng,
33:5233 minutes, 52 secondsvị ngọt đậm đà có chút phát ngán. Bạc Nhược U rất là không thích, nhưng tư vị này lại khiến cho mấy ký ức vụn vặt chợt lóe lên ở trong đầu của nàng. Kẹo dâu
34:0134 minutes, 1 secondrồng là món ăn vặt riêng biệt của kinh thành. Nàng đã hơn 10 năm chưa từng ăn lại rồi. Nàng không nhịn được lại vớt lấy một sợi, chỉ chốc lát sau nói, "Khi
34:1034 minutes, 10 secondscòn bé ta không thích thứ này." Dừng một chút, nàng hoảng hốt nói, "Ta nhớ được là đệ đệ mới thích ăn cái này." Hoắc
34:1734 minutes, 17 secondsNguy Lâu nói, "Đúng vậy, nhị thẩm của nàng đã nói, đây vốn là món ăn vặt mà đệ đệ nàng thích ăn, cũng không biết vì
34:2434 minutes, 24 secondssao, khi đó nàng bị bệnh nặng, chỉ có thứ này mới có thể làm nàng yên lòng." Một tia chớp chợt thoát qua trong đầu Bạc Nhược U, nhưng nàng còn chưa kịp nắm
34:3334 minutes, 33 secondslấy thì đã biến mất. Thái Dương nàng đột nhiên nhảy dựng một cái. "Sao lại quái lạ như vậy? Ta bị bệnh mà ngay cả khẩu vị cũng thay đổi." Hoắc Nguy Lâu động
34:4234 minutes, 42 secondsviên nói. Có lẽ là nàng quá mức nhớ đệ ấy, cho nên mới có sở thích như đệ ấy thôi. Bạc Nhược U chỉ cảm thấy trong
34:4934 minutes, 49 secondsmiệng ngọt đến phát đắng, nàng một lần nữa gói kỹ giấy lại, hẳn là không có đơn giản như vậy. Nàng không biết nghĩ tới
34:5634 minutes, 56 secondsđiều gì, xoay người nhìn Hoắc Nguy Lâu, nói, "Ta muốn đi gặp mấy người nhị thúc một lần, đây là lần thứ hai Bạc Cảnh Lễ
35:0335 minutes, 3 secondscùng Ngụy thị vào phủ Võ Chiêu hầu." Hai người nơm nớp lo sợ đến chính sảnh, liếc nhìn thấy Bạc Nhược U ngồi trên chủ vị trong phòng, trái tim treo cao tràn đầy
35:1235 minutes, 12 secondslo lắng của hai người Ngụy thị đột nhiên buông lỏng, quả thực tựa như thấy được cứu tinh. "U u, hóa ra con đang ở hầu
35:1935 minutes, 19 secondsphủ à?" Bạc Nhược U đứng dậy chào đón, cúi người, cũng không rảnh Hàn Huyên nói ngay vào điểm chính, "Là ta nhờ hầu gia
35:2735 minutes, 27 secondsmời nhị thẩm cùng nhị thúc tới đây." Bạc Cảnh Lễ cùng Ngụy thị bỗng nhiên tỉnh ngộ, vẻ sốt sắng càng tan đi hai phần.
35:3335 minutes, 33 secondsLúc này bên ngoài truyền đến tiếng bước chân, rất nhanh Hoắc Nguy Lâu đã đi vào.
35:3735 minutes, 37 secondsVừa thấy được Hoắc Nguy Lâu, bọn họ mới vừa mới thả lỏng nỗi lòng, lại đột nhiên trở nên căng thẳng. Hành lễ xong, Hoắc Nguy Lâu lệnh hai người ngồi xuống. U,
35:4735 minutes, 47 secondshôm nay muốn hỏi các ngươi một ít chuyện cũ, các ngươi cứ trả lời tình hình thực tế là được. Ngụy thị cùng Bạc Cảnh Lễ lên tiếng đáp ứng, Bạc Nhược Ui, "Hôm
35:5635 minutes, 56 secondstrước hầu gia tìm nhị thúc cùng nhị thẩm đến hỏi chuyện ta đã biết rồi, hôm nay muốn ta hỏi nhị thúc nhị thẩm, khi đó ta sinh bệnh đến mức ý thức không rõ, khóc
36:0436 minutes, 4 secondsgiống sợ hãi có bình thường hay không, đến khi ý thức thanh tỉnh rõ ràng, có thể nhớ được bộ dạng khóc giống trước đó không?" Ngụy thị vội đáp, "Lần trước sau
36:1336 minutes, 13 secondskhi hầu gia hỏi chúng ta, chúng ta trở về cũng nghĩ lại khi đó tuổi u cháu còn nhỏ, lúc mới đầu khóc giống sợ hãi, chúng ta cũng không cảm thấy có gì lạ
36:2236 minutes, 22 secondscả." sau đó phát hiện cháu nhớ không rõ mới phát giác ra không thích hợp. Lúc ý thức cháu không rõ, nhớ không được chuyện lúc tỉnh táo trước đó. mà sau khi
36:3036 minutes, 30 secondstỉnh táo lại không nhớ được chuyện lúc khóc giống, có lúc huyên náo tàn nhẫn, đập phá đồ vật, sau khi tỉnh táo còn hỏi
36:3736 minutes, 37 secondslà ai đập nữa. Không chỉ như vậy, khi đó cháu bị bệnh không thích ở trong phòng của chính mình, mà là thích ở tại viện của phụ thân và mẫu thân cháu, nghỉ ở
36:4536 minutes, 45 secondstrong Tây Noãn các mà Lan Chu sớm trước đó đã ở qua. Sau khi đệ đệ của cháu mất rồi, gian nhà này thành chỗ thương tâm của phụ thân và mẫu thân cháu. Phụ thân
36:5436 minutes, 54 secondscháu thấy mẫu thân cháu nhìn vật cũ của Lan Chu mà đau buồn, vốn định thu lại đồ vật ở nơi đó thay đổi bố trí, nhưng hễ cháu phát bệnh thì lại muốn chạy đến nơi
37:0337 minutes, 3 secondsđó, dần dần rồi phụ thân cháu cũng bỏ đi ý niệm này." Hai tay bạc nhược u áp tại trước người chợt siết lại. Ngụy thị tiếp tục nói, "Tỷ đệ các cháu vừa bắt đầu
37:1237 minutes, 12 secondscũng đều nghỉ ngơi ở trong viện của phụ thân và mẫu thân cháu, chỉ là phân ra hai nơi, sau đó tuổi tác của cháu lớn hơn, có viện của chính mình, liền mang
37:2037 minutes, 20 secondstheo ma tách biệt ra mà ở. Lúc đó cháu muốn về bên cạnh phụ thân và mẫu thân cháu vốn cũng rất tốt, nhưng cháu lại chỉ ở trong viện của đệ đệ cháu. Nói đến
37:2937 minutes, 29 secondschỗ này, trên mặt Ngụy thị lộ vẻ trần chờ. Bạc Nhược U nhìn ra được, vội hỏi, "Nhị Thẩm nghĩ đến cái gì cứ nói thẳng
37:3637 minutes, 36 secondslà được. Cháu khi đó cháu còn thích mặc xiêm y của Lan Chu, dùng đồ cũng của của Lan Chu, dường như biến thành người khác
37:4337 minutes, 43 secondsvậy. Bởi vậy, trong phủ có lời đồn nói trên người cháu bị dính thứ không sạch sẽ, còn có người nói là hồn phách của Lan Chu ký thác ở trên người của cháu.
37:5237 minutes, 52 secondsĐôi mày thanh tú của Bạc Nhược U nhíu chặt. Sau khi ý thức của ta thanh tỉnh, ta lại quên những chuyện này. Ngụy thị cùng Bạc Cảnh Lễ gật đầu. Bạc Nhược U
38:0038 minutesliếc nhìn Hoắc Nguy Lâu, "Khi đó ta còn thích ăn kẹo râu rồng, có đúng không?" Đúng vậy, mỗi lần đều dựa vào kẹo râu
38:0838 minutes, 8 secondsrồng để dỗ cháu. Bệnh trạng khi còn bé cơ hồ cùng hiện giờ giống nhau như đúc, trong đôi đồng tử đen như mực của Bạc Nhược U cũng u ám. "Khi đó ta bao lâu
38:1738 minutes, 17 secondsmới phát bệnh một lần? Nhị thúc nhị thẩm có thể nhớ được không?" Ngụy thị Trần chờ nhìn về phía Bạc Cảnh Lễ. Bạc Cảnh Lễ mở miệng nói, "Điều này thì đã không
38:2638 minutes, 26 secondsnhớ rõ nữa. Tháng đầu tiên mà cháu về nhà đã mắc bệnh Thương Hàn nghiêm trọng, hoặc là mê man, hoặc chính là tỉnh lại rồi nói mê sảng. Tháng thứ hai, đại phu
38:3538 minutes, 35 secondsnói cháu mới nhiễm Thương Hàn, chúng ta mới nhìn ra cháu không thích hợp, khi đó cháu có thể xuống đất đi lại, có chỗ nào của quái cũng khá là rõ ràng. Nhị thẩm,
38:4338 minutes, 43 secondscháu nói cháu chạy đến viện của Lan Chu chính là khi đó, sau đó cũng không có cố định, có lúc vừa ngủ dậy đã thấy không thích hợp. "Ngủ dậy đã không thích hợp?"
38:5338 minutes, 53 secondsBạc Nhược U cảnh giác hỏi. Bạc Cảnh Lễ gật đầu, Ngụy thị suy nghĩ một chút nói, "Bình thường đều là ngủ dậy thì phát
38:5938 minutes, 59 secondsbệnh, có điều có hai lần ta nhớ tới là gặp phải chuyện của Lan Chu, một lần là trong phủ làm pháp sự 49 ngày cho Lan Chu, còn có một lần là phụ thân và mẫu thân cháu đi ngoài thành tế bái Lan Chu.
39:1139 minutes, 11 secondsBệnh của nàng quả thật là bởi vì đệ đệ xảy ra chuyện mà tạo nên." Bạc Nhược U lấy lại bình tĩnh, cẩn thận nghìn ngẫm lời kể của hai người Bạc Cảnh Lễ. Nàng càng nghĩ càng thấy sợ đến nổi ra gà.
39:2139 minutes, 21 secondsTrưởng công chúa cũng mắc bệnh điên, nhưng trong lúc ngài ấy bị bệnh, cũng sẽ không mặc xiêm y của người khác hoặc ăn đồ ăn mà người khác thích." Bạc Nhược U
39:2939 minutes, 29 secondsthậm chí đang nghĩ, một người dù cho điên rồi, nàng cũng có ý chí điên của chính mình. Ngôn Hành Cử Chỉ đều có một loại quy luật nào đó, mà hành vi của
39:3739 minutes, 37 secondsnàng khi phát bệnh cũng nhất định có một nguyên nhân nào đó. "Nhị thúc, Bạc thị có còn giữ lại vật cũ của phụ thân mẫu thân và đệ đệ." Bạc Nhược U im lặng suy
39:4639 minutes, 46 secondsnghĩ trong chốc lát, bỗng nhiên mở miệng. Bạc Cảnh Lễ vội nói, "Cũng là vật cũ của các cháu khi còn bé, còn mấy thứ gia cụ mà phụ thân mẫu thân cháu đã dùng
39:5539 minutes, 55 secondsqua nữa." Bạc Nhược U vội hỏi, "Cái tủ mà ta trốn vào lúc phát bệnh khi còn bé có còn giữ không?" Bạc Cảnh Lễ cẩn thận
40:0240 minutes, 2 secondssuy nghĩ một hồi mới gật đầu. "Còn còn, lúc bạc thị bị kê biên, những này món đồ gia cụ to lớn này chúng ta đều dọn ra cả
40:1040 minutes, 10 secondsrồi, vậy ngày mai ta có thể đi bạc phủ xem qua không?" Bạc Cảnh Lễ tất nhiên là đáp ứng. Bạc Nhược U lại hỏi tỉ mỉ một
40:1840 minutes, 18 secondsít chuyện, Bạc Cảnh Lễ cùng Ngụy thị lại không nhớ nổi nhiều như vậy, thấy sắc trời đã muộn, hai người đưa ra lời cáo tử. Bọn họ đi rồi, Hoắc Nguy Lâu mang
40:2740 minutes, 27 secondstheo Bạc Nhược U tới thư phòng, muốn trở về xem có thể nhớ ra cái gì hay không à.
40:3240 minutes, 32 secondsBạc Nhược U gật đầu, "Tuy có lời khai của Lý Thân, nhưng ta vẫn chưa nhớ ra tình trạng như vậy. Vô luận là có đồng lõa hay không, chỉ khi ta nhớ tới đêm đó
40:4140 minutes, 41 secondsrốt cuộc là xảy ra chuyện gì, mới có thể thật sự bỏ xuống việc này." Hoắc Nguy Lâu rõ ràng, nhân tiện nói, "Ngày mai ta
40:4840 minutes, 48 secondsmuốn vào cung một chuyến, chờ sau khi xuất cung đến đón nàng cùng đi Bạc thị." Bạc Nhược U vội nói, "Hầu gia đi làm
40:5540 minutes, 55 secondsviệc, không cần theo ta." Hoắc Nguy Lâu vẫn lắc đầu, "Để nàng tự mình đi, sao ta có thể yên tâm?" Từ khi biết bệnh của
41:0341 minutes, 3 secondsnàng, Hoắc Nguy Lâu trước sau vẫn luôn làm bạn bên người. Trong lòng Bạc Nhược U rất là cảm động. Hầu gia mấy ngày gần đây vì ta lo lắng khá nhiều, nhưng nói
41:1241 minutes, 12 secondsđến cùng ta vẫn chưa thành hôn với Hầu gia, bệnh của ta tương lai cũng không biết có thể khỏi hẳn hay không. Nếu ta Hoắc Nguy Lâu nhướng đôi mày kiếm lên
41:2041 minutes, 20 secondscao cao, vẻ mặt không giận tự uy, khiến Bạc Nhược U đang nói chuyện phải chợt ngừng lại. Lời này là ý gì? Chẳng lẽ
41:2741 minutes, 27 secondsnàng muốn đổi ý hay sao? Bạc Nhược U vô cùng thản nhiên, nên đổi ý chính là hầu gia buồn cười. Y ôm nàng vào lòng. Đời
41:3641 minutes, 36 secondsnày của Hoắc Nguy Lâu ta không biết hai chữ hối hận là viết như thế nào. Dù nàng và ta chưa thành hôn nhưng cũng đã định hôn, mà ta đã hứa hẹn với nàng, vậy chắc
41:4541 minutes, 45 secondschắn sẽ không thất tín bội nghĩa mà phụ lòng nàng. Y nói từng chữ kiên định rõ ràng. Bạc Nhược U mở to hai mắt, rất là chấn động, ánh mắt Hoắc Nguy Lâu càng
41:5441 minutes, 54 secondsnhu hỏa, lại nắm chặt tay nàng, thấp giọng nói, "Ta đối đãi với đồng bào, còn chân thành với nhau, huống chi là đối với nàng. Nếu nàng đặt ta ở trong mắt,
42:0342 minutes, 3 secondsvậy mau ngừng lại những tạp niệm này, bằng không chính là không tin ta, ta không chỉ có đặt hầu ra ở trong mắt." Đáy mắt Bạc Nhược U tràn ra hai phần ý
42:1242 minutes, 12 secondscười. "Ta còn đặt hầu ra ở trong lòng nữa." Nàng cầm ngược lại tay y, không nhịn được thò người qua đặt lên hàm dưới của y một nụ hôn như chuồn chuồn lướt
42:2042 minutes, 20 secondsnước. Trong phút chốc, hô hấp của Hoắc Nguy Lâu đều nặng hơn ba phần. Canh giờ đã muộn, Bạc Nhược U cùng Hoắc Nguy Lâu dùng xong buổi tối mới hồi phủ, lại phải nói việc đi Bạc Trạch cho Trình Uẩn Chi.
42:3142 minutes, 31 secondsNghe nói có Hoắc Nguy Lâu đi cùng, Trình Uẩn Chi im lặng trong chốc lát không nói thêm cái gì. Bạc Nhược U lại hỏi tới tình hình lúc mới đến Thanh Châu. Trình
42:4042 minutes, 40 secondsUẩn chỉ nói, "Tình hình trong bạc phủ khi con còn bé ta chỉ biết ba phần, nhưng không chứng kiến tường tận. Đến Thanh Châu, bệnh trạng của con chuyển
42:4842 minutes, 48 secondsbiến tốt rõ ràng hơn nhiều. Lúc tỉnh táo cũng nhiều lên, lúc con mạnh khỏe là vô cùng ngoan ngoãn hiểu chuyện, cũng đồng ý dùng thuốc theo ý của ta. Đến khi bổ
42:5642 minutes, 56 secondssung nguyên khí cho thân thể thì càng ít khi phát bệnh. Bên cạnh chúng ta cũng không có người từ kinh thành, cũng ít nhắc đến mọi việc ở kinh thành, thường
43:0443 minutes, 4 secondsxuyên qua lại. Con đã giống như hoàn toàn khỏi bệnh rồi vậy, nhưng những năm qua đáy lòng ta vẫn luôn âm thầm lo lắng. Hiện giờ xem ra ta lo lắng là
43:1243 minutes, 12 secondsđúng. Bạc Nhược U trước tiên là động viên Trình Uẩn Chi, lại hỏi đến bệnh điên mất tâm trí, lại nói tới lời kể của phu thê bạc cảnh lễ, Trình Uẩn Chi nghe
43:2143 minutes, 21 secondsđược cũng thấy kỳ quái. Năm đó vì trị bệnh cho con, ta ở Thanh Châu còn thăm hỏi qua rất nhiều đại phu, bọn họ đều nói bệnh này không có quy tắc trình tự
43:2943 minutes, 29 secondsgì, ngoại trừ cho người bệnh dùng thuốc bổ tinh thần yên ổn thư giãn ra, cũng không những biện pháp đúng bệnh hốt thuốc khác có thể chữa khỏi hay không
43:3643 minutes, 36 secondsphải xem vận khí." Bạc Nhược U trầm tư chốc lát, hiện giờ mặc dù chưa quá rõ ràng, nhưng nghe nhị thúc nhị thẩm nói,
43:4443 minutes, 44 secondsnăm đó con tựa hồ biến thành đệ đệ, nếu không phải không tin quỷ thần, con cũng cảm thấy con là bị hồn phách đệ đệ bám vào người luôn rồi. Nói đến đây, đầu quả
43:5343 minutes, 53 secondstim nàng bỗng nhiên run lên. Ban đầu nàng tưởng là chính mình sợ hãi nên muốn lẩn trốn, nhưng nếu người muốn trốn là đệ đệ thì sao đây? Mà hết thảy những
44:0144 minutes, 1 secondchuyện này rốt cuộc là nàng ảo tưởng ra hay là đã thật sự xảy ra? tim nàng bỗng nhiên đập nhanh hơn một chút, thấy bóng
44:0844 minutes, 8 secondsđêm đã sâu, liền trở về trong phòng an giấc. Nhưng mà sau khi tắm rửa, đáy lòng nàng vẫn khá là lo lắng, ma xui quỷ
44:1544 minutes, 15 secondskhiến nàng tìm ra giấy trắng, bắt đầu gấp thuyền giấy. Thuyền giấy này lúc đó là trò vặt sở trường của nàng khi còn ở kinh thành. Bởi vì hợp với chữ Chu trong
44:2444 minutes, 24 secondstên húy của Bạc Lan Chu, nên thường dùng vật ấy để dỗ Bạc Lan Chu cao hứng. Lần trước lúc ở thôn Hắc Thủy, nàng cũng từng gấp qua cho Trương Du, qua lâu như
44:3344 minutes, 33 secondsvậy mới gấp lại, tâm tình đã quá không giống nhau. Liên tục gấp xong ba chiếc thuyền giấy bạc nhược u mới đi nghỉ ngơi, vốn sợ tiếp tục thấy ác mộng,
44:4144 minutes, 41 secondsnhưng đêm nay lại ngủ thật yên ổn. Ngày thứ hai tỉnh lại, ba chiếc thuyền giấy lẻ loi mà bày ở trên bàn làm nàng có chút thương cảm. Bởi vì Hoắc Nguy Lâu đã
44:5044 minutes, 50 secondsnói muốn tới đón nàng, trời vừa sáng, Bạc Nhược U đã ngồi chờ sẵn, nhưng Hoắc Nguy Lâu lại đến muộn hơn so với nàng đã đoán trước. cùng Trình Uẩn Chi chào hỏi xong, hai người lên xe ngựa đến bạc phủ.
45:0145 minutes, 1 secondTrên xe ngựa, Hoắc Nguy Lâu báo cho nàng lý do đến trễ. Trực Sử Ti xét chuyện về đa thọ, hắn rời cung vào năm Kiến Hỏa
45:0845 minutes, 8 seconds28, mà ở năm Kiến Hỏa 24, hắn xác thực bị thương qua một lần, bởi vậy phải nghỉ dưỡng một tháng. Việc này rất nhiều
45:1545 minutes, 15 secondsngười đều nhớ tới. Ngoài ra, nô bộc cũ bên người Vương Thanh Phủ có nói, năm Kiến Hỏa 28, đa thọ bọn họ rời cung mấy
45:2345 minutes, 23 secondsngày. Vương Thanh Phủ từng nói rào chắn ao sen ở hậu viện quá thấp, khiến người ta dễ dàng ngã xuống, bảo bọn họ tìm thợ
45:3045 minutes, 30 secondsthủ công ra cố qua. Mà từ năm ấy về sau, không cho phép hái sen đào ngó sen trong ao sen nữa. Hàng năm hoa sen đều tàn rồi
45:3745 minutes, 37 secondsthối giữa ở trong ao. Đáy mắt Bạc Nhược U hơi sáng lên. Như vậy có thể xác định người chết là đa thọ rồi hả? Hoắc Nguy
45:4545 minutes, 45 secondsLâu nói phải tám chín phần là vậy. Dừng một chút, y lại nói, "Có thể trộm bảo vật trong cung, cũng không phải một mình
45:5345 minutes, 53 secondsđa thọ là có thể làm được. Trong cấm quân hẳn là cũng có giúp đỡ, đa thọ chết rồi, đồng bọn trong cấm quân hẳn là cũng không sống sót được, mà có thể chỉ đạo
46:0246 minutes, 2 secondstất cả những người này, không có khả năng chỉ là một mình Vương Thanh Phủ, cơ hồ là có thể xác định phía sau Vương Thanh Phủ còn có một người so với hắn
46:1046 minutes, 10 secondscàng có quyền lực, mà lòng dạ cũng thâm trầm hơn vẫn lần trốn cho đến nay." Giọng điệu đặc biệt trầm thấp rét lạnh của y khiến mặt mày bạc nhược u cũng trở
46:1746 minutes, 17 secondsnên nghiêm túc. Lần này động tĩnh ở tướng quốc tự cũng không nhỏ, nếu người này hiện giờ vẫn ở kinh thành, chỉ sợ đã phát hiện từ lâu. Hoắc Nguy Lâu nói
46:2646 minutes, 26 secondsgiọng đầy sâu xa, "Đây là chuyện xấu, cũng là chuyện tốt." Bạc Nhược U hiểu được ý của Hoắc Nguy Lâu, chỉ là nàng thực sự không nhìn thấu được mục đích
46:3446 minutes, 34 secondscủa kẻ đứng sau này. Bực tín đầu như Lý Thân đã coi như điên cuồng, lẽ nào trên đời còn có người càng điên cuồng hơn cả Lý Thân? Nếu Bạc thị không bị xét nhà,
46:4446 minutes, 44 secondsBạc Nhược U còn có thể trở lại trốn cũ, nhưng hôm nay cũng chỉ có thể nhìn vật cũ lúc trước. Lúc đến Bạc phủ ở Vĩnh Định phường, Bạc Cảnh Lễ cùng Ngụy thị ở
46:5246 minutes, 52 secondscửa tiếp đón, chỉ là không thấy bóng dáng Hồ thị cùng Bạc Nghi Nhàn. tính tình bạc cảnh lễ yếu đuối nhát gan, Ngụy thị thì lại khá là già dặn khôn khéo,
47:0147 minutes, 1 secondnàng cẩn thận nói, "Đại tẩu cùng Nghi Nhàn hiện giờ đều bị bệnh, cho nên không ra tiếp khách được, mong rằng hầu ra thứ tội." Hoắc Nguy Lâu đương nhiên sẽ không
47:1047 minutes, 10 secondsđể ý những chuyện này. Ngụy thị cùng Bạc Cảnh Lễ đưa hai người vào sâu trong phủ.
47:1447 minutes, 14 secondsĐêm qua sau khi trở về, ta và nhị thúc của cháu cùng nhau tiến vào kho hàng tìm hơn nửa buổi tối, tìm ra không ít đồ vật mà năm đó phụ thân và mẫu thân cháu đã
47:2347 minutes, 23 secondsdùng qua, còn tìm ra đồ vật mà cháu cùng Lan Chu từng sử dụng khi còn bé. Chỗ ở này cũng không rộng rãi bao nhiêu so với tổ trạch bạc thị, Ngụy thị sai người tìm
47:3247 minutes, 32 secondsđồ đều rơi vào trong sảnh khách ở hậu viện. Đến sảnh khách liền thấy bên trong chất đầy các món dụng cụ giường, tủ,
47:3947 minutes, 39 secondsbình phong to nhỏ nhỏ, lại có thêm mấy hòm xiểng. Không biết bên trong còn chứa cái gì, Ngụy thị sai người đưa trà bánh lên, Bạc Nhược U lại đi đến những bộ gia
47:4847 minutes, 48 secondscụ cũ trước kia. Những món đồ này đều là lúc Bạc thị còn cường thịnh đặt mua, dù cho hiện giờ đã qua đi mười mấy năm, mặc
47:5547 minutes, 55 secondsdù hơi cổ xưa chút, có thể cũng không có tổn hại, cũng đều là vật liệu tốt, bởi vậy nhìn vẫn có chút tinh quý. Bạc Nhược U đảo qua mấy thứ kia giường khảm, ngà
48:0448 minutes, 4 secondsvoi, bình phong tháp, nhưng cũng không nhớ nổi có phải là thứ mà phụ thân mẫu thân sử dụng hay không. Lúc này Ngụy thị
48:1148 minutes, 11 secondschỉ vào tủ gỗ tử đàn cao ở cách đó không xa nói, "U u, cháu nói trốn trong tủ chính là cái này." Bạc Nhược U theo
48:1948 minutes, 19 secondsphương hướng tay nàng chỉ mà nhìn sang, nàng lại cất bước đi đến trước tủ, đến trước nó, giơ tay mở cửa tủ ra. Một mùi
48:2748 minutes, 27 secondsmốc do đồ cũ từ tản ra bên trong cửa tủ, xuất hiện đen kịt ngắn ngủi trước mắt Bạc Nhược U. Nàng cũng tạm nín thở, đến khi thích ứng tia sáng cũng thấy rõ
48:3648 minutes, 36 secondstrong ngăn tủ không hề có thứ gì. Đây là vật cũ đặt trong nhà kho đã nhiều năm, đương nhiên sẽ không chứa đồ bên trong so với cái tủ mà nàng trốn vào ở Trình
48:4448 minutes, 44 secondsTrạch. Tủ cao trước mắt càng có loại huyền diệu không nói rõ cũng không tả rõ được, nàng càng xem càng cảm thấy quen thuộc, cảm giác tắc nghẽn trong lòng
48:5248 minutes, 52 secondscũng càng lúc càng mạnh mẽ. Bộp một tiếng, nàng giơ tay đóng lại cửa tủ, động tĩnh này dọa Bạc Cảnh Lễ cùng Ngụy thị giật mình một cái. Hoắc Nguy Lâu quan tâm mà nhìn Bạc Nhược U, khó chịu.
49:0349 minutes, 3 secondsBạc Nhược U lắc lắc đầu, lại xem dương hòm trên mặt đất. Trong này là cái gì?
49:0949 minutes, 9 secondsLà đồ mà phụ thân mẫu thân cháu hồi trước đã dùng qua, còn có mấy món đồ chơi nhỏ của cháu cùng đệ đệ cháu nữa.
49:1549 minutes, 15 secondsNăm đó sau khi cháu rời phủ, những món đồ này bị đều cùng nhau cất đi, trước kia ở kho hàng tổ trạch, sau đó dọn nhà,
49:2249 minutes, 22 secondsthế là cùng nhau chuyển tới rồi. Bạc Cảnh Lễ giải thích, Bạc Nhược Ung hòm, trong cái dương thứ nhất đựng không ít
49:2949 minutes, 29 secondsgiấy và bút mực, có vài món đồ trang trí khéo léo khác cùng mấy nghiên mực, nhìn ra được là phu thê bạc cảnh hành sử dụng. Bạc Nhược U xem qua từng món,
49:3749 minutes, 37 secondsnhưng chỉ cảm thấy xa lạ, đến khi mở ra cái dương thứ hai, vẻ mặt nàng mới hơi biến đổi. Bên trong cái dương này có hai
49:4449 minutes, 44 secondsbộ xiêm y đã cũ, lại có hộp son phấn mã não, lược ngọc cùng vài món trang sức, hẳn là di vật của mẫu thân Bạc Nhược U.
49:5149 minutes, 51 secondsNgụy thị đi tới, nhìn thấy nhân tiện nói. Lúc trước khi hạ táng mẫu thân cháu, rất nhiều vật tùy thân đều cùng chôn theo. Những món đồ này có hơi phân
50:0050 minutestán, cũng không tính là quý giá, thế là đều cất lại. Trong đầu Bạc Nhược U hiện ra mấy cảnh tượng mơ hồ, nàng thấy một
50:0750 minutes, 7 secondsđôi tay mềm mại không xương, đang cầm lược ngọc chải búi tóc cho nàng lúc bốn năm tuổi. Nàng ngồi đá chân ở trên ghế,
50:1450 minutes, 14 secondslúc động tác hơi mạnh chút, đôi tay kia liền nhấn một cái lên bả vai nhỏ nhắn của nàng. Bạc Nhược U nhẹ giọng nói, "Ta muốn mang đi di vật của phụ thân mẫu
50:2350 minutes, 23 secondsthân." Bạc Cảnh Lễ vội nói, "Đương nhiên là được." Bạc Nhược U lại mở ra mấy cái dương kế tiếp, đôi mày thanh tú tức khác
50:3050 minutes, 30 secondsnhíu lại, trong cái dương này đều là đồ chơi của hài đồng, chống bỏi, dày đầu hổ, đao kiếm cùng cung làm bằng gỗ, nhiều lông đèn nhỏ búp bê sứ. Bạc Nhược
50:3950 minutes, 39 secondsU xách ra búp bê sứ ở phía trên, từ trong khe hở của một đống đồ tìm được một chiếc thuyền giấy nhỏ bị đè ép ố vàng từ lâu. Thuyền giấy này hiển nhiên
50:4850 minutes, 48 secondslà trong lúc vô tình bị nhét vào. Để trong giường mấy năm, trang giấy ố vàng từ lâu mà trở nên dễ vỡ. Hình dạng và cấu tạo thì lại giống như đúc với chiếc
50:5650 minutes, 56 secondsmà cùng bạc nhược u gấp vào tối ngày hôm qua. Nhưng khác nhau ở chỗ trên vách bên trong chiếc thuyền giấy này lại có nét mực. Bạc Nhược U gỡ các nếp gấp ra, có
51:0551 minutes, 5 secondsthể nhìn thấy ngờ ngợ chữ viết trên vách trong thuyền giấy. Chỉ là chữ viết này siêu siêu vẹo vẹo, tựa như là được viết từ tay hài đồng. Mà thời gian đã qua đi
51:1351 minutes, 13 secondsnhiều năm, chữ viết theo giấy ố vàng từ lâu cũng trở nên mơ hồ không rõ. Hoắc Nguy Lâu đến bên người Bạc Nhược U ngồi
51:2051 minutes, 20 secondsxổm xuống, chữ viết của nàng. Con ngươi Bạc Nhược U nhẹ nhàng co rúm lại một hồi, lắc đầu, "Không phải ta, là Lan
51:2851 minutes, 28 secondsChu." Nàng cẩn thận phân rõ, rất nhanh nàng lẩm bẩm nói, "Là đệ ấy viết thiên địa huyền hoàng, khi đó đệ ấy mới vỡ
51:3551 minutes, 35 secondslòng, chỉ có thể biết vài câu Thiên Tự Văn." Bạc Nhược U rốt cuộc đã nhớ lại một ít chuyện cũ, nàng lại lục lọi bên trong dương hòm thêm chốc lát, cuối cùng
51:4451 minutes, 44 secondsquyết định đem mấy dương chứa vật cũ đều mang hết về Trình Trạch, còn những món kích cỡ lớn khác thì để lại bạc phủ.
51:5151 minutes, 51 secondsNhững món đồ này đều là di vật của một nhà ba người Bạc Cảnh Hành. Những món gia cụ kia cũng đều là thứ mà bọn họ đã dùng qua, mặc dù không đến mức vứt bỏ,
51:5951 minutes, 59 secondsnhưng rốt cuộc cũng khiến mấy người trong phủ cảm thấy xui xẻo. Bởi vậy nhiều năm qua cũng đều bỏ không đó. Giờ khắc này Bạc Nhược U muốn mang đi, Bạc
52:0752 minutes, 7 secondsCảnh Lễ tất nhiên là không từ chối. Lúc này đã sắp tới hoàng hôn, Bạc Nhược U cùng Hoắc Nguy Lâu cũng không ở lâu, rất nhanh đưa ra cáo tử. Ngụy thị cùng Bạc
52:1652 minutes, 16 secondsCảnh Lễ đưa hai người ra cửa phủ, đến khi nhìn thấy xe ngựa của bọn họ đã đi xa, Ngụy thị mới thật dài mà thở ra một hơi. Bạc Cảnh Lễ có chút do dự liếc mắt
52:2552 minutes, 25 secondsnhìn phương hướng hậu viện, Ngụy thị khẽ hừ một tiếng, dặn dò thị tỳ bên người nói, "Đi bảo ma trông chừng đại phu nhân
52:3252 minutes, 32 secondscùng đại tiểu thư lui ra đi." Bạc Cảnh Lễ nhẹ giọng nói, "Đối đãi như vậy với đại tẩu cùng Nhàn nhi có phải quá thất
52:3952 minutes, 39 secondslễ rồi hay không?" Ngụy thị chỉ tiếc mài sắt không thành kim mà nhéo Bạc Cảnh Lễ một cái. Thất lễ để bọn họ đi ra chọc
52:4752 minutes, 47 secondshầu ra không vui, ta xem ông có còn cảm thấy thất lễ hay không. Bạc Cảnh Lễ đau đến nhe răng, Long vẫn còn sợ hãi không
52:5452 minutes, 54 secondsnhiều lời thêm. Bạc Nhược U mang theo mấy Dương đồ cũ trở về Trình Trạch.
52:5852 minutes, 58 secondsTrình Uẩn Chi cùng Hoắc Nguy Lâu đều sợ nàng thấy vật nhớ người, lại lâm vào hổ thẹn tự trách bi thống, nhưng Bạc Nhược U lại vẫn bình thản. Nàng lấy ra nghiên
53:0653 minutes, 6 secondsmực mà phụ thân đã dùng qua cùng lược ngọc của mẫu thân thường dùng để tự mình sử dụng, những thứ khác vẫn giữ nguyên mà để vào trong kho của chính mình. Bắt
53:1453 minutes, 14 secondsđầu từ ngày hôm đó, mỗi buổi tối trước khi Bạc Nhược U ngủ đều phải gấp một con thuyền giấy, lại đóng kỹ cửa tủ trong phòng. Nàng dùng thuốc do Trình Uẩn Chi
53:2253 minutes, 22 secondskê đơn, buổi tối ngủ sâu hơn chút, nhưng vẫn không nhịn được sẽ thấy ác mộng. Sau cơn ác mộng, loại ý thức kia cũng bị cướp đoạt cảm giác sợ hãi sẽ kéo tới.
53:3153 minutes, 31 secondsNhưng mà mỗi lần ở ngay lúc ngàn cân treo sợi tóc, nàng đều có thể khiến cho chính mình giật mình tỉnh lại. Nửa đêm thức tỉnh từ ác mộng cũng không dễ chịu,
53:3953 minutes, 39 secondstuy là dùng thuốc dưỡng bệnh nhưng khí sắc nàng vẫn không dễ nhìn. Trình Uẩn Chi thấy mà lo lắng, lại đổi phương thuốc mới cho nàng, phương thuốc mới
53:4753 minutes, 47 secondscàng giúp ngủ sâu hơn. Ban đêm ngày hôm đó, Bạc Nhược U cuối cùng cũng coi như không hề bị ác mộng quấy nhiễu. Ngay tại lúc nàng thức dậy vào sáng sớm cảm giác
53:5553 minutes, 55 secondsmình một đêm ngủ ngon, thuyền giấy khác thường trên bàn hấp dẫn nàng. Trên bàn hiện giờ đã có bảy tám con thuyền giấy, giấy tuyên thành trăng như tuyết, nhưng
54:0454 minutes, 4 secondshôm nay trong vách thuyền giấy lại có thêm nét mực. Nét mực này siêu siêu vẹo vẹo, như mấy chữ còn chưa thành hình.
54:1054 minutes, 10 secondsBạc Nhược U không nhịn được cẩn thận phân biệt, rất nhanh nàng như bị sét đánh mà sửng sốt tại chỗ. Hàn ý từ dưới chân lan tràn ra, nàng theo bản năng mà
54:1954 minutes, 19 secondsnhìn qua cửa sổ, nhưng mà mấy hôm nay rất lạnh, cửa sổ phòng nàng đều là đóng chặt, tuyệt không có khả năng là người ngoài phá cửa cửa mà vào. Đêm hôm qua,
54:2854 minutes, 28 secondstrong phòng chỉ có một mình nàng. Tay nắm giấy thuyền của nàng hơi run, một ý nghĩ đáng sợ đang từ trong đầu của nàng lan ra. Bên trong thư phòng phủ võ chiêu
54:3754 minutes, 37 secondshầu, Lộ Kha trầm giọng nói, "Thất bảo tháp xá lợi xuất hiện một lần cuối cùng ở trong cung, là tại trong tầm nhìn của mọi người, chính là năm trước. Lúc đó
54:4554 minutes, 45 secondschư vị cao tăng tướng quốc tự vào cung, vẫn chưa nhìn ra có chỗ nào không thích hợp, mà đa thọ là ba năm trước rời cung bỏ mình, vậy cũng có thể coi như thất
54:5454 minutes, 54 secondsbảo tháp xá lợi chính là ở khoảng thời gian từ năm kiến hỏa 26 đến năm kiến hỏa 28 bị trộm mất. Đa thọ trong hai năm qua
55:0155 minutes, 1 secondchính là nhậm chức trưởng sự Chân Bảo Ti, mấy ngày nay thuộc hạ tra xét nghiêm ngặt các nơi ở nội phủ. Suy đoán ban đầu là theo con đường chọn mua của nội phủ,
55:0955 minutes, 9 secondstrong cung ngoại trừ phương diện công vụ chọn mua, có một vài thái giám thừa dịp làm việc bí mật mang theo hàng lậu, đem chân bảo mà mình được ban thưởng hoặc là
55:1755 minutes, 17 secondsdùng thủ đoạn không chính đáng có được bí mật mang ra ngoài bán lại, đặc biệt là những tên thái giám trưởng sự có chút phân vị." Lộ Kha nói xong lại tiếp tục
55:2555 minutes, 25 secondsnói, "Mà bọn thái giám làm việc như vậy đều có con đường cố định, tiểu nhân truy xét ngược về 3 năm rưỡi trước, lại từ chỗ cấm vệ quân thu hoạch được mấy năm
55:3455 minutes, 34 secondsqua danh mục rời cung điều chức, cuối cùng định ra người có hiềm nghi." Một quyển danh sách đặt tại trước người Hoắc Nguy Lâu, y đang nghiêm túc kiểm tra,
55:4255 minutes, 42 secondschờ xem xong danh sách, y bỗng nhiên nói, "Ngoại trừ người trong cung, Đường Dây Vương Thanh Phủ cũng không hề bỏ qua, phái người đi một chuyến đến Khương
55:5055 minutes, 50 secondsChâu, điều tra xem Khương Châu Vương thị cùng người nào trong triều giao hảo, lại điều tra một chút về việc năm đó Vương Thanh phủ từ Khương Châu vào kinh làm
55:5755 minutes, 57 secondsquan, từng có người nào giúp đỡ qua." Mắt Phượng khẽ híp, y lại nói, "Ngoài ra, Nhạc Minh Toàn cũng không thể bỏ
56:0456 minutes, 4 secondsqua." Lộ Kha là theo Chân Hoắc Nguy Lâu đi qua Lạc Châu, cũng biết quá trình vụ án pháp môn tự, hắn nói, "Thuộc hạ rõ
56:1156 minutes, 11 secondsràng lúc trước Vương Thanh Phủ đáp ứng hắn có thể giúp hắn lên chức, sau đó quả nhiên vào trong trấn Tây quân thành quân tướng một phương, trong này nhất định có
56:1956 minutes, 19 secondsvấn đề." Nhạc Minh Toàn lúc trước từ Lạc Châu bị áp giải hồi kinh, sau đó vụ án pháp môn tự kết án, hắn bị tính tội cũng
56:2656 minutes, 26 secondsxử phạt, phán hình sau thu xử trảm. Từ lúc cuối tháng chín hôn đã về Tây Thiên, người dù đã chết, nhưng lúc trước hắn làm thế nào để lên trước vẫn còn là một
56:3556 minutes, 35 secondscâu đố. Lộ Kha lại nói, "Chẳng qua là lúc trước mới hồi kinh không lâu, người của chúng ta đã đến trong trấn Tây Quân điều tra một lần, cũng không có thu
56:4456 minutes, 44 secondshoạch." Hoắc Nguy Lâu trầm ngâm một khắc, muốn làm đến vị trí Tuyên Vũ tướng quân, phải có giúp đỡ ở nhiều mặt, chính hắn cũng phải không chịu thua kém mới
56:5256 minutes, 52 secondsđược. Mà tác dụng của Vương Thanh Phủ cùng người sau màn trong chuyện đó, có lẽ sẽ bị chúng ta lơ lạ. trước đem công văn danh sách quân tướng năm đó có lưu
57:0057 minuteslại tên họ Sàng Lọc tra lại một lần, lại phái người đi một chuyến đến quê nhà Thương Châu của hắn, xem có thu hoạch gì hay không." Lộ Kha đáp ứng một tiếng,
57:0957 minutes, 9 secondsHoắc Nguy Lâu lại hỏi, "Ngươi đi Ích Châu có tin tức gì chưa?" Lộ Kha lắc đầu, "Vẫn chưa có, hai ngày này chỉ sợ
57:1657 minutes, 16 secondsvừa tới Ích Châu mới bắt đầu thăm hỏi, thời gian qua đi nhiều năm, muốn tìm phải phí rất nhiều công phu. Ích châu ở hướng tây bắc kinh thành là chỗ mà Lý
57:2557 minutes, 25 secondsThân sau khi hoàn tục đã đến, từ kinh thành xuất phát vào Ích Châu ít nhất phải mất năm ngày. Trời đông rét lạnh như hôm nay, đi đường càng có rất nhiều
57:3357 minutes, 33 secondstrở ngại, nhưng Bạc Nhược U với án này vẫn còn nghi vấn, cũng làm trong lòng y lo lắng, rốt cuộc cũng phái người đến Ích Châu thăm hỏi, việc này liên quan
57:4157 minutes, 41 secondsđến tâm bệnh của Bạc Nhược U, nếu có thể khiến nàng giải trừ tâm ma, Hoắc Nguy Lâu tất nhiên là không tiếc ra sức. Lộ Kha rời đi hầu phủ làm nhiệm vụ, không bao lâu, phụ tử Minh Quy Lan tới chơi.
57:5257 minutes, 52 secondsTrong lòng Hoắc Nguy Lâu hơi động, vội vã cho người mời phụ tử bọn họ đến thư phòng nói chuyện. Cách ngày đó y đi Minh gia bái phỏng đã qua mấy ngày, hôm nay
58:0058 minuteshai phụ tử bọn họ cùng đến, nhất định là đối với bệnh của Bạc Nhược U có chút kiến giải. Minh Trọng Hoài cùng Minh Quy Lan vào cửa, sau khi hành lễ ngồi xuống,
58:0958 minutes, 9 secondsMinh Trọng Hoài nói thẳng, "Hầu gia lần trước vì bệnh tình của huyện chủ mà qua phủ, Vi thần sau khi nghe được vốn định ngày thứ hai tới hầu phủ phục mệnh,
58:1758 minutes, 17 secondsnhưng khi đó Vi thần còn chưa xác định được chủ ý, cho nên đã muộn mấy ngày nay." Hai mắt Hoắc Nguy Lâu sáng như đuốc, "Bây giờ có phương pháp trị liệu hay chưa?
58:2758 minutes, 27 secondsMinh Trọng Hoài lắc đầu, đáy mắt Hoắc Nguy Lâu tức khắc tối sầm xuống. Minh Trọng Hoài tiếp tục nói, "Bệnh của trưởng công chúa điện hạ nhiều năm qua
58:3558 minutes, 35 secondscũng là vi thần cùng Khuyển Tử hỗ trợ điều dưỡng, hiện giờ đổi thành Trình Uẩn Chi. Trị liệu thông qua thi châm của Trình gia, hắn xác thực càng có hiệu
58:4258 minutes, 42 secondsquả. Có điều vi thần phỏng đoán, đối với bệnh của huyện chủ, chỉ sợ chính hắn cũng đoán không ra điểm mấu chốt." Hoắc Nguy Lâu gật đầu, "Bệnh của mẫu thân
58:5158 minutes, 51 secondscùng bệnh của U cũng không giống nhau." Minh Trọng Hoài nghiêm túc nói. "Đúng là như thế. Vi thần mặc dù không có phương pháp trị liệu chứng bệnh này, có điều
59:0059 minutesnhững năm gần đây vi thần chuyên tâm hướng y, lại từng ở bên ngoài du lịch qua một năm, đã gặp không ít căn bệnh kỳ quái triệu chứng hỗn tạp. Mấy ngày nay,
59:0859 minutes, 8 secondsvi thần lục lọi sưu tầm trong những năm gần đây cùng ghi chú y ra do mình biên soạn ra xem một lần, trong lòng có chút phỏng đoán. Hoắc Nguy Lâu cực kỳ khẩn
59:1659 minutes, 16 secondstrương nói, "Nguyện nghe kỹ càng." Những lời muốn nói tiếp theo tựa hồ có hơi không hợp với lẽ thường. Minh Trọng Hoài lấy lại bình tĩnh rồi mới nói, "Mặc dù
59:2559 minutes, 25 secondsđều là bệnh điên, nhưng trưởng công chúa điện hạ trong mấy năm qua thần trí ít khi tỉnh táo, mà lúc ý thức không rõ, phần lớn cũng đều là ký ức thác loạn,
59:3359 minutes, 33 secondsquên một số việc làm ngài ấy khổ sở hoặc chỉ nhớ rõ những chuyện này. Bởi vậy lời nói không theo thứ tự, lúc lộ ra hình dáng điên cuồng, nhưng bệnh của huyện
59:4159 minutes, 41 secondschủ thì lúc tỉnh táo lại rất nhiều, mà nếu phát bệnh lại có hình dáng quái dị rõ ràng mà mỗi lần đều giống nhau." Minh
59:4859 minutes, 48 secondsTrọng Hoài Lâm vào hồi ức. Năm đó ta cũng từng mấy lần vào Bạc thị xem bệnh cho huyện chủ, ta nhớ tới có hai lần đều vừa vặn gặp gỡ huyện chủ phát bệnh. Hầu
59:5759 minutes, 57 secondsgia lần trước đến phủ nói về chuyện kẹo râu rồng vi thần vẫn còn nhớ tới, chính là muốn dùng kẹo dâu rồng động viên huyện chủ. Không chỉ như vậy, huyện chủ
1:00:061 hour, 6 secondscòn thích đi chỗ ngủ của bạc gia tiểu công tử, còn vô ý thức mặc vào xiêm y của tiểu công tử. Năm đó đa phần là nói hồn ma gây họa, chính là vi thần cũng
1:00:151 hour, 15 secondscảm thấy quái lạ. Nhưng đã qua hơn 10 năm, vi thần cũng được rèn luyện hơn nhiều. Bây giờ nghĩ lại, cũng không phải là hồn ma quấy phá, mà là huyện chủ khi
1:00:231 hour, 23 secondscòn bé trấn kinh quá độ, lại biết đệ đệ bị hại, trong cơn áy náy kinh sợ sinh ra tâm ma. mím mím môi, Minh Trọng Hoài cẩn
1:00:311 hour, 31 secondsthận nói, "Tâm ma của nàng quá nặng, vì lẽ đó muốn mình trở thành đệ đệ ruột, làm bộ như đệ đệ ruột còn sống, lúc này
1:00:381 hour, 38 secondsmới ngay cả thói quen cũng sửa lại. Dù là Hoắc Nguy Lâu có kiến thức rộng rãi, giờ khắc này cũng vô cùng kinh hãi, muốn
1:00:451 hour, 45 secondschính mình trở thành đệ đệ ruột." Minh Trọng Hoài cũng không có quá mức nắm chắc, mà chuyện điên ngốc vọng tưởng bực này tựa hồ so với cách nói quỷ thần nhập
1:00:531 hour, 53 secondsvào người còn muốn huyền bí hơn nữa, mặt hắn lộ vẻ khó xử. Không biết giải thích như vậy hầu gia có cảm thấy tin được hay không. Thông thường người điên ngốc trên
1:01:021 hour, 1 minute, 2 secondsđời phần lớn là làm mình rơi vào trong hỗn độn mất trật tự, điên cuồng không còn hình dáng. Mà huyện chủ thì trong ngày thường lại không nhìn ra chỗ gì kỳ
1:01:101 hour, 1 minute, 10 secondsquái, lúc phát bệnh lại đột nhiên giống như biến thành người khác vậy. Điều này là bởi vì lúc phát bệnh thì nàng đã không phải là nàng mà là một người khác.
1:01:181 hour, 1 minute, 18 secondsLời ấy để tỉnh Hoắc Nguy Lâu, bất kể là ở Thanh Châu gặp qua Trịnh thị đại phu nhân hay là trưởng công chúa, các nàng mang bệnh đều giữ lại phần lớn thói quen
1:01:261 hour, 1 minute, 26 secondscũ, mà Bạc Nhược U đích thật là biến thành người khác. Một luồng hàn ý xa lạ dâng lên trong lòng Hoắc Nguy Lâu. Y vốn không cảm thấy Bạc Nhược U thỉnh thoảng
1:01:351 hour, 1 minute, 35 secondsphát bệnh là cỡ nào chí mạng, nhưng nếu bệnh của nàng làm nàng biến thành một người khác, dù cho người còn sống sờ sờ thì ở trong lòng y cũng làm y sinh ra
1:01:431 hour, 1 minute, 43 secondscảm giác mất đi nàng. Điều này làm y bỗng dưng cảm thấy khủng hoảng. Một lát sau, Hoắc Nguy Lâu mới mở miệng khàn
1:01:501 hour, 1 minute, 50 secondsgiọng mà nói, "Nàng hiện giờ đã là lần thứ hai xuất hiện triệu chứng như khi còn bé. Năm đó vụ án ngươi cũng biết đến, nàng bị kích thích rất nặng, lại
1:01:581 hour, 1 minute, 58 secondsgiống như khi còn bé trốn vào trong ngăn tủ, sau khi tỉnh táo thì lại nhớ không rõ những chuyện này. Còn về biểu hiện khác, bởi vì không ở phủ đệ từng sinh
1:02:061 hour, 2 minutes, 6 secondshoạt khi còn bé, tạm thời còn chưa nhìn thấy. Minh Trọng Hoài thở dài, nguyên nhân huyện chủ sinh bệnh là từ vụ án này
1:02:131 hour, 2 minutes, 13 secondsmà ra, lần này chân tướng trồi lên, huyện chủ tất nhiên là bị hại rất sâu, chỉ là vi thần cân nhắc nhiều ngày, cũng không nghĩ ra loại phương pháp trị liệu
1:02:211 hour, 2 minutes, 21 secondsnào. Trước mắt vui mừng chính là thời gian huyện chủ phát bệnh không lâu. Nàng cho tới bây giờ vẫn cứ không nhớ nổi đêm đó đã xảy ra chuyện gì, chỉ là hàng đêm
1:02:301 hour, 2 minutes, 30 secondsnằm mơ, cảnh tượng trong mộng đúng là có hơi giống đêm hôm ấy, mà sau cơn ác mộng vô cùng có khả năng phát bệnh. Trên mặt
1:02:371 hour, 2 minutes, 37 secondsMinh Trọng Hoài lộ vẻ nghi ngờ, Minh Quy Lan vẫn chưa mở miệng nói, chen vào không nhịn được hỏi, "Huyện chủ mơ thấy cái gì?" Hoắc Nguy Lâu nhìn Minh Quy
1:02:461 hour, 2 minutes, 46 secondsLan, tâm thần hơi động, năm đó Minh Quy Lan cũng từ trong tay hung thủ chạy trốn. Không chỉ như vậy, hung thủ mang tỷ đệ bạc nhược u đi đến ngôi miếu đổ
1:02:541 hour, 2 minutes, 54 secondsnát, đồng dạng là chỗ mà lúc trước Minh Quy Lan bị bắt cóc. Trong mơ nàng nghe được thanh âm của Chuông Tam Thanh, còn cảm thấy nàng cùng đệ đệ đã từng nấp ở
1:03:021 hour, 3 minutes, 2 secondschỗ nào đó, bởi vì thời gian nàng phát bệnh, luôn thích trốn ở trong ngăn tủ.
1:03:071 hour, 3 minutes, 7 secondsMinh Quy Lan lập tức nói, xác thực có tiếng chuông còn về trốn. Hắn nỗ lực hồi tưởng phân biệt, rất nhanh sầm mặt mà nói, "Ngày đó ở ngoài ngôi miếu đồ nát
1:03:161 hour, 3 minutes, 16 secondschính là một vùng giường núi, mà bên trong miếu thở xác thực có chỗ có thể giấu người. Ngôi miếu đồ nát đó ngoài thì cửa sổ rách nát, tượng Bồ Tát bên
1:03:241 hour, 3 minutes, 24 secondstrong cũng tràn đầy cho bụi, nhưng trong đài cao bên dưới cái bệ tượng Phật thì lại trống rỗng, bị một tấm màn che cũ nát bao phủ, xà nhà bên trái điện Phật
1:03:331 hour, 3 minutes, 33 secondsgãy mất, sụp đổ xuống, mà trong góc kia có một có một tủ thấp rơi đầy cho bụi, tựa hồ là nơi để nhang nến trước kia trong Phật tự. Minh Quy Lan hồi ức hết
1:03:421 hour, 3 minutes, 42 secondssức thống khổ, nhưng cảnh tượng này ở hơn mườ năm trong quá khứ cũng xuất hiện vô số lần trong ác mộng. Một nam tử như hắn mà còn như vậy, càng không cần phải
1:03:501 hour, 3 minutes, 50 secondsnói đến Bạc Nhược U lúc đó tuổi càng nhỏ hơn. Hoắc Nguy Lâu nghe được càng thêm lo lắng, lúc nàng phát bệnh là thích trốn, sợ hãi người khác tới gần, tràn
1:03:591 hour, 3 minutes, 59 secondsđầy kinh hoảng sợ hãi. Điều này xác thực là dáng vẻ khi bị kẻ xấu uy hiếp, nhưng Lý Thân đã nhận tội, vẫn chưa nhắc tới
1:04:051 hour, 4 minutes, 5 secondstỷ đệ bọn họ từng trốn ở nơi nào. Điều này khiến Minh Quy Lan Trần chờ, sắc mặt hắn có chút âm trầm nói, "Có lẽ là hắn
1:04:131 hour, 4 minutes, 13 secondsnhớ không rõ, lại hoặc là bọn họ trốn trước, sau đó phát hiện trốn còn không bằng chạy trốn, bởi vì chỗ bên dưới đài cao trống rỗng cũng không tiện để trốn.
1:04:221 hour, 4 minutes, 22 secondsHung thủ phát hiện người không thấy, chỉ sợ phản ứng đầu tiên chính là đi tìm phía dưới đó, muốn trốn. Tủ thấp ở trong góc kia có lẽ là lựa chọn tốt nhất, hung
1:04:311 hour, 4 minutes, 31 secondsthủ ở bên dưới đài cao vẫn không tìm ra, chắc chắn sẽ ngay lập tức chạy ra ngoài đuổi theo người. Nếu bọn họ cơ linh hơn chút, lúc này độ khả thi chạy thoát còn
1:04:391 hour, 4 minutes, 39 secondsmuốn lớn hơn nữa, cũng có lẽ là chỗ mà bọn họ trốn vốn là cái tủ thấp này, chỉ là sau đó trong lúc trốn lại bị phát hiện rồi. Hung thủ là nam tử trưởng
1:04:481 hour, 4 minutes, 48 secondsthành, mà hai tỷ đệ bạc nhược u chỉ mới bốn năm tuổi, chính là hung thủ để cho bọn họ chạy trước một nén nhang, cuối cùng cũng có thể đuổi theo bọn họ. Tuổi
1:04:571 hour, 4 minutes, 57 secondscách xa, tỷ đệ hai người nhất định là chạy trời không khỏi nắng. Hoắc Nguy Lâu rơi vào trầm tư, mãi đến tận lúc phụ tử Minh Quy Lan cáo từ, y đều không thể hoàn toàn tiếp thu cách nói như vậy.
1:05:081 hour, 5 minutes, 8 secondsNgay lúc y ngồi bất động ở thư phòng đến mức khiến Phúc công có chút lo lắng.
1:05:111 hour, 5 minutes, 11 secondsNgười hầu bên ngoài thông bẩm, "Bạc Nhược U!" Phúc công vui mừng khôn xiết, vội vã đi ra ngoài nghênh đón. Vừa thấy
1:05:191 hour, 5 minutes, 19 secondsđược Bạc Nhược U liền nói, "U u, con đã tới rồi, gần đây hầu gia không biết làm sao, con mau đi vào xem ngài ấy một
1:05:261 hour, 5 minutes, 26 secondschút." Bạc Nhược U vốn cũng có tâm sự, nghe vậy khá là kinh ngạc. Là ở trên triều đình gặp phải phiền toái. Phúc
1:05:331 hour, 5 minutes, 33 secondscông công lắc đầu, "Vừa nãy Minh công tử cùng Minh Viện chính tới chơi, nói gì thì hầu gia không để chúng ta nghe. Đợi khi bọn hắn đi rồi, hầu gia liền ngồi
1:05:421 hour, 5 minutes, 42 secondsmột mình ở thư phòng, cũng không xem công văn sổ con gì, cứ ngồi yên đã nửa canh giờ rồi. Bạc Nhược U hỏi trước, có phải là bên trưởng công chúa có chuyện?
1:05:521 hour, 5 minutes, 52 secondsPhúc công công lại phủ định, đồng tử bạc nhược u hơi tối xuống, tựa như đã minh bạch điều gì, nàng trấn an phúc công xong, đi thẳng vào thư phòng gặp Hoắc
1:06:001 hour, 6 minutesNguy Lâu. Lúc nghe được tiếng bước chân, giữa mi tâm Hoắc Nguy Lâu sinh ra một tia không kiên nhẫn, đang muốn mở miệng thấp giọng khiển trách, rồi lại như có
1:06:091 hour, 6 minutes, 9 secondscảm ứng mà phát hiện không thích hợp, vừa chuyển mắt nhìn đối diện với con ngươi trong trẻo của Bạc Nhược U. Trong phút chốc, đôi đồng tử trống rỗng không
1:06:171 hour, 6 minutes, 17 secondschút sức sống ngày ấy chợt hiện lên trong đầu y, tim y giống như bị lưỡi dao sắc bén cứa qua, vội vội vàng vàng đứng dậy đi đón Bạc Nhược U. Bạc Nhược U chỉ
1:06:261 hour, 6 minutes, 26 secondscảm thấy y bước đi rất nhanh, còn chưa phản ứng lại, người đã bị kéo mạnh vào trong ngực. Điều này còn chưa tính, rất nhanh, môi của y đã rơi xuống. Mặt nàng
1:06:351 hour, 6 minutes, 35 secondsnhiễm một tầng hồng nhạt, hơi thở gấp gáp rối loạn, bờ môi bị y liên tục nghiền ép đến đỏ bừng mà óng ánh, trong đôi mắt xinh đẹp là sương mù mênh mông,
1:06:431 hour, 6 minutes, 43 secondstựa như đối với trạng khá này của y khá là nghi hoặc. Yết hầu của Hoắc Nguy Lâu gian nan mà nuốt xuống một cái, giơ tay vuốt ve khóe môi nàng, đang nghĩ đến
1:06:511 hour, 6 minutes, 51 secondsnàng, nàng lại tới đây, thế là không nhịn được. Hai mắt Bạc Nhược U nhìn sâu vào đáy mắt y, "Minh viện chính cùng
1:06:591 hour, 6 minutes, 59 secondsMinh công tử đã nói cái gì?" Hoắc Nguy Lâu có chút bất ngờ, Bạc Nhược U nắm chặt tay y. Phúc công công nói, "Bọn họ đi rồi, chàng mới không được bình
1:07:071 hour, 7 minutes, 7 secondsthường. Ta hỏi, có phải là bên trưởng công chúa xảy ra chuyện gì hay không? Ta nghĩ bọn họ đến đều là vì chuyện y ra,
1:07:151 hour, 7 minutes, 15 secondscó thể khiến chàng để bụng như vậy lại còn bị bệnh, ngoại trừ ta, không có người nào khác nữa rồi." Nàng nói đến lời cuối cùng, khóe môi mang cười, giọng
1:07:231 hour, 7 minutes, 23 secondsđiệu càng thêm chắc chắn. Hoắc Nguy Lâu lại cảm thấy cổ họng phát nghẹn, nhưng mà Bạc Nhược U cũng không thúc giục, hai mắt mở to nhìn y, chờ y đối với mình
1:07:321 hour, 7 minutes, 32 secondsthẳng thắn. Sớm trước đó ta từng đi Minh Phủ bái phòng, mà Minh Viện chính trước kia từng chữa bệnh cho nàng, cho tới bây giờ cũng nhớ ra chút tình huống khác
1:07:401 hour, 7 minutes, 40 secondsthường. Hôm nay hắn đến, vẫn chưa nghĩ ra phương pháp trị liệu, chẳng qua là cảm thấy bệnh của nàng không giống người bình thường. Y dừng lại, nhưng Bạc Nhược
1:07:491 hour, 7 minutes, 49 secondsU vẫn cứ tràn đầy tin cậy mà nhìn y, điều này làm y không thể không tiếp tục nói. Hắn nói tâm ma của nàng quá nặng, thời gian phát bệnh chính là biến thành
1:07:581 hour, 7 minutes, 58 secondsngười khác. Ánh sáng nơi đáy mắt Bạc Nhược U hơi tối xuống, dường như một ngọn đèn le lói sắp đốt sạch dầu thắp gần như sắp tắt. Hoắc Nguy Lâu vội nói,
1:08:071 hour, 8 minutes, 7 seconds"Lời này kinh thế hãi tục, nàng không cần tin, nàng chính là nàng, sao có thể biến thành người khác?" Hoắc Nguy Lâu muốn tận lực động viên nàng, nhưng đáy
1:08:161 hour, 8 minutes, 16 secondsmắt Bạc Nhược U nhanh chóng tối sầm lại, rất nhanh nàng hít sâu một cái, khiến cho mình so với Hoắc Nguy Lâu còn bình tĩnh hơn, đồng thời nói với y, "Minh
1:08:241 hour, 8 minutes, 24 secondsviện chính không có nói sai, chữ viết trên thuyền giấy cũng không phải là của ta, siêu siêu vẹo vẹo, tựa hồ là người dùng bút còn không quá thông thạo viết
1:08:331 hour, 8 minutes, 33 secondschữ. Hôm qua ta chưa từng đặt bút, nhưng sáng nay nghiên mực bằng đá cùng bút lông sói trên án thư của ta đều có nét mực, chữ trên thuyền giấy đúng là như
1:08:411 hour, 8 minutes, 41 secondsthế mà có. Bạc Nhược U tiếp tục nói, "Cửa sổ đều đóng chặt, trong phòng cũng không có người thứ hai, nhưng ta lại hoàn toàn không có ký ức. Mà chữ viết
1:08:501 hour, 8 minutes, 50 secondsnày càng giống với chữ viết của hài đồng bốn năm tuổi mới tập viết mới có. Nghĩ đến mấy ngày trước chúng ta về Bạc thị phát hiện chữ viết trên thuyền giấy, ta
1:08:581 hour, 8 minutes, 58 secondscàng lúc càng cảm thấy có hơi giống đệ đệ từng viết qua." Bạc Nhược U bình tĩnh nhìn Hoắc Nguy Lâu, cứ như chỉ có như vậy, nàng mới có thể kiên định mà nói
1:09:071 hour, 9 minutes, 7 secondstiếp ra những phỏng đoán này. "Tuy rằng không ai nhìn thấy ta viết chữ trên thuyền giấy, nhưng ta trốn ở trong ngăn tủ là Lương Thẩm tận mắt nhìn thấy. Ta ở
1:09:151 hour, 9 minutes, 15 secondstrước mặt chàng cũng có vài lần thất thố, hơn nữa lời kể của nhị thúc nhị thẩm đủ để chứng minh nếu ta giống như khi còn bé vậy, đang bắt trước theo hành vi của đệ đệ.
1:09:251 hour, 9 minutes, 25 secondsMinh viện chính nói đúng, nếu ta chỉ khóc giống lần trốn giống như hải đồng thôi, còn có thể giải thích là khi phát bệnh thì tâm trí hoàn toàn biến mất về
1:09:321 hour, 9 minutes, 32 secondstới thời kỳ nhi đồng, nhưng ta lại cứ mọi chỗ đều giống như đệ đệ." Nói đến đây, giọng điệu của nàng cũng căng thẳng. Khi còn bé ta mặc xiêm y của đệ
1:09:411 hour, 9 minutes, 41 secondsđệ, ăn kẹo râu rồng mà đệ đệ thích, hiện giờ lại học đệ đệ viết chữ, những chuyện này đều là phát sinh chân thực ở trên người đệ đệ. Bởi vậy ta nghĩ suy đoán
1:09:501 hour, 9 minutes, 50 secondslần trước của ta là sai. Tự mình nói bệnh tình của chính mình cần dũng khí lớn lao. Đáy mắt Hoắc Nguy Lâu Thương Tiếc cùng Cổ Vũ Đan xen nhau, vừa sưởi
1:09:581 hour, 9 minutes, 58 secondsấm bàn tay phát lạnh của nàng vừa ôn nhu hỏi, "Suy đoán nào là sai? Lúc trước người trốn không phải ta, mà là đệ đệ."
1:10:061 hour, 10 minutes, 6 secondsTrong mắt Bạc Nhược U co rúm lại một chút, hết thảy đều là đã xảy ra thật sự, ngoại trừ ác mộng không chân thực, hành vi sau khi ta phát bệnh đều là thật sự
1:10:151 hour, 10 minutes, 15 secondsđã xảy ra. Giọng điệu Bạc Nhược U có chút bất ổn. có lẽ là kinh sợ quá độ, lại hoặc là không thể nào tiếp thu được
1:10:211 hour, 10 minutes, 21 secondsđệ đệ bỏ mình, ta đây mới sinh ra chướng ngại tâm lý, sau cơn ác mộng thì vô ý thức mà bắt trước theo đệ đệ, nhưng những hành vi này cũng là dựa vào trí
1:10:301 hour, 10 minutes, 30 secondsnhớ của ta mà mua phòng theo. Nhiều năm qua ta chưa từng gấp thuyền giấy, mà mấy ngày trước đây hồi phủ thấy được vật cũ năm đó, ký ức này lại bị dẫn ra, bởi vậy
1:10:391 hour, 10 minutes, 39 secondsđêm qua ta mới viết chữ trên thuyền giấy." Nói đến đây, Bạc Nhược U khó chịu cụp mắt. Ta nói không rõ ràng, nhưng ta
1:10:461 hour, 10 minutes, 46 secondscảm thấy buổi tối hôm ấy tỷ đệ chúng ta bị mang đến trong miếu đổ nát, đệ đệ nhất định trốn ở trong ngăn tủ. Không chỉ như vậy, ta nhất định biết việc này,
1:10:551 hour, 10 minutes, 55 secondsnhưng trong lời khai của Lý Thân thì lại không nhắc tới những chi tiết này. Ta càng lúc càng cảm thấy lời khai của hắn có vấn đề." Hoắc Nguy Lâu kể lại một lần
1:11:031 hour, 11 minutes, 3 secondslời của Minh Quy Lan, có lẽ là đúng như hắn nói, các ngươi trước tiên ẩn nấp, rồi sau khi ẩn nấp lại thấy cũng không an toàn, cho nên bắt đầu bỏ chạy. Mà Lý
1:11:121 hour, 11 minutes, 12 secondsThân căn bản không biết các ngươi từng trốn qua. Nói như vậy đương nhiên là hợp lý, nhưng Bạc Nhược U vẫn cảm thấy cần phải chứng thực. Nàng bỗng nhiên ngước
1:11:201 hour, 11 minutes, 20 secondsmắt nhìn Hoắc Nguy Lâu. Minh công tử còn nhớ năm đó tình trạng trong miếu đổ nát, có thể bảo hắn giúp ta một chút. Ánh mắt
1:11:271 hour, 11 minutes, 27 secondsHoắc Nguy Lâu nghiêm túc, nàng muốn giúp như thế nào? Bạc Nhược U nói, "Mấy ngày trước đây hồi phủ thấy được những đồ vật
1:11:341 hour, 11 minutes, 34 secondscũ kia, ta đã bắt đầu viết chữ. Nếu có thể trở lại ngôi miếu đồ nát năm đó, có lẽ là có lẽ là ta sẽ nhớ đến càng nhiều.
1:11:411 hour, 11 minutes, 41 secondsĐến lần sau ta lại sinh ra chướng ngại tâm lý, nói không chừng còn có thể làm ra những chuyện gì khác, như vậy cũng biết buổi tối hôm ấy rốt cuộc là xảy ra
1:11:491 hour, 11 minutes, 49 secondschuyện gì." Hoắc Nguy Lâu tuyệt không nghĩ tới Bạc Nhược U lại có ý nghĩ thế này, bọn họ chưa bao giờ muốn để nàng xa vào chuyện cũ. Hết thảy các khả năng cả
1:11:581 hour, 11 minutes, 58 secondsngười lẫn vật khiến nàng phát bệnh thì y đều muốn tránh khỏi. Nàng phát bệnh vốn là cực kỳ nguy hiểm, hiện giờ lại còn muốn để nàng trở lại trong miếu đồ nát
1:12:061 hour, 12 minutes, 6 secondsnăm đó. Nếu nàng cứ thế mà bị tâm ma vây khốn, lại không thể tỉnh táo lại được, thì nên làm thế nào cho phải? Ta không
1:12:131 hour, 12 minutes, 13 secondsđáp ứng. Hoắc Nguy Lâu trầm giọng mở miệng, giọng điệu không thể nghi ngờ.
1:12:181 hour, 12 minutes, 18 secondsPhương pháp này quá mức nguy hiểm. Bạc Nhược U nghiêm túc nhìn y, "Ta cũng không phải là muốn lấy thân mạo hiểm, ta chỉ cảm thấy kỳ quái. Minh công tử nói,
1:12:261 hour, 12 minutes, 26 secondschúng ta có khả năng là từng ẩn nấp, mà Lý Thân không có nhìn thấy, sau đó chúng ta chạy trốn, hắn mới đuổi theo chúng ta. Nhưng nhưng nếu thật sự là thế, vậy
1:12:351 hour, 12 minutes, 35 secondslúc ta cùng đệ đệ sợ hãi nhất, hẳn là khoảng thời gian chúng ta bị đuổi theo khi chạy trốn. Nhưng mà ở trong mộng của ta cũng chỉ là đứng tại chỗ không có
1:12:441 hour, 12 minutes, 44 secondschuyển động, chỉ có tiếng bước chân tới gần ta, ta cũng không hề chạy trốn. Lúc ta coi chính mình trở thành đệ đệ, cũng chỉ là tránh người sống, trốn trong chỗ
1:12:521 hour, 12 minutes, 52 secondstối lờ mờ, đây là chỗ không giống với Lý Thân nói. Nếu lúc trước Bạc Nhược U chỉ là hoài nghi Lý Thân che giấu một ít nội tình, muốn bảo vệ một tên đồng lõa nào
1:13:011 hour, 13 minutes, 1 secondđó, hiện giờ nàng đối với bệnh trạng của mình cũng có suy đoán, càng cảm thấy lời khai của Lý Thân rất quái lạ. Nàng nói với giọng hơi khản, "Ta biết chàng đang
1:13:101 hour, 13 minutes, 10 secondslo lắng cái gì, nhưng Lý Thân chết rồi, không có chứng cứ, mà Minh công tử năm đó chạy thoát, nhìn thấy cũng có hạn, không có cách nào chứng minh Lý Thân nói
1:13:191 hour, 13 minutes, 19 secondslà giả. Nếu dùng biện pháp như vậy phát hiện đầu mối gì là có thể khiến chân tướng năm đó trồi lên mặt nước, hiện giờ ta vẫn không nhớ nổi đêm đó đã xảy ra
1:13:271 hour, 13 minutes, 27 secondschuyện gì. Nếu cả đời ta không biết chân tướng, chỉ sợ sẽ vĩnh viễn không buông xuống được. Mà nếu hung thủ thật sự không chỉ có một người lý thân, vậy hắn
1:13:351 hour, 13 minutes, 35 secondsvẫn còn đang nhờn nhơ ngoài vòng pháp luật. Hoắc Nguy Lâu khẽ nhếch môi mỏng không nói, giọng điệu bạc nhược u mềm xuống, bắt lấy tay y khẽ cầu, hầu gia,
1:13:441 hour, 13 minutes, 44 secondscứ thử một lần đi. Hoắc Nguy Lâu vốn không muốn đáp ứng, nhưng không nhịn được khi Bạc Nhược U nhìn y như vậy. Nếu phương pháp này không thể được thì sao
1:13:531 hour, 13 minutes, 53 secondsđây? Thử không thành, ta sẽ không nuối tiếc. Đừng nói là vụ án của chính đệ đệ ruột mình, dù là những vụ án khác cũng
1:14:001 hour, 14 minuteskhông thể còn nghi vấn mà định án. Dù cho quan phủ định án, ở chỗ của ta nghi hoặc vẫn là nghi hoặc." Hoắc Nguy Lâu sao lại không biết nàng nghĩ thế nào? Y
1:14:091 hour, 14 minutes, 9 secondshơi suy nghĩ chốc lát, trước tiên lệnh cho người đuổi đến Minh Phủ mời Minh Quy Lan trở lại. Bạc Nhược U thấy y hạ lệnh, biết y đã buông lỏng, lập tức khá là vui
1:14:181 hour, 14 minutes, 18 secondsmừng, tức khắc nép vào trong lồng ngực của y. Hoắc Nguy Lâu khẽ vuốt sống lưng nàng, bất đắc dĩ nói, "Nàng vẫn chưa báo
1:14:251 hour, 14 minutes, 25 secondsý niệm này cho Trình tiên sinh chứ? Nếu ngài ấy biết, nhất định sẽ không muốn nàng làm như vậy." Chán của Bạc Nhược U
1:14:311 hour, 14 minutes, 31 secondscọ cọ vào vạt áo y. "Nhễ phụ lớn tuổi, kiêng kỵ nhiều thứ, hầu gia anh minh, nhất định sẽ không ngăn trở ta." Hoắc
1:14:391 hour, 14 minutes, 39 secondsNguy Lâu nghe được bật cười, "Nếu ta thật sự không đồng ý, nàng có nịnh hót mọi bề cũng vô dụng." Minh Quy Lan trở về rất nhanh, người mới vừa vào Minh
1:14:481 hour, 14 minutes, 48 secondsphủ, tiếp theo sau đó người hầu phủ đã đến, mới biết là có việc gấp. Đến khi nghe được Bạc Nhược U nói rõ dự định, hắn so với Hoắc Nguy Lâu còn muốn kinh
1:14:561 hour, 14 minutes, 56 secondsngạc hơn. "Chuyện này huyện chủ thật sự nghĩ kỹ rồi." Hoắc Nguy Lâu ngồi ở một bên trầm lặng không nói, vừa nhìn chính là không quá tán thành. Tâm mắt của Minh
1:15:051 hour, 15 minutes, 5 secondsQuy Lan lưu chuyển trên người của hai người, trong một lúc cảm thấy có chút khó giải quyết. Bạc Nhược U nói lại từng cọc về mộng cảnh của mình cùng việc đêm
1:15:131 hour, 15 minutes, 13 secondsqua. Mấy ngày nay Minh Quy Lan vốn cũng nghĩ đến nghi nan tạp chứng, trong một lúc lắng nghe rất là chăm chú, một lát sau nói, "Phụ thân sớm trước đó cũng là
1:15:221 hour, 15 minutes, 22 secondsý này, nghe huyện chủ nói như vậy, đúng là càng thấy có lý." Hoắc Nguy Lâu cau đôi mày kiếm lại. "Ngươi là đại phu,
1:15:291 hour, 15 minutes, 29 secondsngươi cảm thấy thế nào?" Ánh mắt của y sắc bén, Long Minh Quy Lan cũng trở nên căng thẳng, nhưng vẻ mặt Bạc Nhược U cũng đồng dạng khẩn thiết mà kiên định.
1:15:381 hour, 15 minutes, 38 secondsHắn cẩn thận suy tư một lát, Trung Quy vẫn nói, "Hầu gia, phương pháp này xác thực có thể thử một lần, nói không chừng còn có thể khiến huyện chủ nhớ lại
1:15:461 hour, 15 minutes, 46 secondschuyện cũ, lại hoặc là quái bệnh của huyện chủ bỗng nhiên khỏi luôn, cũng không nhất định." Bạc Nhược U nghe vậy, đáy mắt hơi sáng ngời, vội vàng quay qua
1:15:541 hour, 15 minutes, 54 secondsnhìn Hoắc Nguy Lâu, sắc mặt Hoắc Nguy Lâu càng thêm khó coi rồi. Minh Quy Lan cùng hắn quen biết nhiều năm, hiếm thấy y có biểu hiện sắc mặt như vậy, ho nhẹ
1:16:031 hour, 16 minutes, 3 secondsmột tiếng nói, "Đương nhiên, có lẽ cũng sẽ khiến huyện chủ không chịu đựng được, hoàn toàn mất đi thần trí." Đây cũng là kết quả mà Hoắc Nguy Lâu sợ hãi nhất.
1:16:131 hour, 16 minutes, 13 secondsBạc Nhược U nhìn Hoắc Nguy Lâu, "Hầu gia tin tưởng ta, nếu nàng phát bệnh là sẽ không hề tự chủ được tinh thần, thì sao
1:16:201 hour, 16 minutes, 20 secondscó thể chỉ bằng vào một câu tin tưởng là có thể đáp ứng nàng?" Hoắc Nguy Lâu 20 năm qua ngang dọc trên chiến trường cùng triều đình, ít có lúc nào lại do dự như
1:16:281 hour, 16 minutes, 28 secondsvậy. Thấy Minh Quy Lan cũng nhìn y, y không thể làm gì khác hơn là nói, "Ta muốn ngẫm lại, việc này không vội trong chốc lát thế này." Minh Quy Lan cũng
1:16:371 hour, 16 minutes, 37 secondsbiết Hoắc Nguy Lâu đối với Bạc Nhược U để bụng tới mức nào, biết việc này rất khó quyết định, thế là trước tiên đưa ra cáo từ. Đến khi hắn rời đi, Hoắc Nguy
1:16:461 hour, 16 minutes, 46 secondsLâu liền nói với Bạc Nhược U, "Nàng cũng nghe rồi đó, có lẽ sẽ có kết quả xấu nhất." Bạc Nhược U sao lại không biết,
1:16:531 hour, 16 minutes, 53 secondsnhưng lúc nàng vừa đến hầu phủ đã làm chuẩn bị tâm lý, bởi vậy Minh Quy Lan cũng không thể ảnh hưởng đến nàng. Nàng có ý tiếp tục thuyết phục Hoắc Nguy Lâu,
1:17:011 hour, 17 minutes, 1 secondnhưng bên ngoài lại vang lên giọng của Phúc công công. "Hầu gia, Lộ Kha đến rồi." Bạc Nhược U đã nhiều ngày không gặp Lộ Kha, giờ khắc này tất nhiên là
1:17:101 hour, 17 minutes, 10 secondstạm dừng câu chuyện, mà việc này xác thực là không gấp được. Nàng trước xem một chút Lộ Kha đến là có chuyện gì. Lộ Kha từ bên ngoài tiến vào, thấy Bạc
1:17:191 hour, 17 minutes, 19 secondsNhược U ở đây, lập tức hành lễ, lại phát hiện sắc mặt Hoắc Nguy Lâu trầm xuống, trong một lúc không rõ, hắn chỉ mới rời đi hai canh giờ, sao Hoắc Nguy Lâu lại
1:17:271 hour, 17 minutes, 27 secondsthay đổi sắc mặt rồi? Sẽ không đến mức cùng Bạc Nhược U cãi nhau đó chứ? Lộ Kha dằn xuống tạp niệm, lúc đáp lời giọng
1:17:341 hour, 17 minutes, 34 secondsđiệu cũng cẩn thận hơn mấy phần. Hầu gia ích châu có tin tức. Lúc sáng sớm hỏi tới, Lộ Kha còn cảm thấy hẳn là phải chờ
1:17:421 hour, 17 minutes, 42 secondsthêm mấy ngày, nhưng vừa mới qua nửa ngày, tin tức Ích Châu lại thật sự truyền về. Hắn vừa nói ra lời này, Bạc Nhược U cũng nhạy bén mà nhấc lên mí
1:17:501 hour, 17 minutes, 50 secondsmắt, địa phương mà Lý Thân tiến đến sau khi hoàn tục chính là Ích Châu. Hoắc Nguy Lâu nhìn về phía nàng, "Lần trước Nha Môn vẫn chưa phái người đi Ích Châu
1:17:591 hour, 17 minutes, 59 secondsThẩm Định, sau đó ta sai người hầu phủ tới Ích Châu tra hai năm mà Lý Thân hoàn tục đều làm những gì." Trong lòng Bạc Nhược U không nhịn được nóng lên. Ngày
1:18:071 hour, 18 minutes, 7 secondsđó Hoắc Nguy Lâu hỏi qua có muốn phái người đi Ít Châu điều tra hay không. Lúc đó nàng uyển chuyển cự tuyệt, lại không ngờ đến Hoắc Nguy Lâu vẫn phái người đi
1:18:141 hour, 18 minutes, 14 secondstra. Mà sau khi phái người đi cũng không nhắc lại với nàng. Khói mù trong lòng bỗng nhiên như vén mây đen thấy mặt trời. Hoắc Nguy Lâu đối với chuyện của
1:18:231 hour, 18 minutes, 23 secondsnàng đều là yên lặng để bụng, điều này làm nàng vô cùng an tâm. "Ích Châu có phát hiện gì?" Hoắc Nguy Lâu hỏi Lộ Kha.
1:18:301 hour, 18 minutes, 30 secondsSắc mặt Lộ Kha nghiêm lại, trước tiên từ trong tay áo móc ra phong thư còn nguyên đưa lên đáp lời. Tìm được chỗ ở của Lý Thân tại Ích Châu rồi, không chỉ có thế,
1:18:391 hour, 18 minutes, 39 secondscòn tìm được án cũ về hắn lưu lại tại phủ nha Ích Châu. Hoắc Nguy Lâu vừa xem thư vừa nhíu chặt lông mày, Bạc Nhược U giờ khắc này hồ nghi hỏi, "Hắn ở Ích
1:18:491 hour, 18 minutes, 49 secondsChâu từng phạm tội?" Lộ Kha gật đầu, "Đúng vậy, bên Phi Vân quan đã nói hắn thường có hành vi lừa bịp, người này sau
1:18:561 hour, 18 minutes, 56 secondskhi đến Ích Châu không còn sư phụ để kinh sợ nữa, càng ngày càng không biết thu liễm, hắn xác thực như hắn nói vậy, muốn dựa vào thuật đạo gia để mưu sinh.
1:19:041 hour, 19 minutes, 4 secondsCó điều trong lời khai của hắn nói thiếu một điểm." Vẻ mặt Bạc Nhược U nghiêm lại, liền nghe Lộ Kha tiếp tục nói, "Hắn
1:19:111 hour, 19 minutes, 11 secondsở Ích Châu lúc mới bắt đầu đã không phải xây dựng danh hiệu đạo sĩ tầm thường, hắn nói hắn tu thuật có thể cải tử hồi sinh, cũng có thể làm thân thế của người
1:19:201 hour, 19 minutes, 20 secondstu bất diệt. Mà lúc đó có người tin hắn, cùng hắn cùng nhau tập thuật tu tử, bởi vậy suýt chút nữa gây ra mạng người, lúc
1:19:271 hour, 19 minutes, 27 secondsnày mới đến tai phủ nhà. Khi đó hắn đã tập thuật tu tử." Bạc Nhược U thay đổi sắc mặt, hắn nói sau khi hắn ở nhiễm
1:19:351 hour, 19 minutes, 35 secondsbệnh mới tập thuật tu tử để cầu được sống sót, nhưng lúc hắn mới vừa hoàn tục, hẳn là còn chưa phát hiện bệnh trạng mới đúng. Lộ Kha tán đồng nói,
1:19:441 hour, 19 minutes, 44 seconds"Không sai, hắn nói dối." Mà dựa theo hành vi của hắn ở Ích Châu, lúc trước khi người còn đang ở Phi Vân Quan cũng đã bắt đầu thờ phụng ma đạo tà môn.
1:19:531 hour, 19 minutes, 53 secondsKhông chỉ như vậy, hắn còn xúi dục người ta có thù báo thủ, dùng phương pháp sát sinh hiến tế để mưu cầu Trường Sinh. Lời này Bạc Nhược U nghe được đặc biệt quen
1:20:011 hour, 20 minutes, 1 secondtai, hồi tưởng chốc lát, trong đầu của nàng chợt lóe lên linh quang. Biện pháp này chẳng phải chính là loại tà môn mà mấy người Giang Hành Ngụy Biện lúc hại
1:20:101 hour, 20 minutes, 10 secondsmột nhà Triệu ban chủ đã nghe qua? Lộ Kha lần thứ hai nói phải. Lúc này Hoắc Nguy Lâu xem xong hết thảy trong thư đã viết, trên mặt che kín một tầng sương
1:20:181 hour, 20 minutes, 18 secondslạnh. Xem ra gã Lý Thân này đích xác có rất nhiều chỗ khả nghi. Hắn rất có khả năng không phải là tự mình lầm đường lạc lối, mà là từ lúc ở Phi Vân Quan đã thay
1:20:271 hour, 20 minutes, 27 secondsđổi tin vào một tà giáo nào đó. Nếu thật sự là cùng một kẻ đã tiếp xúc xúi dục bọn Giang Hành lúc trước, vậy ta giáo đó hẳn là ẩn nấp trong ngoài kinh thành đã
1:20:351 hour, 20 minutes, 35 secondslâu. Bạc Nhược U tuyệt không nghĩ tới sau lưng Lý Thân lại còn có nhiều liên lụy như vậy. Nàng vốn tưởng rằng Lý Thân cùng lắm là che giấu một bộ phận chân
1:20:431 hour, 20 minutes, 43 secondstướng, chính hắn một mình gánh tội thay để bảo vệ một tên đồng lõa nào đó, nhưng khi nhận được tin tức này lại làm nàng không rét mà run. Hoắc Nguy Lâu nói
1:20:521 hour, 20 minutes, 52 secondsđúng, Lý Thân không thể vô duyên vô cớ bỗng nhiên có được phương pháp cực kỳ ác độc này. Nếu Lý Thân thật sự tin Tà giáo, vậy tổ chức Tà Giáo này im hơi
1:21:001 hour, 21 minuteslặng tiếng ẩn trong kinh thành ở nhiều năm, còn có bao nhiêu người bị xúi dục trở thành hung đồ hại người. Lý Thân xác thực đang nói dối, nhận thức này khiến
1:21:081 hour, 21 minutes, 8 secondsBạc Nhược U càng lúc càng cảm thấy vụ án Bạc Lan Chu không phải đơn giản như vậy.
1:21:131 hour, 21 minutes, 13 secondsHầu gia lời khai của Lý Thân là giả, hoặc là vì yểm trợ kẻ sau màn, hoặc chính là vụ án mấy hài tử còn có nội tình, lại hoặc là hai nguyên nhân này
1:21:221 hour, 21 minutes, 22 secondsđều là mục đích của hắn. Hoắc Nguy Lâu cầm lá thư trong tay đưa cho nàng, trong lúc Bạc Nhược U thư, y tiếp tục nói, "Lý
1:21:291 hour, 21 minutes, 29 secondsthân trong m năm mưu hại sáu hài đồng, đạo trưởng Phi Vân quan cũng nói là sau khi hắn hoàn tục trở về mới bắt đầu trắng trợn dựa vào lừa gạt các tín đồ mà
1:21:371 hour, 21 minutes, 37 secondsvơ vét của cải, nhìn như bởi vì bệnh mà tạo nên, nhưng bệnh của hắn cũng chỉ là một sự trùng hợp mà thôi. Tựa hồ vận mệnh chú định từ lâu sẽ thật sự có báo
1:21:461 hour, 21 minutes, 46 secondsứng. Lý thân ở Ích Châu dựa vào tà môn ngụy biện lừa gạt người khác, chỉ sợ cũng chưa từng nghĩ tới chính mình sẽ thật sự mắc phải căn bệnh nan y như vậy.
1:21:541 hour, 21 minutes, 54 secondsHoắc Nguy Lâu chỉ hơi trầm ngâm, cao giọng dặn dò người hầu bên ngoài. "Đi nha môn kinh Triệu, bảo tôn chiêu đến hầu phủ một chuyến."
1:22:021 hour, 22 minutes, 2 secondsngười hầu lĩnh mệnh mà đi. Y lại nói, "Lý thân trước khi hoàn tục đã bắt đầu tin tà đạo, vậy hắn tất nhiên là còn ở Phi Vân Quan thì đã tiến vào lạc lối.
1:22:111 hour, 22 minutes, 11 secondsHoặc là bản thân Phi Vân Quan vốn đã bất chính, hoặc là năm đó bên cạnh hắn còn có những tín đồ tà đạo khác." Lý Thân
1:22:181 hour, 22 minutes, 18 secondslớn lên ở Phi Vân Quan, từ nhỏ được sư phụ cùng các sư huynh dạy dỗ, nếu sư phụ cùng các sư huynh cũng là tà đồ, vậy rất
1:22:251 hour, 22 minutes, 25 secondsnhiều hành vi sau đó của hắn cũng có thể giải thích Mạch Lạc được. Nhưng nếu đạo sĩ bên cạnh đều là chính đạo, vậy sau đó hắn tin vào tà đạo thì càng vô cùng cổ
1:22:331 hour, 22 minutes, 33 secondsquái. Tôn Chiêu tới rất nhanh, bởi vì không biết hầu phủ Tuyên Triệu vì chuyện gì, còn mang theo Ngô Tương, vừa vào thư phòng, Hoắc Nguy Lâu đưa tin tức có được
1:22:421 hour, 22 minutes, 42 secondsTừ Ích Châu cho hai người Tôn Chiêu xem, đến khi bọn hắn xem xong, vẻ mặt đều là biến đổi kịch liệt. Tôn Chiêu căng thẳng
1:22:491 hour, 22 minutes, 49 secondsnói, "Lý thân thế mà lại nói dối, hồ sơ của vụ án Lý Thân đã đưa đi hình bộ, ít ngày nữa là phải định án, nếu vụ án sinh
1:22:561 hour, 22 minutes, 56 secondsbiến, chính là phủ nha bọn họ làm việc không tốt." Hoắc Nguy Lâu thu vẻ mặt của hắn vào đáy mắt, lại nói, "Ngươi lại xem
1:23:031 hour, 23 minutes, 3 secondskỹ hơn đi, lúc Lý Thân ở Ích Châu, không chỉ tuyên dương thuật tu tử suýt chút nữa hại chết người, còn xúi dục người ta hành hung, lấy phương pháp hiến tế người
1:23:121 hour, 23 minutes, 12 secondssống mưu cầu chân thần bảo hộ, ngươi xem không cảm thấy quen mắt sao?" Tôn Chiêu trưởng quản lại trị trong ngoài kinh thành, tâm tư cũng không thể chỉ đặt
1:23:201 hour, 23 minutes, 20 secondsriêng ở án mạng, nhưng Ngô Tương lại phản ứng nhanh hơn so với hắn. Đây không phải nguyên nhân bọn người Giang Hành mưu hại Triệu ban chủ sao? Hắn nhìn Tôn
1:23:281 hour, 23 minutes, 28 secondsTriều, đại nhân có còn nhớ tớ lời khai của mấy người Trần Mặc, Liễu Thanh, bọn họ nói khi còn bé vốn dự định xuôi nam,
1:23:351 hour, 23 minutes, 35 secondslại ngay bến tàu Kinh Đô và vùng lân cận gặp một ân nhân. Người ân nhân này nói với bọn họ về kinh Bồ Tát, lúc này mới khiến bọn họ trở lại kinh thành hại cả
1:23:441 hour, 23 minutes, 44 secondsmột nhà Triệu ban chủ. Lời giải thích của gã ân nhân này cùng Lý Thân nói chính là cùng một đạo lý. Tôn Chiêu bỗng nhiên tỉnh ngộ, lại nghĩ sâu hơn, không
1:23:521 hour, 23 minutes, 52 secondsnhịn được sợ hãi. Kẻ mà mấy người Liễu Thanh gặp phải năm đó sẽ không phải là Lý Thân đó chứ? Ngô Tương nhíu mày. Lời
1:24:001 hour, 24 minuteskhai của bọn họ ta còn nhớ tới nói lúc đó gã ân công nọ ăn mặc hào hoa phú quý, vừa nhìn chính là gia đình giàu có, phong thái lại có chút tiên phong đạo
1:24:081 hour, 24 minutes, 8 secondscốt. Nói mấy câu thì đã kinh sợ được bọn họ, bởi vậy mới tin vào kinh Bồ Tát kia.
1:24:141 hour, 24 minutes, 14 secondsMà đó là chuyện của 12 năm trước. 12 năm trước Lý Thân đã bị bệnh, đồng thời cũng trở về Phi Vân Quan. Bởi vì làm việc
1:24:211 hour, 24 minutes, 21 secondskhông biết kiêng rè mà bị chê trách rất nhiều, thuộc hạ cảm thấy kẻ mà đám Liễu Thanh gặp phải hẳn không phải là Lý Thân. Hoắc Nguy Lâu nhìn về phía Tôn
1:24:291 hour, 24 minutes, 29 secondsChiêu, Liễu Thanh cùng Trần Mặc hiện tại đang ở đâu? Tôn Chiêu vội đáp, "Đã đưa vào đại lao hình bộ, bởi vì năm đó mưu
1:24:371 hour, 24 minutes, 37 secondshại năm mạng người, lại còn là tội ác sát sư phụ sư mẫu làm trái nhân luân thế kia, đã định tội chết, chỉ chờ Hình bộ cùng Đại Lý tự phúc thẩm, năm sau trực
1:24:451 hour, 24 minutes, 45 secondstiếp hành hình sát chết Lý Thân ở nghĩa trang." Hoắc Nguy Lâu lại hỏi. Sau khi Tôn Chiêu gật đầu, Hoắc Nguy Lâu liền
1:24:531 hour, 24 minutes, 53 secondsphân phó nói, "Phái người mang hai người này ra đi nhận diện xác chết của Lý Thân, để ngừa ngoài ý muốn." Tôn chiêu
1:25:001 hour, 25 minuteslĩnh mệnh. Hoắc Nguy Lâu lại nói, "Lại phái người đi Phi Vân Quan điều tra tỉ mỉ thêm, xem trong Phi Vân Quan có người nào không tu chính đạo hay không. Lý
1:25:081 hour, 25 minutes, 8 secondsThân lúc đó còn chưa nhiễm bệnh, không thể vô duyên vô cớ mà thờ phụng thuật tu tử, nhất định là có người truyền dạy cho hắn, lại đi tra một chút về trước năm
1:25:161 hour, 25 minutes, 16 secondsKiến Hòa 14 cho tới bây giờ." Trong Phi Vân Quan cung phụng, nhiều khách hành hương đều có những ai, Lý Thân nếu không phải được các sư phụ dắt, vậy vô cùng có
1:25:251 hour, 25 minutes, 25 secondskhả năng là các khách hành hương đi đạo quan nhiều nhất có vấn đề. Kết hợp với lời khai của đám người Liễu Thanh, người nọ hẳn là không giàu thì cũng quý. Lý
1:25:331 hour, 25 minutes, 33 secondsThân là vào năm Kiến Hòa 14 hoàn tục, lúc này hắn đã không phải tín đồ của đạo giáo chính thống. Đó chính là nói, trước năm Kiến Hỏa 14, hắn đã bị Tà Giáo ảnh
1:25:421 hour, 25 minutes, 42 secondshưởng, mà bến đò kinh đô và vùng lân cận cách kinh thành có hơn nửa ngày đi đường, bất kể suy tính như thế nào, tà giáo này nhất định đã thẩm thấu đến cả
1:25:501 hour, 25 minutes, 50 secondstrong ngoài kinh thành, mà đã có người không giàu thì cũng quý tham dự vào. Tôn Chiêu không dám nghĩ sâu, làm chi phủ kinh Triệu, hắn một chút cũng không dám
1:25:591 hour, 25 minutes, 59 secondskhinh thường, vội vàng mang theo Ngô Tương đi làm việc. Hoắc Nguy Lâu trầm ngâm một khắc, lại nhìn Bạc Nhược U, phát hiện nàng lại đang trầm tư, ánh mắt
1:26:071 hour, 26 minutes, 7 secondshai người chạm nhau, Bạc Nhược U không nhịn được đi tới trước mặt y. "Hầu gia, chuyện đến nước này, nhất định phải để ta thử biện pháp này." Hoắc Nguy Lâu
1:26:161 hour, 26 minutes, 16 secondsnhăn lại mày kiếm, trong một lúc không có đáp lại, Lộ Kha ở bên cạnh thấy hai người rằng co không dứt, chỉ cảm thấy cực kỳ luống cuống, vội vàng chạy trước
1:26:241 hour, 26 minutes, 24 secondsnhư bị bôi dầu vào lòng bàn chân. Đến khi hắn rời đi, Bạc Nhược U mới nói, "Hầu gia, hiện giờ cần phải tra rõ hành
1:26:311 hour, 26 minutes, 31 secondsvi hại người của Lý Thân có phải là vì cá nhân hắn hay không mà ta có lẽ là người làm chứng tốt nhất. Cứ thử xem đi." Tiến triển của tình hình ngoài dự
1:26:401 hour, 26 minutes, 40 secondsđoán mọi người mà Bạc Nhược U cũng kiên định không đổi, ánh mắt nàng lỗi lạc mà nhìn Hoắc Nguy Lâu, dù là cứng rắn như y, tâm thần cũng phải vì nàng mà lung
1:26:481 hour, 26 minutes, 48 secondslay. Y giơ tay lại đây. Bạc Nhược U đi tới phía sau bàn sách, Hoắc Nguy Lâu kéo nàng để nàng ngồi ở đầu gối, y không nói
1:26:561 hour, 26 minutes, 56 secondschuyện, chỉ vuốt ve lòng bàn tay Bạc Nhược U, bất kể là ai đều có thể nhìn ra y rất do dự. Bạc Nhược U giơ tay xoa mặt
1:27:031 hour, 27 minutes, 3 secondsHoắc Nguy Lâu, "Hầu ra là sợ ta thật sự điên rồi, sẽ không tỉnh táo lại được nữa." Dù cho chỉ là nghi vấn, lời này
1:27:111 hour, 27 minutes, 11 secondscũng khiến Tim Hoắc Nguy Lâu tắc nghẽn khó chịu. Bạc Nhược U hơi cong khóe môi, nâng mặt y để y nhìn mình. Đến khi bốn mắt nhìn nhau, nàng ôn nhu nói, "Ngươi
1:27:201 hour, 27 minutes, 20 secondsnếu điên ngốc, nhất định là bởi vì cực kỳ tuyệt vọng, lòng như cho tàn mới đánh mất bản tâm cùng ý chí. Nhưng ta nhung nhớ hầu gia, cũng luyến tiếc hầu gia, ta
1:27:291 hour, 27 minutes, 29 secondssẽ không làm chính mình khốn đốn vì tâm mà." Nàng ít có lúc mềm giọng bộc lộ cõi lòng như vậy. Hoắc Nguy Lâu nghe được khiến tim như nổi trống, không nhịn được cúi đầu ngậm cắn vào bờ môi của nàng.
1:27:391 hour, 27 minutes, 39 secondskhuỷu tay y siết chặt, đầu tiên là nghiền ép lại, tách ra giữa răng và môi nàng, mút mát khuấy động, sống lưng thẳng tắp của Bạc Nhược U dần dần mềm
1:27:481 hour, 27 minutes, 48 secondsnhún, thở dốc không yên, hoa mắt choáng váng, đến khi cả người nàng triệt để ngã vào trong lồng ngực của y, Hoắc Nguy Lâu mới lui ra. Y chống lại trước chán nàng,
1:27:571 hour, 27 minutes, 57 secondscổ họng khàn đến lợi hại. Chỉ thử một lần, nếu không thành công, sau này không cho nàng nhắc lại. Hai bên gò má bạc
1:28:041 hour, 28 minutes, 4 secondsnhược u tươi đẹp như hoa đào mùa xuân, đôi mắt xinh đẹp óng ánh như sóng nước dập rờn, môi mỏng đỏ bừng của nàng khẽ nhếch, cũng không có sức để nói, chỉ có
1:28:131 hour, 28 minutes, 13 secondsthể mềm mại run rẩy rẩy mà phủ cả người lên bả vai y, khuỷu tay vừa nhấc lên ôm lấy y. Đã muốn dùng phương pháp này,
1:28:211 hour, 28 minutes, 21 secondscũng cần đến cảnh thật. Minh Quy Lan trong một ngày đã ba lần bước vào hầu phủ, thấy Hoắc Nguy Lâu nhanh như vậy đã thay đổi tâm tư, còn có chút bất ngờ.
1:28:291 hour, 28 minutes, 29 secondsTrầm ngâm một khắc, Minh Quỳ Lan nói, "Ngôi miếu đồ nát năm đó đã sớm bị dỡ bỏ, đã không có cách nào trở về được, nhưng địa thế ở bờ sông Lạc Hà vẫn chưa
1:28:371 hour, 28 minutes, 37 secondsthay đổi. Theo ta nghĩ, không bằng đi ngoài thành tìm một tòa nhà cũ đã bỏ đi, dựa theo trí nhớ của ta mà bố trí." "Tìm
1:28:451 hour, 28 minutes, 45 secondsnhà bố trí cảnh tượng, phải hao phí chút thời gian và công sức." Hoắc Nguy Lâu nhìn về phía Bạc Nhược U, nàng liền gật đầu. như vậy rất tốt, chỉ là làm phiền
1:28:541 hour, 28 minutes, 54 secondsMinh công tử." Minh Quy Lan cười ôn hòa nói, "Ta cũng là người bị hại của án này, nếu sau lưng Lý Thân quả thực còn
1:29:011 hour, 29 minutes, 1 secondcó đồng lõa, ta cũng nên tận lực mới phải." Một phen thỏa thuận xong liền có chương trình, Hoắc Nguy Lâu hiện giờ muốn trai vụ án, Minh Quy Lan liền nhận
1:29:091 hour, 29 minutes, 9 secondshết hai việc này, nói thẳng mau chóng bố trí kỹ càng tất cả. Mà trước đó, Bạc Nhược U không cần phải đến nhìn hắn bố trí cảnh tượng, miễn cho không còn hiệu
1:29:181 hour, 29 minutes, 18 secondsdụng. Chờ buổi chiều trở về Trình Trạch, Bạc Nhược U cùng Trình Uẩn Chi dùng bữa tối. Dùng bữa xong rồi, Trình Uẩn Chi cúi lưng ho nhẹ lên. Bạc Nhược U vừa
1:29:271 hour, 29 minutes, 27 secondsgiúp ông châm trà vừa nói, "Mấy ngày gần đây thời tiết giá rét, nghĩa phụ bị nhiễm thương hàn." Trình Uẩn Chi cười cười lắc đầu. Xế triều đi vài vòng trong
1:29:361 hour, 29 minutes, 36 secondssân, hứng vài luồng gió lạnh, lớn tuổi, một chút hàn khí cũng chịu không nổi, không có gì đáng ngại. Bạc Nhược U vốn cũng không muốn nói hành trình mạo hiểm
1:29:451 hour, 29 minutes, 45 secondslần này cho ông biết, thấy thế lập tức sửa đổi ý niệm, khuyên Trình Uẩn Chi dùng chút canh gừng đuổi Hàn rồi mới đưa ông đi nghỉ ngơi. Ngày thứ hai, Bạc
1:29:531 hour, 29 minutes, 53 secondsNhược U lại đi hầu phủ. Trình Uẩn Chi thấy tinh thần của nàng rất tốt, cho nên cũng không ngăn cản. Khi Bạc Nhược U,
1:30:001 hour, 30 minuteslại đụng ngay Tôn Chiêu mang theo Ngô Tương đến hầu phủ phục mệnh. Mấy người cùng tiến vào cửa phủ. Khi đến thư phòng, vừa vặn Lộ Kha đang cùng Hoắc
1:30:081 hour, 30 minutes, 8 secondsNguy Lâu nghị sự. Mọi người ngồi xuống, Tôn Chiêu nói, "Hôm qua không dám ngừng lại, dù nửa khắc, hầu gia phân phó chúng
1:30:151 hour, 30 minutes, 15 secondsta đều đã đi làm. Đầu tiên là mang hai người Liễu Thanh từ trong nhà giam ra đi nhận diện thi thể Lý Thân. Lý Thân dù đã chết nhiều ngày, thi thể có hơi biến
1:30:231 hour, 30 minutes, 23 secondsdạng, vẫn có thể thấy được mang máng mặt mày, nhưng mà hôm qua Liễu Thanh cùng Trần Mặc lại không phân biệt ra được người năm đó có phải là Lý Thân hay
1:30:311 hour, 30 minutes, 31 secondskhông. Bọn họ duy nhất nhớ kỹ là người kia ăn mặc hào hoa phú quý, bản thân rất có khí độ uy nhi. Đây là chuyện xảy ra
1:30:381 hour, 30 minutes, 38 seconds12 năm trước, ký ức của mấy người Liễu Thanh nhất định là mơ hồ, mà bọn họ theo bản năng phóng đại một số ấn tượng, tất nhiên sẽ tạo thành sai lệch. Hoắc Nguy
1:30:461 hour, 30 minutes, 46 secondsLâu nghe vậy cũng không cảm thấy bất ngờ, lại hỏi, "Phi Vân Quan thì sao?" Ngô Tương nói, "Lần thứ nhất khi đi Phi
1:30:541 hour, 30 minutes, 54 secondsVân Quan, bọn thuộc hạ đã thanh tra tổng thể một lần, lúc đó không hề phát hiện có gì khác thường, hôm qua lại đi thêm lần nữa, bọn thuộc hạ cha càng cẩn thận
1:31:021 hour, 31 minutes, 2 secondshơn chút, còn đi mấy chỗ trong thôn xung quanh đó thăm dò cha hỏi một vòng, hỏi thăm được có một vài thôn dân còn nhớ Phi Vân Quan có một gã đạo sĩ không theo
1:31:111 hour, 31 minutes, 11 secondschính đạo, ngoài ra đối với những đạo trưởng khác lại có đánh giá vô cùng tốt, cũng không thấy có đạo sĩ nào khác lan truyền mở rộng giáo lý tà ma. Bởi vậy,
1:31:191 hour, 31 minutes, 19 secondsPhi Vân Quan vẫn tính là một đạo môn chính thống. Nếu là bản thân Phi Vân Quan không sai, vậy thì chính là Lý Thân tự lầm đường lạc lối. Tiếp theo, Ngô
1:31:281 hour, 31 minutes, 28 secondsTương từ trong lồng ngực lấy ra một quyển danh sách. Hầu gia dặn dò việc tra hỏi khách hành hương, bọn thuộc hạ cũng tra xét, nhang đèn ở Phi Vân Quan không
1:31:361 hour, 31 minutes, 36 secondstính là thịnh vượng, người cung phụng nhang đèn quanh năm suốt tháng trong quan cũng không nhiều, chỗ này đều là cung phụng vượt qua hai năm, phần lớn là
1:31:431 hour, 31 minutes, 43 secondsdanh môn vọng tộc trong kinh thành, kém nhất cũng là gia đình thương nhân giàu có. Hoắc Nguy Lâu lật ra danh sách, rất nhanh chân mày y cau lại, Lộ Kha ở một
1:31:521 hour, 31 minutes, 52 secondsbên vội hỏi, "Hầu gia phát hiện chỗ kỳ lạ, trong này có tên của Vương Thanh Phủ." Lộ Kha kinh ngạc, Vương Thanh Phủ,
1:32:001 hour, 32 minuteshắn không tin Phật, không tin đạo, tại sao lại có tên trong danh sách khách hành hương? Đại danh của Vương Thanh Phủ, Tôn Chiêu cùng Ngô Tương tất nhiên
1:32:081 hour, 32 minutes, 8 secondscũng nhận ra. Lúc này Ngô Tương nói, "Hắn xác thực có tên trong danh sách, lúc nhìn thấy tên hắn thuộc hạ cũng cảm thấy quái lạ, còn hỏi lão đạo trưởng
1:32:161 hour, 32 minutes, 16 secondstrong quan. Lão đạo trưởng kia nói bắt đầu từ lúc Vương Thanh Phủ vào kinh làm quan 16, 17 năm trước đã đi Phi Vân Quan. Mặc dù không thường xuyên, nhưng
1:32:251 hour, 32 minutes, 25 secondshắn ra tay khá hào phóng, thỉnh thoảng còn có thể mời đạo trưởng đến nhà giảng đạo. Giảng kinh cho các khách hành hương là một việc vô cùng tầm thường. Lão đạo
1:32:341 hour, 32 minutes, 34 secondstrưởng cũng không hề cảm thấy kỳ quái, chỉ là Vương Thanh Phủ từ đầu năm nay trở về sau lại chưa từng đến nữa, lúc đó hắn còn cảm thấy quái lạ, sau đó đến mùa
1:32:421 hour, 32 minutes, 42 secondshạ mới nghe nói Vương Thanh Phủ xảy ra chuyện, lúc đó còn khá là thổn thức.
1:32:471 hour, 32 minutes, 47 secondsHoắc Nguy Lâu trầm giọng nói, hắn là tiến sĩ nhị giáp năm Kiến Hòa 12, năm đó vào lễ bộ nhậm chức văn lại, sau đó làm
1:32:541 hour, 32 minutes, 54 secondschủ sự lễ bộ được hai năm. Bởi vì quen thuộc Điển Nhi cùng âm luật lịch pháp trong Tôn Thất Đại Chu, cho nên đi Thái Thường tự nhậm chức vụ thiếu khanh. Y
1:33:021 hour, 33 minutes, 2 secondskhẽ khinh bỉ một tiếng, "Không tin Phật, nhưng trộm Phật bảo không tin đạo, lại ra tay mạnh bạo cung phụng nhang đèn trong đạo quan. Nếu nói là hành vi như
1:33:101 hour, 33 minutes, 10 secondshắn không có mưu đồ, vậy chính là có quỷ rồi." Lộ Kha nói tiếp, "Hầu gia là cảm thấy hắn có thể có quan hệ đến việc tham
1:33:181 hour, 33 minutes, 18 secondsdự tà giáo cùng Lý Thân." Hoắc Nguy Lâu tiếp tục lật xem, vừa xem vừa nói, "Vô cùng có khả năng đó, lúc trước vẫn chưa
1:33:261 hour, 33 minutes, 26 secondsrõ mục đích mà hắn đánh cáp Phật bảo, nếu cũng tin vào một số tà thuyết quái lạ, như vậy đã có lời giải thích." Trong lúc nói chuyện, Hoắc Nguy Lâu đã lật xem xong danh sách chỉ chừng mấy chục người.
1:33:371 hour, 33 minutes, 37 secondsTrong này xác thực có không ít mấy cái tên quen thuộc, ánh mắt của y dừng ở mấy cái tên cuối cùng. Trung Nghĩa Bá quả
1:33:431 hour, 33 minutes, 43 secondsnhiên cũng ở trong đó. Hơn một tháng trước chính là Phùng Khâm vì bọn họ chỉ ra ở Phi Vân Quan có một đạo trưởng bị đuổi ra ngoài, lúc này mới tìm được căn
1:33:521 hour, 33 minutes, 52 secondsnguyên tới Lý Thân. Tên của hắn xuất hiện chính là trong dự liệu. Hoắc Nguy Lâu buông danh sách xuống, đi thẩm vấn vợ con Vương Thanh Phủ, xem hắn đi Phi
1:34:001 hour, 34 minutesVân Quan cung phụng là vì cái gì, lát nữa chờ được tin tức từ Thương Châu cùng trong trấn Tây Quân, bản hầu không tin đây là trùng hợp." Lộ Kha đáp ứng rời
1:34:091 hour, 34 minutes, 9 secondsđi, trên trán Tôn Chiêu bắt đầu đổ mồ hôi lạnh. Chuyện này này xác thực quá mức trùng hợp, vụ án Vương Thanh Phủ chưa xong lại kéo tới Lý Thân hại người.
1:34:181 hour, 34 minutes, 18 secondsNếu hai vụ án này đều có quan hệ đến Tà Giáo, vậy Tà Giáo này chẳng lẽ có quan hệ đến quan chức trong triều? Vương Thanh Phủ vào kinh làm quan là chuyện 17
1:34:261 hour, 34 minutes, 26 secondsnăm trước, khi đó đã đi Phi Vân Quan, vậy cũng quá sớm rồi. Trong đôi mắt Phượng của Hoắc Nguy Lâu đều là lạnh lùng, nếu là như vậy, chỉ sợ phải tính từ trước khi hắn vào kinh làm quan rồi.
1:34:371 hour, 34 minutes, 37 secondsNhưng tin tức Khương Châu vẫn còn chưa đến, Hoắc Nguy Lâu có một ít tính toán trong lòng, vẫn chưa dặn dò gì Tôn Chiêu. Vụ án Lý Thân vốn là nằm trong
1:34:451 hour, 34 minutes, 45 secondschức trách của nha môn Kinh Triệu, nhưng vụ án Vương Thanh Phủ lúc trước thì lại là trực xử ti bí mật điều tra. mà hiện giờ thấy Vương Thanh Phủ tựa hồ có liên
1:34:521 hour, 34 minutes, 52 secondslụy với Lý Thân, vẫn còn thiếu hụt chứng cứ thực tế." Tôn Chiêu trầm ngâm chốc lát nói, "Tính ngược về lúc trước khi vào kinh, vậy phải cố gắng điều tra cuộc
1:35:011 hour, 35 minutes, 1 secondđời của Vương Thanh Phủ. Chẳng qua ta nghe nói hắn xuất thân từ Khương Châu Vương thị, đây chính là thị tộc rất có danh ở Khương Châu, chỉ là hiện giờ saa
1:35:091 hour, 35 minutes, 9 secondssút. Năm đó hắn đậu tiến sĩ cũng mới vào tuổi đôi mươi, nếu thật sự có liên quan đến tà giáo, sẽ không có khả năng là hắn dẫn đầu. Hắn ở pháp môn tự sợ tội tự
1:35:191 hour, 35 minutes, 19 secondssát, hẳn là sợ không chịu được thẩm vấn mà lộ ra càng nhiều. Bản hầu càng tin tưởng sau lưng hắn còn có người có thân phận địa vị cao hơn hắn. Tôn Chiêu co
1:35:271 hour, 35 minutes, 27 secondsrụt tròng mắt, hắn về sau trở thành Thái Thường tự khanh, chức quan đến tam phẩm, có thể ở trên hắn cũng không có bao nhiêu người. Nghĩ đến chuyện này có liên
1:35:361 hour, 35 minutes, 36 secondsquan đến một vị quan to trong triều, thậm chí nói không chừng còn có thể có quan hệ đến hoàng thất, mồ hôi lạnh trên trán tôn chiêu cũng ứa ra tràn trề.
1:35:441 hour, 35 minutes, 44 secondsNgươi đã đến địa vị cao như thế, còn có thể tin vào những tà môn ma đạo kia sao?
1:35:491 hour, 35 minutes, 49 secondsNgười quyền cao chức trọng đa phần sẽ không phải vô dục vô cầu, hoặc là cầu quyền thế càng cao hơn cùng vinh hoa phú quý, hoặc là cầu trường sinh bất lão,
1:35:571 hour, 35 minutes, 57 secondsthậm chí trên triều đình không phát huy được, trái lại sinh ra một ít tâm tư mở tông lập phái. Bạch Liên giáo ở Tây Bắc thậm chí còn dạy cho bách tính tạo phản,
1:36:051 hour, 36 minutes, 5 secondsmà lúc đó cũng có quan chức trong triều cấu kết với chúng. "Ngươi cũng biết mầm họa này rồi đó." Giọng điệu Hoắc Nguy Lâu tầm thường,
1:36:121 hour, 36 minutes, 12 secondsnhưng trong lòng Tôn Chiêu thì đã cực kỳ run sợ. Hắn đương nhiên biết, cũng biết trận nhiễu loạn này sát chết bao nhiêu quan lại trong triều, trong một lúc lòng
1:36:201 hour, 36 minutes, 20 secondscủa hắn khẩn trương quá mức, bỗng nhiên lại nhạy bén mà nói, "Đã là như vậy, ngoại trừ trong lòng Vương Thanh Phủ có quỷ gia, khách hành hương thường đi Phi
1:36:281 hour, 36 minutes, 28 secondsVân quan khác có nên kiểm tra kỹ càng lại hay không? Liệu sẽ có người lợi dụng lễ hội ở Đạo Quan hoặc Phật môn, lén lút kết đảng mưu tư, xây dựng tà phái?" Ánh
1:36:371 hour, 36 minutes, 37 secondsmắt Hoắc Nguy Lâu tức khắc lại đặt về trên danh sách. rất nhanh ý nói, "Trong này phần lớn là thế gia kinh thành, xem tình hình, các ngươi đến tìm người của
1:36:451 hour, 36 minutes, 45 secondsmỗi thế gia quen thuộc để giúp đỡ mới tốt." Hoắc Khinh Hồng đến hầu phủ mới biết lần này có nhiệm vụ trong người, vừa nghe trong kinh thành phát sinh tà
1:36:531 hour, 36 minutes, 53 secondsgiáo, còn có thể có quan hệ đến việc Phật bảo bị trộm. Hoắc Khinh Hồng lập tức xoa tay hàm hè, "Đại ca yên tâm, bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ." Hoắc Khinh
1:37:021 hour, 37 minutes, 2 secondsHồng vào Thái Thường tự nhậm chức không bao lâu thì xảy ra chuyện, Thất Bảo Tháp Xá Lợi bị trộm, mặc dù không có quan hệ gì với hắn, nhưng vẫn là làm hắn vô cùng
1:37:101 hour, 37 minutes, 10 secondsphiền muộn. Bây giờ vụ án có manh mối, hắn cũng khá để bụng. Buổi chiều ngày hôm đó, liền cùng Ngô Tương cùng Sai Dịch trong phủ nha đi khắp hăng cùng ngõ
1:37:181 hour, 37 minutes, 18 secondshẻm tìm kiếm bái phỏng thế gia quý tộc từng cung phụng nhang đèn ở Phi Vân Quan. Bắt đầu từ lúc rất nhiều hoàng thân quốc thích ở tại Lan chính phường đi được phủ đệ của hai vị lão tông thân.
1:37:281 hour, 37 minutes, 28 secondsHoắc Khinh Hồng trước tiên nghĩ đến Trung Nghĩa Bá Phủ, xoay chuyển phương hướng dưới chân một cái, mang theo một đám nha sai đến bá phủ. Đại Chu lập
1:37:361 hour, 37 minutes, 36 secondstriều cả trăm năm, hiện giờ mặc dù tông thân hoàng tộc đã thay đổi mấy đời, nhưng Thiên Tử Đại Chu xưa nay đối với Tôn Thất luôn nhân tử, miễn là người xưa
1:37:431 hour, 37 minutes, 43 secondscó quan hệ thân thích với hoàng tộc, luôn có thể hưởng thụ vinh hoa phú quý.
1:37:481 hour, 37 minutes, 48 secondsTổ tiên của Trung Nghĩa Bá Phùng Khâm chính là khai quốc công thần của Đại Chu. Bởi vì theo vua lập nên công lao hãn mã được cho tặng tức vị thế tập, chỉ
1:37:561 hour, 37 minutes, 56 secondslà sau này Phùng thị bỏ võ theo văn. Đến thế hệ phụ thân của Phùng Khâm đã có tư thế xa sút. Lúc tuổi Phùng Khâm còn trẻ cũng coi như tuấn kiệt trong kinh, vốn
1:38:041 hour, 38 minutes, 4 secondscó lòng nhập sĩ, sau lại bởi vì cưới An Dương quận chúa, không được đảm nhiệm chức vụ trọng yếu trong triều. Mà Phùng Khâm ngược lại cũng rất sảng khoái, từ
1:38:131 hour, 38 minutes, 13 secondsđây làm một người phú quý nhàn tản, đến khi kế thừa tước vị càng sinh ra lòng tu chân vấn đạo. Hoắc Khinh Hồng từ nhỏ cùng Phùng Diệp quen biết, lại bởi vì
1:38:211 hour, 38 minutes, 21 secondsđều là kiểu người không làm việc đàng hoàng, được cho là Hồ Bằng cầu hữu. Chỉ là trên Hoắc Khinh Hồng có một đại ca khiến trên dưới triều đình đều vô cùng
1:38:291 hour, 38 minutes, 29 secondskính nể. Từ lúc Hoắc Nguy Lâu từ Bắc Địa trở về, Phong Hầu, lại trưởng quản trực sử trở về sau, đám con cháu hoàn khố suốt ngày ăn chơi trong kinh thành đều
1:38:371 hour, 38 minutes, 37 secondstự giác cách Hoắc Khinh Hồng xa hơn chút, miễn cho bị Võ Chiêu Hầu giáo huấn. Tuy là như vậy, tình nghĩa lúc trước vẫn còn, Hoắc Khinh Hồng cũng bởi
1:38:451 hour, 38 minutes, 45 secondsvì vậy mới nhiễm phải Hoàng Kim Cao. Tuy rằng Hoàng Kim Cao là nhận từ chỗ Phùng Diệp, có điều Hoắc Khinh Hồng không tim không phổi đã thành thói quen rồi, cũng
1:38:531 hour, 38 minutes, 53 secondskhông có trách hắn thế nào. Đến bá phủ, chỉ có Phùng Diệp ở trong phủ, đến khi tiếp đón mọi người vào chính sảnh ngồi xuống mới biết được ý đồ của Hoắc Khinh
1:39:021 hour, 39 minutes, 2 secondsHồng khi đến đây, hắn dở khóc dở cười nói, "Cung phụng nhang đèn chẳng lẽ không phải quá mức tầm thường sao? Phụ thân ta, ngươi cũng biết rồi đó, mấy tòa
1:39:101 hour, 39 minutes, 10 secondsđạo quan ngoài thành đều có cung phụng dựa theo ý của chúng ta. Kỳ thực ngươi muốn nói tới tin đạo thật sự có thể cầu được sống lâu trăm tuổi đi. Ta cũng
1:39:181 hour, 39 minutes, 18 secondskhông tin, nhưng con người của phụ thân ta lòng dạ hiền lành, nếu là tòa đạo quan nào quạnh quẽ không trụ được nổi, sẽ càng muốn đi cung phụng thêm, cũng
1:39:261 hour, 39 minutes, 26 secondscoi như là biểu đạt thành tâm rồi. Hoắc Khinh Hồng từ lâu đã nghĩ tới, nhìn một vòng bốn phía. Bá gia ra khỏi thành rồi
1:39:331 hour, 39 minutes, 33 secondsà? Phùng Diệp gật đầu, "Ra khỏi thành luyện đan rồi." Hoắc Khinh Hồng cau mày lại. "Đan dược cũng không thể dùng bậy."
1:39:411 hour, 39 minutes, 41 secondsPhùng Diệp có chút bất đắc dĩ, "Phụ thân ta vô cùng cố chấp, nhưng ông ấy cũng hiểu chút dược lý, sẽ không xảy ra chuyện gì to tác." Nói xong, Phùng Diệp
1:39:511 hour, 39 minutes, 51 secondsnhìn về phía Ngô Tương, "Nếu muốn danh mục cung phụng ngoài thành trong mấy năm gần đây, ta liền sai quản gia tìm đến." Ngô Tương vội nói, "Làm phiền nhị công
1:40:001 hour, 40 minutestử." Phùng Diệp đứng dậy đi dặn dò hạ nhân, rất nhanh quản sự đã đưa tới danh sách, ngoại trừ Cung Phụng kỹ càng ở đạo quan,
1:40:071 hour, 40 minutes, 7 secondshàng năm ở đạo quan nào dùng bao nhiêu tiền bạc? Thật đúng là không có ý che giấu. Thấy Phùng Diệp phối hợp như vậy, Hoắc Khinh Hồng cũng vui vẻ đến nhẹ
1:40:151 hour, 40 minutes, 15 secondsnhõm. Không lâu sau đó, màn đêm buông xuống, Hoắc Khinh Hồng tất nhiên là đưa ra cáo tử. Phùng Diệp tự mình đưa hắn ra
1:40:211 hour, 40 minutes, 21 secondsngoài phủ, vừa đi vừa nói, "Động tĩnh lớn như vậy là vì vụ án gì? Sao lại còn cần huynh phải mang theo nha sai tiến
1:40:291 hour, 40 minutes, 29 secondsđến? Hoắc Khinh Hồng cười nói, "Đạo quan ngoài thành có chút quái lạ, hiện giờ liên lụy đến thế tộc trong kinh thành,
1:40:351 hour, 40 minutes, 35 secondsyên tâm, không phải rất nghiêm trọng." Phùng Diệp biết điều không có hỏi thêm nữa, trực tiếp đưa Hoắc Khinh Hồng lên xe ngựa. Bởi vì khách hành hương trong
1:40:441 hour, 40 minutes, 44 secondsPhi Vân Quan rất nhiều, Hoắc Khinh Hồng cùng Ngô Tương không dám khinh thường, qua hai ngày liên tục mà thăm hỏi trong kinh thành, hai ngày sau Khương Châu,
1:40:521 hour, 40 minutes, 52 secondstin tức Thương Châu cùng Trấn Tây Quân mới đưa trở về. trong Võ Chiêu hầu phủ, Lộ Kha trầm giọng nói, "Khương Châu Vương thị so với trong dự đoán càng xa
1:41:001 hour, 41 minutessút hơn, mà lần này tìm được mấy người cũ trong tộc Vương thị, mới biết thân thế Vương Thanh Phủ hơi có chút nhấp nhô. Khương Châu Vương thị vốn là đệ
1:41:081 hour, 41 minutes, 8 secondsnhất thị tộc ở đó, gia chủ ngay lúc đó cũng chính là đường thúc của Vương Thanh Phủ, đương nhiệm chi phủ Khương Châu. 22 năm trước, đường thúc của hắn bị cuốn
1:41:171 hour, 41 minutes, 17 secondsvào vụ án tham ô năm đó, chuyện này cũng liên lụy đến phụ thân của Vương Thanh Phủ. Phụ thân của Vương Thanh Phủ là Sơn trưởng thư viện Khương Châu, suýt chút
1:41:241 hour, 41 minutes, 24 secondsnữa bị hạ ngục, nhưng sau đó phụ thân của hắn ở trong nhà thắt cổ mà chết, lại không có chứng cứ phạm tội, cho nên cũng không bị định tội. Nhưng Vương thị bởi vì gia chủ bị hạ ngục, triệt để saa sút.
1:41:361 hour, 41 minutes, 36 secondsHoắc Nguy Lâu liếc nhìn lá thư, Lộ Kha tiếp tục nói, "Vốn là đường thúc của hắn bị hạ ngục, thân phận của hắn khó tham gia khoa cử, nhưng sau đó mẫu thân hắn
1:41:441 hour, 41 minutes, 44 secondslàm chủ, để hắn làm con nuôi cho nhà cữu cữu. Sau đó lúc lại bộ xét hỏi, cũng không thẩm tra đến đây." Lúc này hắn mới
1:41:521 hour, 41 minutes, 52 secondstham gia khoa thi của ba năm sau, sau đó một lần đã thi đậu vào triều làm quan.
1:41:571 hour, 41 minutes, 57 secondsHoắc Nguy Lâu nhíu mày thật chặt, dù cho làm con nuôi nhà cữu cữu, nhưng khi đó Vương Thanh Phủ chính là nhị giáp. bao nhiêu đôi mắt nhìn chằm chằm, thế mà lại
1:42:051 hour, 42 minutes, 5 secondskhông có người can gián, miễn là có người coi đây là mũi nhọn. Lúc trước Vương Thanh Phủ cũng khó mà ở lại trong kinh để làm quan. Y nhíu mày hỏi, "Lúc
1:42:141 hour, 42 minutes, 14 secondstrước chủ sự lại bộ là ai?" Lộ Kha nói, "Là lại bộ thị lang Triệu Thiên Sơn đã cáo lão vào ba năm trước, hầu gia hẳn là
1:42:211 hour, 42 minutes, 21 secondscòn nhớ tới người này." Tiến sĩ nhị giáp năm đầu kiến hỏa, nhân sĩ Hoài An sau từ Hàn Lâm Viện phát tài, một tay viết chữ
1:42:281 hour, 42 minutes, 28 secondshành thư được bệ hạ cực kỳ yêu thích, thường thường ở bên làm bạn thánh giá.
1:42:321 hour, 42 minutes, 32 secondsHoắc Nguy Lâu xác thực nhớ tới, y hồi tưởng một chút, lại tiếp tục xem hồi bẩm phía sau. Khương Châu chỉ có được những tin tức thế này, hạ nhân còn chưa có trở
1:42:421 hour, 42 minutes, 42 secondslại, có lẽ là còn có những điểm quái lạ khác. Mẫu thân Vương Thanh Phủ vào 10 năm trước sau khi bệnh chết, hắn đã không lại về Khương Châu, ngoại trừ cùng
1:42:501 hour, 42 minutes, 50 secondsCửu Cữu có liên lạc ra, với người khác đều cắt đứt liên hệ. Lộ Kha vừa dứt lời, Hoắc Nguy Lâu nhíu mày, hắn ở Khương
1:42:571 hour, 42 minutes, 57 secondsChâu đi tìm một món pháp bảo đạo gia. Lộ Kha vội vàng gật đầu. Khương Châu có một thanh dương quan rất nổi danh, bên trong đã từng cung phụng qua một đế chuông của
1:43:061 hour, 43 minutes, 6 secondsđạo giáo, có điều sau đó trải qua chiến loạn, tung tích không rõ, mà đây đều là chuyện của hơn trăm năm trước, nói là Vương Thanh Phủ phái người hồi hương tìm hiểu về tung tích của Đế Chuông này.
1:43:161 hour, 43 minutes, 16 secondsHoắc Nguy Lâu bắt đầu trầm tư, vẻ sắc bén lấp lóe ở đáy mắt y, rất nhanh, ánh mắt của y một lần nữa rơi vào trên lá thư. Tương Châu cũng không có phát hiện
1:43:261 hour, 43 minutes, 26 secondsđánh giá của quân tướng trong trấn Tây Quân đối với Nhạc Minh Toàn đều là rất tốt, đặc biệt là vị nguyên lão tướng quân này. Phó chỉ huy sứ Trấn Tây quân
1:43:331 hour, 43 minutes, 33 secondsnguyên hiện qua tuổi Lục Tuần, đến nay còn đang làm chủ sự trong trấn Tây quân, Hoắc Nguy Lâu từng tòng quân ở Bắc Điện.
1:43:401 hour, 43 minutes, 40 secondsĐối với toàn bộ một mạch quân tướng Tây Bắc đa phần đều hết sức quen thuộc, không biết y nghĩ tới điều gì, lại lật xem tiếp một lần tin báo từ Khương Châu
1:43:471 hour, 43 minutes, 47 secondsđưa tới. Lộ Kha thấy thế, vội hỏi, "Hầu gia lại phát hiện cái gì?" Nguyên Hiệt, Nguyên Quán cũng đồng dạng
1:43:541 hour, 43 minutes, 54 secondslà ở Hoài An, đây cũng không phải là trên tin báo có nói. Lộ Kha nhíu mày nói, "Cũng là Hoài An, Triệu Thiên Sơn
1:44:011 hour, 44 minutes, 1 secondcũng ở Hoài An, nhưng việc này nói rõ cái gì? Hoài An là địa linh nhân kiệt." Trong đôi mắt phượng của Hoắc Nguy Lâu là một mảnh sâu thẳm. "Ngươi nên biết
1:44:101 hour, 44 minutes, 10 secondsHoài An từng là đất phong của ai?" Ban đêm lại rơi xuống một trận tuyết lớn, Bạc Nhược U sáng sớm tỉnh lại, ngoài cửa sổ vẫn còn âm thanh bông tuyết liên tục
1:44:191 hour, 44 minutes, 19 secondsrơi xuống. Nàng đứng dậy thay y phục, đến khi đi tới trước bàn sách trong Noãn các, bước chân chợt ngừng lại. Trên thuyền giấy mới gấp đêm qua lại vẫn có
1:44:281 hour, 44 minutes, 28 secondschữ viết. Bạc Nhược U đứng yên một lúc, xoay người đi ra cửa. Mới vừa mở cửa, gió lạnh thấu xương xông tới trước mặt,
1:44:351 hour, 44 minutes, 35 secondstuyết đạo trùng điệp trên mặt đất lót đá xanh trong vườn, mái hiên nhà đều là một màu trắng muốt giống nhau. Bạc Nhược U xoay người lấy một cái ô đi đến tiền
1:44:431 hour, 44 minutes, 43 secondsviện. Hiện giờ đã tới tuần giữa tháng trạp, sắp tới cuối năm, Trình Uẩn Chi không chỉ chuẩn bị đồ cưới cho Bạc Nhược U, còn phải chuẩn bị hàng tết. Năm sau
1:44:521 hour, 44 minutes, 52 secondsBạc Nhược U phải xuất giá, đây là một năm cuối cùng mà nàng còn ở nhà. Trong nhà vẩy nước quét sân, đổi giấy dán cửa đèn lồng mới, trên đường phố bên ngoài
1:45:011 hour, 45 minutes, 1 secondthỉnh thoảng có thể nghe được tiếng bọn nhỏ cười đùa cùng âm thanh của Pháo Trúc. Bầu không khí ăn tết càng ngày càng rõ rệt. Bạc Nhược U nhìn tuyết rơi
1:45:081 hour, 45 minutes, 8 secondsrì rào ngoài cửa sổ đến xuất thần. Dùng qua bữa sáng, Bạc Nhược U ngồi xe ngựa đến Võ Chiêu hầu phủ. Mới vừa vào hầu
1:45:151 hour, 45 minutes, 15 secondsphủ, lại nghe nói trong phủ có khách, nàng đang do dự, Phúc công công ra đón, chỉ cười nói, "Là Lâm Thị Lang." Hầu gia
1:45:231 hour, 45 minutes, 23 secondscùng Lâm Thị Lang biết U đến rồi, chờ con đến thư phòng nói chuyện đấy. Bạc Nhược U không thể làm gì khác hơn là đi đến thư phòng, mới vừa đi tới cửa đã nghe được giọng của Lâm Hòe ở bên trong.
1:45:341 hour, 45 minutes, 34 secondsBệ hạ kiêng kỵ nhất là điều này. Lúc tiên đế vẫn còn, trong triều có tai họa Vu Cổ đang trỗi dậy, sau khi bệ hạ đăng cờ, Tây Bắc lại có Bạch Liên Giáo phản
1:45:431 hour, 45 minutes, 43 secondsloạn. Lần này tức giận cũng là trong dự liệu, hiện giờ cách ăn tết chỉ còn có nửa tháng, hầu gia có chắc chắn hay không? Bạc Nhược U dừng bước lại, không
1:45:521 hour, 45 minutes, 52 secondstiếp tục đi vào bên trong, chỉ hồ nghi nhìn về phía Phúc công công. Phúc công công thở dài, nhẹ giọng nói, "Vụ án này bẩm báo đến trước mặt bệ hạ, bệ hạ để
1:46:001 hour, 46 minuteshầu gia trước năm phải tra rõ chân tướng án này, vậy làm thế nào mới kịp? Ta xem bệ hạ chính là không muốn để cho hầu gia
1:46:071 hour, 46 minutes, 7 secondsăn tết yên ổn." Thái Thường tự là nha môn thân thiết nhất trong năm tự hoàng gia tông thất, giờ thì hay rồi, Vương Thanh Phủ làm ra việc trông coi tự trộm,
1:46:161 hour, 46 minutes, 16 secondsbản thân là quan lớn tam phẩm trong triều, nhưng lại dính líu quan hệ đến những tà môn tà phái không sạch sẽ kia.
1:46:211 hour, 46 minutes, 21 secondsNăm đó bệ hạ có bao nhiêu thưởng thức hắn, hiện giờ sẽ có bấy nhiêu tức giận.
1:46:261 hour, 46 minutes, 26 secondsLâm Hòe còn đang cảm thán, ánh mắt Hoắc Nguy Lâu lại hướng về ngoài cửa. Bên ngoài lạnh còn không đi vào. Lâm Hòe còn
1:46:331 hour, 46 minutes, 33 secondskhông biết Hoắc Nguy Lâu nói chuyện với ai, đã nghe cửa bị mở ra cọt kẹt một tiếng, Bạc Nhược U khoác một chiếc áo khoác màu nguyệt bạch thêu hình cây
1:46:401 hour, 46 minutes, 40 secondstrúc, mang theo một thân hàn khí bước vào. Hắn vội vàng hiện ra chút ý cười, Hoắc Nguy Lâu thì lại đứng dậy đến đón.
1:46:481 hour, 46 minutes, 48 secondsHầu gia Lâm bá bá. Ngay ở trước mặt Lâm Hòe, Bạc Nhược U cúi người hành lễ, lễ nghi chu toàn. Hoắc Nguy Lâu đỡ nàng một
1:46:551 hour, 46 minutes, 55 secondscái, Bạc Nhược U cởi dây buộc áo khoác ra, y tiện tay nhận lấy treo ở một bên, động tác thân mật tự nhiên, nước chảy mây trôi khiến Lâm Hòe nhìn mà líu lưỡi.
1:47:051 hour, 47 minutes, 5 secondsĐến khi ngồi xuống, Lâm Hòe không nhịn được quan tâm Bạc Nhược U. Nghe nói U trước đó bị bệnh có chút nghiêm trọng.
1:47:121 hour, 47 minutes, 12 secondsLâm Hòe đương nhiên không biết Bạc Nhược U mắc bệnh gì, Bạc Nhược U cũng chỉ ứng phó cho qua, mặc dù nàng không nói chen vào, nhưng nàng ngồi xuống chỗ này, Hoắc
1:47:201 hour, 47 minutes, 20 secondsNguy Lâu hiển nhiên bớt đi tâm tư bàn chuyện, Lâm Hòe biết điều đứng dậy xin cáo lui. Tiễn đi, Lâm Hòe, Hoắc Nguy Lâu xoay người lại liền cầm lấy tay Bạc
1:47:291 hour, 47 minutes, 29 secondsNhược U. "Tuyết lớn như vậy, ta còn nói xế triều sẽ đến Trình Trạch thăm nàng." Bạc Nhược Uền hỏi, "Trong lòng ta nghĩ
1:47:361 hour, 47 minutes, 36 secondstới an bài của Minh công tử, thế là muốn tới xem một chút, có tin tức gì chưa? để nàng ngồi xuống, Hoắc Nguy Lâu mới nói,
1:47:441 hour, 47 minutes, 44 seconds"Đêm qua phái người lại đây đã nói tòa nhà đã tìm được rồi, ở ngay ngoài thành, chỉ là an bài cảnh trí phải bỏ ra thời
1:47:511 hour, 47 minutes, 51 secondsgian hai ngày, nàng chớ có gấp cũng sắp ăn tết rồi, qua năm lại đi cũng không sao." Đáy lòng Bạc Nhược U tất nhiên là
1:47:581 hour, 47 minutes, 58 secondsbao phủ khói mù, nhưng biện pháp này quá hung hiểm, ai cũng không biết đến lúc đó sẽ phát sinh chuyện gì. Nếu nàng có gì không hay, Trinh Uẩn Chi nhất định là
1:48:061 hour, 48 minutes, 6 secondskhông chịu đựng nổi. Nàng ổn định tâm thần, hỏi tới vụ án Phật bảo. Vương Thanh Phủ lúc trước có thể thi cử cũng ở lại kinh thành, chủ sự lại bộ ngay lúc
1:48:151 hour, 48 minutes, 15 secondsđó có lẽ là giúp đỡ một chút, người này đã cáo lão hồi hường. Bên phía Nhạc Minh Toàn lúc trước người giúp hắn rất có thể là phó chỉ huy sứ trấn Tây Quân, hiện
1:48:241 hour, 48 minutes, 24 secondsgiờ hai người này đều có một điểm giống nhau, đều là người Hoài An. Trong mắt Bạc Nhược U khẽ nhúc nhích, chẳng lẽ nói
1:48:311 hour, 48 minutes, 31 secondsngười sau lưng Vương Thanh Phủ là một người trong bọn hắn? Hoắc Nguy Lâu lắc đầu, không giống lắm, vị chủ sự lại bộ Triệu Thiên Sơn này, trước khi cáo lão
1:48:401 hour, 48 minutes, 40 secondsvề quê chỉ làm đến vị trí lại bộ thị lang, bởi vì hắn xuất thân hàn môn, ở trong triều rất ít nịnh hót phe phái, có thể coi là làm một phái thanh lưu, làm
1:48:481 hour, 48 minutes, 48 secondsqua nhiều năm cũng không có ô danh gì, sau này đến tuổi thì cáo lão về quê, không giống loại người có đòi hỏi gì quá đáng. Bạc Nhược U minh bạch, ngươi thơ
1:48:571 hour, 48 minutes, 57 secondsphụng những tà môn tà phái này hơn phân nửa là có mong đợi, cầu mà không được mới có thể tẩu hỏa nhập ma." Lúc này Hoắc Nguy Lâu tiếp tục nói, "Còn về
1:49:061 hour, 49 minutes, 6 secondsNguyên Hiệt, hiện giờ còn đang giữ chức vụ quan trọng trong quân, mà gia quyến đều ở kinh thành, ta không cảm thấy bọn họ là người sau lưng Vương Thanh Phủ,
1:49:141 hour, 49 minutes, 14 secondsbọn hắn có lẽ chỉ cùng người kia có chút quan hệ." Hoắc Nguy Lâu nói xong, trên mặt mang theo trầm tư, tựa hồ chìm vào một nghi vấn nào đó. Bạc Nhược U lúc này
1:49:221 hour, 49 minutes, 22 secondshỏi, "Trước đây truy tra cung nhân cùng với truy tra nơi đến của Phật bảo giả đã có manh mối rồi hả?" Hoắc Nguy Lâu nói.
1:49:301 hour, 49 minutes, 30 seconds"Đa thọ chết ở trong phủ Vương Thanh Phủ, trong cấm quân có hai người không rõ tung tích, hiện giờ còn đang truy tra, còn về Phật bảo giả, mặc dù là giả,
1:49:391 hour, 49 minutes, 39 secondskỹ thuật điêu khắc cũng thuộc loại phi phàm, đã tìm thợ thủ công trong kinh đến xem, có rất nhiều cách giải thích, phải tìm được thợ thủ công tạo ra Phật bảo
1:49:471 hour, 49 minutes, 47 secondsnăm đó hẳn là không dễ. Những kiểm chứng này đều giống như là mò kim đáy biển vậy. Trong lòng Bạc Nhược U biết không phải là chuyện sớm chiều, vậy sao bệ hạ
1:49:561 hour, 49 minutes, 56 secondslại để hầu gia trước năm mới nhất định phải tra rõ chân tướng đây? Hoắc Nguy Lâu bật cười. Bệ hạ tuy nói mạnh ngoài miệng, nếu thật sự không có tiến triển,
1:50:041 hour, 50 minutes, 4 secondscũng sẽ không làm thế nào. Đang lúc nói chuyện, bên ngoài Phúc công công cười híp mắt gõ gõ cửa, đến khi được cho phép đi vào, đã thấy trong tay ông đang nâng
1:50:131 hour, 50 minutes, 13 secondsmột cái hộp gấm. Hầu gia không Thiên dám đưa cát văn của đại hôn ngài cùng U đến rồi. Hoắc Nguy Lâu tiếp nhận hộp gấm,
1:50:211 hour, 50 minutes, 21 secondssau khi mở ra thấy được quyển sách mỏng đỏ rực ở bên trong, chính là Cát Văn Chờ đến ngày đại hôn ấy tuyên đọc trên hôn điền. Bởi vậy hôn kỳ là Khâm Thiên giám
1:50:291 hour, 50 minutes, 29 secondsbốc quẻ mà quyết định. Bởi vậy trên đó không gì ngoài mấy câu ngày lành tháng tốt, mệnh trời thần trào. Lương Duyên Vàng Ngọc dù biết là cách nói của Khâm
1:50:371 hour, 50 minutes, 37 secondsThiên giám là lấy lòng khen ngợi, Hoắc Nguy Lâu cũng cảm thấy khá là vui tai vui mắt. Phúc công cũng cười nói, "Tuy nói hầu gia cảm thấy ngày thắng hơi lâu
1:50:451 hour, 50 minutes, 45 secondschút, nhưng ngày này thắng này chính là ngày thắng tốt nhất trong cả một năm tới." Lão nô vừa mới nghe người của Khâm Thiên giám nói ngày ấy là ba ngày dương
1:50:531 hour, 50 minutes, 53 seconds60 năm cũng khó mà gặp được, hơn nữa quẻ tượng bốc ra đều là đại cát, là ngày thắng tốt đến không thể tốt hơn. Bạc Nhược U đang xem cát văn, nghe được lời
1:51:021 hour, 51 minutes, 2 secondsấy cũng cảm thấy vui mừng, nhưng cách nói Tam Dương nàng cũng không hiểu. Sao gọi là Tam Dương? Phúc công cười nói,
1:51:101 hour, 51 minutes, 10 seconds"Cũng là lời giải thích của thuật sĩ bọn họ. Trong thập thiên can thì giáp, Bính, Mậu Canh Nhâm là Dương, trong thập nhị
1:51:171 hour, 51 minutes, 17 secondsđịa thì dần, thần, ngọ, thân, Tuất là dương. Thế là có cách nói ngày dương tháng dương năm dương. Có người nói tứ dương là rất khó gặp, tam dương cũng hẳn
1:51:251 hour, 51 minutes, 25 secondslà một giáp mới xuất hiện một lần." "Sao vậy?" "Ùù.
1:51:291 hour, 51 minutes, 29 secondsPhúc công công vui dạo rực nói, ý cười trên mặt Bạc Nhược U lại bị vẻ nghiêm nghị thay thế. Hoắc Nguy Lâu vốn không quan tâm những chuyện này, nghe vậy mới
1:51:371 hour, 51 minutes, 37 secondsnhìn qua, liền thấy đôi mày thanh tú của Bạc Nhược U nhíu chặt lại. Bạc Nhược U nhìn về phía Hoắc Nguy Lâu, "Ta bỗng nhiên nghĩ đến sinh thần của mấy hài tử
1:51:461 hour, 51 minutes, 46 secondskia." Mấy hồ sơ vụ án Bạc Nhược U đều xem qua mấy lần, nghiễm nhiên thuộc nằm lòng. Tuy rằng lúc nàng xem chính là quá trình án phát cùng chi tiết nhỏ nghiệm
1:51:541 hour, 51 minutes, 54 secondsthi, nhưng tuổi tác sinh thần của mấy hài tử đều có ghi chép, nàng đều sẽ đọc lướt qua một chút. Trước đây nàng không biết có cách nói âm dương, giờ khắc này,
1:52:031 hour, 52 minutes, 3 secondsPhúc công công đọc trật tự rõ ràng như vậy, lập tức kéo ra lòng cảnh giác của nàng. "Nếu ta nhớ tới không sai, ngoại trừ Văn Cẩn, sinh nhật của nam hài tử
1:52:111 hour, 52 minutes, 11 secondskhác bao gồm cả đệ đệ ta đều có Tam Dương." Nàng nói xong liền đứng lên.
1:52:161 hour, 52 minutes, 16 secondsTrước đây lúc Lý Thân khai báo đã nói, lựa chọn hài đồng chỉ chọn công tử trong gia đình giàu có, bởi vì hắn cảm thấy mệnh cách của công tử trong gia đình
1:52:241 hour, 52 minutes, 24 secondsgiàu có rất có phúc phận, lúc đó nghe được không cảm thấy quái lạ, nhưng hắn là đạo sĩ, như vậy chẳng lẽ không phải quá qua loa? Cho dù là hài tử trong gia đình giàu có cũng có mệnh bạc phúc ngắn?
1:52:351 hour, 52 minutes, 35 secondsHoắc Nguy Lâu nhíu mày, nhưng hắn chỉ là một gã đạo sĩ nhỏ bé, làm thế nào mà biết ngày sinh tháng đẻ của nhiều tiểu công tử như vậy? Lý thân trong Phi Vân
1:52:441 hour, 52 minutes, 44 secondsquan vẫn không tính là đạo trưởng có thể gánh vác môn hộ, để vào kinh thành thì cũng chỉ là tiểu lâu la. Mấy nhà này dù ít dù nhiều đều có chút liên quan đến
1:52:521 hour, 52 minutes, 52 secondsPhi Vân Quan, nhưng nếu không ở trong đạo quan sinh quẻ giải trữ cho hài tử, dù chính là các đạo trưởng cũng không dễ mà hỏi tham gia được sinh thần của các
1:53:001 hour, 53 minutestiểu công tử. Tim bạc nhược u đập cực nhanh. Trước đây ta đã cảm thấy lời khai của hắn có chút gượng ép, hiện tại lại
1:53:071 hour, 53 minutes, 7 secondscàng không thể nào giải thích nổi. Cùng lúc muốn đặc biệt chọn lựa ra sinh thần đặc thù của những hài tử này, đương nhiên phải điều tra càng nhiều hài tử
1:53:151 hour, 53 minutes, 15 secondsmới phải. Một mình Lý Thân nào có năng lực này. Hoắc Nguy Lâu chỉ hơi trầm ngâm, dặn dò Phúc công công gọi Ngô
1:53:221 hour, 53 minutes, 22 secondsTương tới. Phúc công công đáp ứng một tiếng, rất nhanh phân phó người của hầu phủ đi một chuyến đến nha môn Kinh Triệu, nhưng không nghĩ chuyến này không
1:53:301 hour, 53 minutes, 30 secondschỉ gọi tới Ngô Tường, mà Hoắc Khinh Hồng cũng cùng nhau theo đến. Hai ngày này, hắn cùng với Ngô Tương một đường tra hỏi từng nhóm khách hành hương cung
1:53:371 hour, 53 minutes, 37 secondsphụng Phi Vân Quan, rất là cần cù. Vừa thấy được Ngô Tương, Bạc Nhược U trước tiên nói ra chính mình phát hiện được Ngô Tương nghe được sửng sốt, thế mà lại
1:53:461 hour, 53 minutes, 46 secondscó chuyện trùng hợp này? Bạc Nhược U lắc đầu, "Nếu là mấy người đều bị như vậy thì không phải là trùng hợp, trước mắt cần phái người đi một chuyến đến Phi Vân
1:53:541 hour, 53 minutes, 54 secondsQuan hỏi chuyện, xem ban đầu có phải là mấy nhà này đều từng làm pháp sự cầu phù văn trong quan hay không, để ngừa bỏ sót." Bạc Nhược U vì theo đuổi Nghiêm
1:54:031 hour, 54 minutes, 3 secondsCẩn mới có an bài này, nhưng dù là thật cầu đạo quan mới biết sinh thần của mấy hài tử, trong lời khai của Lý Thân lại chưa từng nhắc tới, đã là điểm đáng ngờ
1:54:111 hour, 54 minutes, 11 secondsrất lớn. Đến khi Ngô Tương rời đi, Hoắc Khinh Hồng thở dài nói, "Chạy ba ngày không thu hoạch được gì, những thế gia này ở Đạo Quan thêm chút tiền dầu mè
1:54:201 hour, 54 minutes, 20 secondscũng là qua loa bình bình, không thấy nhà ai kỳ quái." "Vụ án không phải dễ phá như vậy, rất nhiều thời điểm đều là uổng công vô ích." Hoắc Nguy Lâu nói
1:54:291 hour, 54 minutes, 29 secondsxong nhìn về phía Bạc Nhược U. Nàng vừa mới nói, "Chỉ có sinh thần của Văn Cẩn không phải Tam Dương." Bạc Nhược U gật
1:54:361 hour, 54 minutes, 36 secondsđầu, "Đúng vậy, chỉ có hắn không phải." Trong đôi mắt xinh đẹp của nàng đều là trầm tư. Vì sao người cuối cùng này lại
1:54:431 hour, 54 minutes, 43 secondskhông phải đây? Tam Dương là ngày tốt hiếm có, nay hai tử sinh vào ngày Tam Dương tất nhiên cũng càng hiếm. Lý Thân biết bệnh của mình đã đến giai đoạn
1:54:511 hour, 54 minutes, 51 secondscuối, vì lẽ đó chỉ tùy tiện mà làm ra lựa chọn. Hoắc Nguy Lâu không có cách nào để giải đáp vấn đề này. Hoắc Khinh Hồng thì càng tràn đầy mờ mịt trên mặt
1:55:001 hour, 55 minutesmà Ngô Tương ra khỏi thành đến Phi Vân Quan tra hỏi. Mãi đến tận lúc màn đêm buông xuống mới hồi kinh, hắn mang theo một thân gió tuyết vào hầu phủ, lúc vào
1:55:081 hour, 55 minutes, 8 secondscửa gò má bị đông lạnh đến đỏ chót. Hầu gia thuộc hạ đi chào hỏi vô cùng cẩn thận, mấy nhà này chỉ có vị Lưu đại nhân
1:55:161 hour, 55 minutes, 16 secondskia ban đầu ở Phi Vân Quan từng cung phụng một quãng thời gian, lúc đó bọn họ vì hai vị công tử trong nhà xin xăm qua.
1:55:221 hour, 55 minutes, 22 secondsBởi vậy sinh thần của nhà này hài tử là biết đến. Còn về những người khác, thỉnh thoảng mới đến Phi Vân quan, hoặc là liên lụy rất ít, trong quan cũng không
1:55:301 hour, 55 minutes, 30 secondsbiết ngày sinh tháng đẻ của bọn họ. Ngô Tương thở hồng hộc nói xong, nâng tách trà nóng do người hầu bưng lên rót òng ọc vào miệng, mà Hoắc Nguy Lâu cùng Bạc
1:55:391 hour, 55 minutes, 39 secondsNhược U đều trầm mặc lại. Vụ án này sau khi xác định rồi lại không ngừng sinh biến, đầu tiên là có liên quan đến vụ án
1:55:451 hour, 55 minutes, 45 secondsmất trộm Phật Bảo, bây giờ lại còn có sai lầm cổ quái như vậy. Lý Thân đối với tất cả tội lỗi đều thẳng thắn thú nhận.
1:55:521 hour, 55 minutes, 52 secondstrầm ổn tự nhiên đến mức độ rêu dao tự đắc. Làm một thuật sĩ như hắn, ngay cả xác người cũng đều thừa nhận, vậy không thể ở việc quan trọng như động cơ lựa
1:56:001 hour, 56 minuteschọn mà nói dối. Nghĩ tới nghĩ lui, các loại quái lạ trên người Lý Thân tựa hồ cũng chỉ hướng về một loại khả năng. Bạc Nhược U cùng Hoắc Nguy Lâu gần như mở
1:56:091 hour, 56 minutes, 9 secondsmiệng cùng lúc, hung thủ không chỉ một mình Lý Thân, chỉ có Văn Cẩn là do Lý Thân làm hại. Lúc hung thủ của vụ án sát
1:56:171 hour, 56 minutes, 17 secondsngười liên hoàn đang lựa chọn mục tiêu đều sẽ có quy luật nhất định. Cái chết của mấy hài tử lần này cũng đều có ý muốn tế tự, càng không có khả năng là
1:56:251 hour, 56 minutes, 25 secondssát sai người. Trong chính sảnh ở phủ Võ Chiêu hầu, Tôn Chiêu cùng Lâm Hòe đều bị mời trở về, án này đã chuyển giao cho
1:56:321 hour, 56 minutes, 32 secondshình bộ. Mắt thấy sắp định án nhưng lại xuất hiện biến cố lớn như vậy, thật là làm cho tất cả mọi người không kịp ứng phó. Bạc Nhược U nói xong, Tôn Chiêu
1:56:411 hour, 56 minutes, 41 secondslành lạnh quét Ngô Tương một chút. Sinh thần của mấy hài tử có chỗ đặc biệt, lúc đó khi đi thăm hỏi thế mà lại không có phát hiện. Ngô Tương sờ sờ mũi, cũng có
1:56:501 hour, 56 minutes, 50 secondschút hồ thẹn tự trách. Lâm Hòe nói, "Cũng không trách hắn được, tuổi của mấy hài tử này lớn nhỏ không giống nhau, ngày sinh thắng đẻ mặt ngoài nhìn qua
1:56:581 hour, 56 minutes, 58 secondscũng lộn xộn, trừ phi mời riêng một đạo sĩ đến xem." Hoắc Nguy Lâu nói. Lý Thân bắt trước thủ pháp sát người, nhưng ở
1:57:051 hour, 57 minutes, 5 secondsđiều kiện lựa chọn mục tiêu lại phát sinh biến cố, nhưng cuối cùng hắn lại nhận hết thảy mọi tội lỗi. Mà hắn đối với mấy hài tử trước đó bị hại thế nào
1:57:131 hour, 57 minutes, 13 secondscũng tựa như rõ rõ ràng ràng. nói rõ trước đó hắn sớm nhận biết hung thủ, đồng thời biết việc hung thủ hại người.
1:57:201 hour, 57 minutes, 20 secondsTôn Chiêu cũng tiếp lời mà nói, hắn là vì bảo vệ tên hung thủ này hay là vì gánh tội thay? Vẻ mặt của Bạc Nhược U
1:57:271 hour, 57 minutes, 27 secondsđặc biệt nghiêm túc, cách hài tử bị hại trước đó đã qua hai năm, và lại nguyên nhân cái chết của mấy hài tử kia vẫn chưa chứng minh được có khác thường. Phù
1:57:351 hour, 57 minutes, 35 secondsnha cũng không có ý định điều tra lại một lần nữa. Vụ án Lý Thân này ngang trời xông ra, nếu Lý Thân không xuất hiện, những bản án cũ này chắc chắn sẽ tiếp tục phủ bụi trên hồ sơ ở phủ nhà.
1:57:461 hour, 57 minutes, 46 secondsHoắc Nguy Lâu trầm tư chốc lát nói, "Chỉ có một khả năng, hung thủ cảm nhận được nguy cơ, vì lẽ đó mới đẩy Lý Thân ra.
1:57:541 hour, 57 minutes, 54 secondsNgười này nhất định là có quan hệ đến giáo phái mà Lý Thân thờ phụng. Nguy cơ Tôn Chiêu không nghĩ ra." Vụ án này đã có vài người chết rồi, nhưng sớm trước
1:58:021 hour, 58 minutes, 2 secondsđó phủ nha xác thực không có ý định điều tra lại một lần nữa. Đừng nói là ta, chính là Ngô Tương, toàn bộ trên dưới phủ nha, cũng không có người nhớ tới án
1:58:111 hour, 58 minutes, 11 secondsnày nha. Bạc Nhược U ngồi ở một bên, bỗng nhiên giật giật mí mắt. Đại nhân, cũng không phải là không có người nghĩ tới. Tất cả mọi người nhìn về phía nàng,
1:58:201 hour, 58 minutes, 20 secondsnàng nói tiếp, "Trong lúc điều tra vụ án Bách Điều Viên, chúng ta từng ở trong nhà kho tìm hồ sơ vụ án Triệu gia ban, chính là trong lúc đang tìm hồ sơ của vụ
1:58:281 hour, 58 minutes, 28 secondsán kia. Ta thấy được hồ sơ vụ án Minh công tử bị bắt cóc năm đó, việc này sau đó ta có nhắc qua với hầu gia, có điều ở
1:58:351 hour, 58 minutes, 35 secondstrong phủ nha, ta vẫn chưa nói muốn điều tra lại án này." Hoắc Nguy Lâu cũng nghĩ đến việc này. Lúc này Bạc Nhược U tiếp tục nói, "Lúc đó người cùng ở trong kho
1:58:451 hour, 58 minutes, 45 secondstìm kiếm hồ sơ có thể sẽ có một chút ấn tượng, chẳng qua khi đó sự chú ý của mọi người đều đặt ở hồ sơ Triệu gia ban, hẳn là sẽ không có người lưu ý đến việc
1:58:531 hour, 58 minutes, 53 secondsnày." Tôn Chiêu nhìn về phía Ngô Tương, "Ngươi có ấn tượng sao?" Ngô Tương gật đầu, "Đại nhân cũng biết, ta không xem
1:59:011 hour, 59 minutes, 1 secondnổi những hồ sơ kia. Mấy ngày đó, Tiểu Bạc cùng Tiểu Hồ ở trong kho xem hồ sơ, sau đó lúc Tiểu Bạc nhìn thấy vụ án Minh gia công tử, ta vừa vặn ở bên cạnh, có
1:59:101 hour, 59 minutes, 10 secondsđiều cũng không nghĩ sâu, sau đó ta mang người ra bên ngoài thăm hỏi, thẳng đến khi Tiểu Bạc nói vụ án Văn Cẩn cùng vụ án Minh gia năm đó có liên quan mới để
1:59:181 hour, 59 minutes, 18 secondstâm nhiều hơn." Tôn Chiêu liền nhíu mày, Ngô Tương làm bộ khoái nhiều năm, ở phương diện hình án cũng coi như rất để tâm, mà vụ án Triệu gia ban đó cùng vụ
1:59:281 hour, 59 minutes, 28 secondsán hài tử quang tám xào cũng không tới, hắn cũng chưa từng coi là chuyện to tát.
1:59:321 hour, 59 minutes, 32 secondsNhững người khác càng là vừa nghe thì đã quên mới phải. Hung thủ là làm thế nào biết được Tiểu Bạc chú ý tới vụ án Minh gia? Hắn nhìn về phía Bạc Nhược U cùng
1:59:401 hour, 59 minutes, 40 secondsHoắc Nguy Lâu. Lúc Tiểu Bạc cùng Hầu gia nói chuyện, có người nào khác ở đấy không? Bạc Nhược U cùng Hoắc Nguy Lâu đối diện một cái, nàng không chỉ một lần
1:59:491 hour, 59 minutes, 49 secondsở trước mặt Hoắc Nguy Lâu đề cập tới vụ án Minh gia, nhưng mỗi lần bên người cũng không có người ngoài. Lúc này nàng tựa như chợt nhớ tới cái gì mà nhìn về
1:59:571 hour, 59 minutes, 57 secondsphía Hoắc Khinh Hồng ở một bên. Hai lần trước thì không có, thế nhưng có một lần sau đó, lúc ta đến hầu phủ, vừa vặn đụng phải Minh công tử cùng thế tử, ta từng ở
2:00:062 hours, 6 secondstrước mặt Minh công tử đề cập tới." Hoắc Khinh Hồng vốn đã sắp ngủ gà ngủ gật, vừa nghe cùng mình có quan hệ, lập tức giật mình một cái tỉnh lại. Hắn hoảng
2:00:152 hours, 15 secondshốt nhớ tới việc này. "Đúng vậy nha, làm sao vậy? Ngày ấy ta cùng Quy Lan đi trước, lúc rời đi cũng chưa thảo luận
2:00:222 hours, 22 secondsqua việc này." Bạc Nhược U nhìn về phía Tôn Chiêu, "Vậy chuyện này không có những người không có liên quan nào khác biết được." Lâm Hòe nhìn Tôn Chiêu, "Có
2:00:322 hours, 32 secondsthể nào là trong nha môn có người nhanh mồm nhanh miệng hay không?" Lời ấy vừa ra, vẻ mặt của mọi người đều trầm xuống.
2:00:382 hours, 38 secondsNgươi man sau này ẩn nấp ở phía sau Vương Thanh Phủ, còn lặng yên không một tiếng động ở trong ngoài kinh thành thờ phụng giáo phái. Thân phận nhất định là
2:00:452 hours, 45 secondskhông giàu thì cũng quý, nếu là thật sự ở nha môn có bạn cũ, xác thực sẽ có khả năng như vậy. Tôn Chiêu trong một lúc có
2:00:522 hours, 52 secondschút sốt sắng, chuyển mắt nhìn qua Ngô Tương, Ngô Tương lập tức nói, "Điều này là không thể nào, nha môn chúng ta trong hai năm qua không có người mới, các
2:01:012 hours, 1 minute, 1 secondhuynh đệ ở nha môn làm việc mấy năm, phẩm hạnh ta đều biết được, trung quy sẽ không có khả năng là hung thủ xếp nhãn tuyến vào ngay trong nha môn từ rất
2:01:092 hours, 1 minute, 9 secondsnhiều năm trước đó chứ. Vụ án này trước sau hơn 10 năm, hung thủ nếu có dự định này, vậy tính toán cũng quá mức hoàn hảo
2:01:162 hours, 1 minute, 16 secondskhông sót một chỗ." Lúc này Lâm Hòe lại nói, "Nếu hung thủ có thể nghĩ cách tìm hiểu tin tức từ trong nha môn, vậy tiến triển tra án của nha môn cùng thẳng trực
2:01:242 hours, 1 minute, 24 secondsxử ti trong đoạn thời gian này, chỉ sợ hắn cũng biết, ngay cả chúng ta ở hầu phủ nghị sự hiện giờ, liệu hung thủ cũng sẽ đặt ở trong mắt." Màn đêm lặng yên
2:01:332 hours, 1 minute, 33 secondsbuông xuống, ngoài cửa sổ tuyết lớn đã dừng, chỉ có gió lạnh gào thét. Lâm Hòe nói một câu khiến trong phòng ấm áp như xuân đột nhiên cảm thấy mát lạnh uy
2:01:422 hours, 1 minute, 42 secondsnghiêm đáng sợ. Lúc này Hoắc Nguy Lâu trầm giọng nói, "Thời cơ Lý Thân xuất hiện gây án xác thực quái lạ, phá án tuy rằng bỏ ra chút công sức và thời gian,
2:01:502 hours, 1 minute, 50 secondstuy nhiên vẫn tính là thuận lợi. Hắn thừa nhận hết thảy mọi tội lỗi, nếu không phải có một chút manh mối để lại, án này sẽ cứ thế mà kết thúc." Hung phạm
2:01:592 hours, 1 minute, 59 secondscũng vĩnh viễn nhờn nhơ ngoài vòng pháp luật. Nói đến đây, giọng điệu của y cũng trầm xuống. Hiện giờ chúng ta ở ngoài
2:02:062 hours, 2 minutes, 6 secondssáng, hung thủ ở trong tối, đây là chuyện xấu, cũng là chuyện tốt." Lâm Hòe nghiêm nghị hỏi. "Hầu gia là có ý gì? Kẻ
2:02:142 hours, 2 minutes, 14 secondssau màn này muốn dùng Lý Thân gánh tội thay, nhưng không nghĩ tới quan phủ vẫn chưa bị lừa bịp, nếu ngươi là hắn, ngươi sẽ làm thế nào?" Lâm Hòe sững sờ, tất nhiên là nghĩ cách tiếp tục che lấp.
2:02:252 hours, 2 minutes, 25 secondsHoắc Nguy Lâu đam chiêu, Lâm Hòe tiếp tục nói, "Hung thủ này hẳn là đã nói việc năm đó cho Lý Thân, nhưng hắn vì sao lại không nói cho Lý Thân lựa chọn
2:02:342 hours, 2 minutes, 34 secondsmục tiêu cần phải chọn người có sinh thần tam dương? Nói nhiều sai nhiều, hung thủ hẳn là ôm may mắn trong lòng."
2:02:402 hours, 2 minutes, 40 secondsBạc Nhược U đã mở miệng, "Danh tiếng của Lý Thân đã cực kém, thân phận lại thấp kém, ở Phi Vân Quan đã khó có thể tự sinh hoạt. Nếu muốn có được ngày sinh
2:02:492 hours, 2 minutes, 49 secondsthắng đẻ của chư vị tiểu công tử thì càng là không dễ. Nếu lúc đó Lý Thân nói ra chuyện này, quan phủ nhất định phải tra sinh thần này từ đâu mà có? Mà muốn
2:02:582 hours, 2 minutes, 58 secondschọn ra nhiều tiểu công tử phù hợp với điều kiện như vậy, cần phải biết ngày sinh tháng đẻ của các tiểu công tử trong những gia đình tại kinh thành. Chuyện
2:03:052 hours, 3 minutes, 5 secondsnày đối với Lý Thân mà nói là không thể, hắn không thể giải thích rõ, quan phủ ngay lập tức sẽ phải hoài nghi hắn có đồng lõa." Vừa nói đến đây, Bạc Nhược U
2:03:142 hours, 3 minutes, 14 secondsnhìn về phía Hoắc Nguy Lâu, "Ngoại trừ Văn Cẩn ra, năm vị khác đều là tiểu thiếu gia trong gia đình giàu có tại kinh thành, trong đó có ba người đều
2:03:212 hours, 3 minutes, 21 secondsxuất thân nhà quan, cộng thêm Minh công tử. Những gia đình này cũng không phải tùy tùy tiện tiện là có thể hỏi thăm gia sinh thần, huống hồ hung thủ còn muốn
2:03:292 hours, 3 minutes, 29 secondsthông qua sàng lọc. Kinh thành này tuy lớn nhưng tuổi tác thích hợp, sinh thần lại là tam dương nhất định sẽ không nhiều. Thân phận của hung thủ nhất định
2:03:372 hours, 3 minutes, 37 secondslà cùng những gia đình này có chút qua lại. Ngày sinh thắng đẻ là cực kỳ riêng tư, bình thường chỉ có người trí thân mới biết, người ngoài mặc dù dùng mọi
2:03:452 hours, 3 minutes, 45 secondsthủ đoạn cũng rất khó khăn, nhưng nếu quả thật là thế giao có lui tới thì lại rất khác, chỉ cần tốn chút thời gian tâm lực luôn có thể có cơ hội hỏi thăm ra
2:03:532 hours, 3 minutes, 53 secondsđược. Nhưng mặc dù là như vậy, phạm vi này cũng rất lớn. Hoắc Nguy Lâu liếc nhìn sắc trời bên ngoài, phân phó nói,
2:04:002 hours, 4 minutes"Công văn hình bộ trước tiên cứ đưa về nha môn, án này một lần nữa tra lại, hung thủ kia nấp trong bóng tối quan sát cũng không tính là gì. Chuyện điều tra
2:04:082 hours, 4 minutes, 8 secondskhách hành hương ở Phi Vân Quan cũng không cần dừng lại, đặc biệt là lại tiếp tục điều tra cuộc đời Lý Thân, chú tâm cha hắn là khi nào bắt đầu tiếp xúc, mà
2:04:162 hours, 4 minutes, 16 secondshẳn là năm hắn lựa chọn hoàn tục, nhất định không phải thật sự muốn hoàn tục, có lẽ là muốn từ Phi Vân Quan thoát thân, để tiện đi Tuyền Dương." Mấy người
2:04:252 hours, 4 minutes, 25 secondsđáp ứng một tiếng, Hoắc Nguy Lâu cũng không giữ bọn họ ở lâu thêm, không lâu sau đó mấy người đã cáo từ rời phủ. Bạc
2:04:322 hours, 4 minutes, 32 secondsNhược U vẫn còn đang trầm tư, thời gian trôi qua hai năm mà hung thủ vẫn chưa phạm án, sao hắn lại sinh ra tâm tư sai người ta gây án gánh tội thay đây? Vốn
2:04:412 hours, 4 minutes, 41 secondstưởng rằng Lý Thân dù có điều che giấu rốt cuộc cũng hẳn là một trong các hung phạm, nhưng hôm nay lại phải lật đổ định luận trước đây. Nghĩ đến hung thủ mưu
2:04:492 hours, 4 minutes, 49 secondshại đệ đệ vẫn ẩn nấp trong bóng tối, huyệt vị trên trán bạc nhược u nhảy thình thịch đau đớn.
2:04:542 hours, 4 minutes, 54 secondsTất nhiên là có một bước ngoặt, hắn nhất định là phát hiện cái gì. Nói đến đây, Hoắc Nguy Lâu không nhịn được nắm chặt lại tay Bạc Nhược U. Liệu có phải là bởi
2:05:032 hours, 5 minutes, 3 secondsvì nàng? Bạc Nhược U nhíu mày, lời này là có ý thế nào? Nàng là một trong hai người chạy trốn từ trong tay hắn năm đó,
2:05:112 hours, 5 minutes, 11 secondslúc Quy Lan chạy trốn, không hề nhìn thấy mặt hắn, nhưng khi đó nàng chạy trốn, nói không chừng đã nhìn thấy được nhiều thứ hơn. Nàng hồi kinh đã hơn nửa
2:05:192 hours, 5 minutes, 19 secondsnăm, dựa vào thân phận địa vị của người nọ, nếu là có tâm, tất nhiên là đã biết từ lâu. Nếu ta là hắn, nhất định không yên lòng đối với nàng." Bạc Nhược U nhíu
2:05:292 hours, 5 minutes, 29 secondsmày, nhưng hắn nhất định biết ta không nhớ rõ chuyện trước kia rồi. Người này có thân phận địa vị không thấp, năm đó Bạc Nhược U sinh bệnh cầu y hỏi thuốc, cũng náo động đến thế gia đều biết.
2:05:392 hours, 5 minutes, 39 secondsngười này hẳn là cũng biết. Mà có lẽ chính bởi vì như vậy, người nọ mới buông tha một đứa bé năm tuổi bị ngu dại.
2:05:462 hours, 5 minutes, 46 secondsNhưng cách năm đó đã qua 12 năm, nàng hiện giờ trưởng thành, dáng ngọc yêu kiều không nói, còn làm ngỗ tác ở nha môn, hung thủ đích xác rất có thể nổi
2:05:542 hours, 5 minutes, 54 secondslên lòng nghi ngờ. Chẳng qua ta hồi kinh lâu như vậy, không có đạo lý đến mùa đông rồi hắn mới biết, ta vẫn cảm thấy
2:06:012 hours, 6 minutes, 1 secondhung thủ là bởi vì nguyên nhân gì khác mới nổi lên ý niệm này. Tỷ như nha môn đối với vụ án Minh công tử nổi lên lòng nghi ngờ. Ngoài cửa sổ bóng đêm bao la,
2:06:102 hours, 6 minutes, 10 secondsBạc Nhược U thấy sắc trời không còn sớm, cũng muốn về nhà. Hoắc Nguy Lâu động viên một phen, tự mình đưa nàng lên xe ngựa, lại lệnh người của hầu phủ đưa
2:06:182 hours, 6 minutes, 18 secondstiễn, lại nhìn tận mắt xe ngựa chậm rãi đi xa. Kể từ hôm nay, phái hai người âm thầm đi theo huyện chủ, lại cho người
2:06:252 hours, 6 minutes, 25 secondsnhìn chằm chằm bốn phía hầu phủ, nhìn xem có những người không có liên quan đang theo dõi xung quanh hay không. Y phân phó như thế, tự có người hầu phủ
2:06:332 hours, 6 minutes, 33 secondshầu theo lệnh mà làm. Đến khi xe ngựa của Bạc Nhược U biến mất ở cuối đường phố, Hoắc Nguy Lâu mới xoay người vào cửa lớn hầu phủ. Cửa phủ vừa đóng lại
2:06:422 hours, 6 minutes, 42 secondstrong chớp mắt, xa xa bên trong ngõ tối quả nhiên có bóng người chợt lóe lên, gió lạnh cuốn lên bọt tuyết hô hô thổi qua trên mặt đất, tuyết đọng trùng điệp
2:06:492 hours, 6 minutes, 49 secondstrên mặt tuyết, có thể thấy được rõ ràng một chuỗi vết chân. Bạc Nhược U, nhưng đáy lòng vẫn còn nghi vấn tầng tầng, sau
2:06:562 hours, 6 minutes, 56 secondskhi rửa mặt cơ hồ là mang theo lòng tràn đầy khả nghi mà đi nghỉ ngơi. Ngày thứ hai vừa thức dậy đã thấy Chu Lương cùng Lương Thẩm đang kiểm kê hàng tết mua
2:07:042 hours, 7 minutes, 4 secondsđược ngày hôm trước, trong đó hai thớt tơ lụa chính là để cắt y phục mới cho bạc nhược u. Lương Thẩm khoa tay nói,
2:07:112 hours, 7 minutes, 11 seconds"Nô tỳ cũng không biết cái gì mới là đẹp mắt. Tiểu thư thích mộc mạc, nô tỳ liền mua đồ mộc mạc, chỉ là tuổi tiểu thư còn nhỏ, nô tỳ lại làm chủ mua màu sắc tươi
2:07:202 hours, 7 minutes, 20 secondsđẹp, tiểu thư có thích không?" Lương thẩm theo trình uẩn chi đã nhiều năm, cũng tính là nửa trưởng bối. Bạc Nhược U tất nhiên cười nói, "Thích Lương Thẩm có
2:07:292 hours, 7 minutes, 29 secondschút hài lòng, là mua tại tiệm tơ lụa lưu ký ở chợ phía đông, thiếu đông gia của nhà này tiểu thư cũng biết đấy." Bạc
2:07:362 hours, 7 minutes, 36 secondsNhược U có chút bất ngờ, "Ta biết, tiểu thư còn nhớ lần trước ngài ở tướng quốc tự làm pháp sự cho phu nhân cùng lão gia, sau đó chuẩn bị trở về kinh, lúc
2:07:442 hours, 7 minutes, 44 secondsxuống núi có gặp một vị công tử." Bạc Nhược U nhớ lại là Lưu Diễm. Lương Thẩm cười gật đầu, "Chính là vị công tử kia,
2:07:532 hours, 7 minutes, 53 secondshôm qua lúc nô tỳ đến đó, vị công tử kia vẫn còn nhớ tới nô tỳ." Bạc Nhược U tất nhiên vẫn chưa quên, ngày ấy nàng từ
2:08:002 hours, 8 minutestướng quốc tự rời đi, mới ra cửa chùa thì đụng phải Lưu Diễm. Mà nàng cũng biết, Lưu gia hiện giờ không chỉ đi con đường làm quan, chuyện làm ăn bên ngoài
2:08:092 hours, 8 minutes, 9 secondskhông ít, nàng cũng không quá bất ngờ, cũng không biết nghĩ đến cái gì, vẻ mặt nàng bỗng nhiên trở nên ngưng trọng. Bạc Nhược U vội vã đến phủ Võ Chiêu hầu.
2:08:182 hours, 8 minutes, 18 secondsPhúc công công đi ra tiếp đón. U u, hầu gia vào cung còn chưa hồi phủ, con là có việc gấp à? Vẻ mặt Bạc Nhược U mang theo
2:08:262 hours, 8 minutes, 26 secondslo lắng, nàng gật gật đầu. Hầu gia không ở cũng không sao, thế tử hiện giờ ở nơi nào? Công công tìm thế tử tới đây hay
2:08:342 hours, 8 minutes, 34 secondskhông? Ta có lời muốn hỏi thế tử. Phúc công công tuyệt không nghĩ tới Bạc Nhược U sốt ruột tìm người lại là Hoắc Khinh Hồng. Ông ngẫm nghĩ một chút nói, "Thế
2:08:432 hours, 8 minutes, 43 secondstử hoặc là ở nha môn Thái Thường tự, hoặc là ở ngay trong phủ quốc công, con đừng vội, ta tìm người đi hỏi thăm." Bạc Nhược U gật đầu, Phúc công liền đi phân
2:08:522 hours, 8 minutes, 52 secondsphó người hầu phủ. May mà bọn thị vệ quen thuộc hành tung của Hoắc Khinh Hồng làm việc cũng nhanh chóng, chỉ sau nửa canh giờ, Hoắc Khinh Hồng đã mang theo
2:09:002 hours, 9 minutesvẻ nghi vấn đầy mặt mà xuất hiện ở hầu phủ. "U u, nàng tìm ta!" Hoắc Khinh Hồng vào cửa sảnh, cởi xuống áo khoác trên
2:09:072 hours, 9 minutes, 7 secondsngười, vội vàng tiếp nhận trà nóng Phúc công công đưa tới làm ấm tay. Bạc Nhược U tiếp lời mà nói, "Trước ngày Phật đản
2:09:142 hours, 9 minutes, 14 secondsở tướng quốc tự, thế tử từng ở thành Nam thực hiện đàn tràng cầu mưa có đúng không?" Hoắc Khinh Hồng nhấp một ngụm trà nóng, không nghĩ tới Bạc Nhược U lại
2:09:222 hours, 9 minutes, 22 secondshỏi chính là việc này. "Đúng vậy nha, ta nhớ tới thế tử có nhắc qua, đàn tràng kia chính là Thái Thường tự đứng ra,
2:09:302 hours, 9 minutes, 30 secondsliên hợp với các gia đình huân tước, thế tử có thể nói rõ một chút, ngày đó ở đấy đều có những người nào?" Hoắc Khinh Hồng có chút khó hiểu, nhưng sắc mặt Bạc
2:09:382 hours, 9 minutes, 38 secondsNhược U rất nghiêm túc, hắn cũng hết sức phối hợp. Ngày ấy có đại công tử nhà Trường Ninh Hầu, nhị gia nhà Trung Cần Bá, tam công tử nhà Vĩnh Ninh Hầu, còn
2:09:472 hours, 9 minutes, 47 secondscó Trung Dũng Bá, Trung Nghĩa Bá, có phải là còn có Lưu gia tam công tử lưu diễm? Đáy mắt Hoắc Khinh Hồng sáng ngời,
2:09:552 hours, 9 minutes, 55 secondssao nàng lại biết xác thực có hắn? Bạc Nhược U muốn hỏi cũng không phải là Lưu Diễm. Trước đó vài ngày ta ở tướng quốc
2:10:022 hours, 10 minutes, 2 secondstự làm pháp sự cho phụ mẫu, gặp được Lưu công tử, hắn nói, "Thế tử ngài khi làm đàn tràng ở thành Nam, từng nhắc tới chuyện ta ở nha môn phá án, thế tử có
2:10:112 hours, 10 minutes, 11 secondsthể nhớ được ngày đó nói như thế nào sao?" Sắc mặt Hoắc Khinh Hồng hơi thay đổi, tách trà trong tay có chút phỏng tay, hắn vội vàng đặt tách trà xuống
2:10:192 hours, 10 minutes, 19 secondsngồi đon chính hơn chút. Nàng nói như vậy, ngày đó hình như ta có nhắc qua nàng phá được bản án cũ của Triệu gia ban năm xưa. Ta hình như ta còn nhắc
2:10:272 hours, 10 minutes, 27 secondsqua, nói đến án cũ của nhà Quy Lan, nói không chừng nàng cũng sẽ phá được. Sắc mặt Hoắc Khinh Hồng hơi trắng bệch. Hôm
2:10:342 hours, 10 minutes, 34 secondsqua Bạc Nhược U đã hỏi qua hắn, nhưng hắn chỉ nhớ rõ ngày ấy Bạc Nhược U hỏi về vụ án ở ngay trước mặt hắn và Minh Quy Lan, hoàn toàn quên mất chuyện đàn
2:10:432 hours, 10 minutes, 43 secondstràng. Đám tông thân kia biết nàng cùng đại ca đính hôn, đều tiến lên hỏi thăm, lại nghe nói nàng đang ở nha môn hỗ trợ, trong cách nói ít nhiều cũng có nghi ngờ
2:10:512 hours, 10 minutes, 51 secondschất vấn. Ta nghe không xuôi tai, mới nói thêm vài câu, hơn nữa ngày ấy nàng hỏi Quy Lan về bản án cũ, ta muốn nói
2:10:582 hours, 10 minutes, 58 secondsnàng phá án như thần, biết đâu đến cả người làm hại Quy Lan cũng có thể tóm được. Hắn càng nói càng chột dạ, "Ta nói
2:11:052 hours, 11 minutes, 5 secondsvậy là làm hỏng chuyện à?" Bạc Nhược U hiện giờ không thể xác định, chỉ uyển chuyển nói, "Lý thân phạm án vô cùng đột nhiên, hung thủ nhất định là biết hành
2:11:142 hours, 11 minutes, 14 secondshung năm đó có khả năng bị bại lộ, cho nên mới an bài như thế." Thân hình Hoắc Khinh Hồng cứng đờ, "Ta thế tử không cần
2:11:212 hours, 11 minutes, 21 secondssuy nghĩ nhiều, việc này không trách ngài, hung thủ có tật giật mình, tất nhiên sẽ chú ý hướng đi của nha môn. Chỉ cần biết được nha môn đối với vụ án Minh
2:11:292 hours, 11 minutes, 29 secondscông tử bị bắt góc còn có nghi vấn, hẳn là sẽ làm ra hành động gì đó, chỉ là chuyện sớm hay muộn. Lời này an ủi Hoắc
2:11:362 hours, 11 minutes, 36 secondsKhinh Hồng hai phần, hắn đảo con ngươi một cái, vì lẽ đó hung thủ vô cùng có khả năng là người ở đàn tràng ngày đó.
2:11:432 hours, 11 minutes, 43 secondsBạc Nhược U gật đầu, thế tử tốt nhất có thể viết ra một phần danh sách. Sắc mặt Hoắc Khinh Hồng nghiêm nghị, không dám ngạo mạn, vội vàng để Phúc công công tìm
2:11:522 hours, 11 minutes, 52 secondsgiấy bút đến. Đan trang đã qua hai tháng, hắn chỉ sợ bỏ sót, suy nghĩ rất là cẩn thận. Bạc Nhược U đứng ở một bên,
2:11:592 hours, 11 minutes, 59 secondsnhìn hắn viết xuống hơn mườ cái tên, bỗng nhiên lúc nhìn thấy một cái tên nào đó xuất hiện, trong mắt nàng co rụt nhỏ lại một lúc, sắc mặt nàng cực kỳ nghiêm
2:12:082 hours, 12 minutes, 8 secondstúc, ở trong sảnh đi qua đi lại, không lâu lắm, Hoắc Khinh Hồng dừng bút. "Ta viết xong rồi, nàng xem." Bạc Nhược U
2:12:152 hours, 12 minutes, 15 secondsnhận lấy danh sách, vừa cẩn thận xem qua một lần từ đầu tới cuối, sau đó hỏi, "Thế tử còn nhớ tới, ngày đó bọn họ nghe
2:12:232 hours, 12 minutes, 23 secondsngài nói xong, có ai đặc biệt tới hỏi tỉ mỉ hay không?" Hoắc Khinh Hồng suy nghĩ một chút, lắc đầu, "Không có, lúc đó ta
2:12:312 hours, 12 minutes, 31 secondschỉ vì chặn miệng bọn họ, sau đó bọn họ cũng thấy trên mặt không sáng rọi, lại không dám công khai chỉ trích nàng, tất nhiên là không dám nhiều lời." Bạc Nhược
2:12:392 hours, 12 minutes, 39 secondsU nhếch khóe môi không có nói tiếp, Hoắc Khinh Hồng không nhịn được có chút thấp thỏm. Làm sao vậy? Là không giống với suy đoán của nàng. Bạc Nhược U lắc lắc
2:12:482 hours, 12 minutes, 48 secondsđầu, lại trấn an nói, "Thế tử không cần phải lo lắng, chuyện tiếp theo ngài không cần để ý, chúng ta chờ hầu gia trở
2:12:552 hours, 12 minutes, 55 secondsvề." Hoắc Khinh Hồng ồ lên một tiếng, vẫn còn có hơi xa sút. Hai người lại chờ trong sảnh gần nửa canh giờ, Hoắc Nguy Lâu mới mang theo một thân lạnh lẽo trở
2:13:042 hours, 13 minutes, 4 secondsvề hầu phủ. Mới vừa vào cửa đã nghe người hầu bẩm báo Bạc Nhược U đến trong phủ, bước chân của y không nhịn được mà nhanh hơn một chút. Đến khi vào chính
2:13:132 hours, 13 minutes, 13 secondssảnh đã thấy hai người Bạc Nhược U cùng Hoắc Khinh Hồng đều là mặt ủ mày trau, càng cảm thấy bất ngờ. Phát sinh chuyện gì? Bạc Nhược U đứng dậy tiến lên nghênh
2:13:222 hours, 13 minutes, 22 secondsđón, nhân tiện mở miệng nói, "Hầu gia, đêm qua chúng ta không phải không biết hung thủ vì sao vào ngay lúc này lại đẩy Lý Thân ra gánh tội thay sao?" Nàng cầm
2:13:312 hours, 13 minutes, 31 secondsdanh sách trong tay đưa tới. Sau khi về nhà, ta nghĩ tới một chuyện mới tìm thế tử đến, đã xác định. Hoắc Nguy Lâu tiếp
2:13:392 hours, 13 minutes, 39 secondsnhận danh sách, Bạc Nhược U lại nói tới việc ngày ấy gặp phải Lưu Diễm, còn nói, "Vừa mới hỏi qua thế tử, hắn xác thực
2:13:462 hours, 13 minutes, 46 secondsnhắc tới ta biết đâu có thể phá được vụ án của Minh công tử, mà ở đàn tràng có hơn mườ người, chính là bởi vì nghe được lời này mới có cảm giác nguy hiểm. Đàn
2:13:552 hours, 13 minutes, 55 secondstrang này là ở tuần giữa tháng 10. Lý Thân hại người là vào ngày 12 tháng 11, trước sau gần một tháng, hung thủ chỉ tìm Lý Thân tới gánh tội thay. Lý Thân
2:14:032 hours, 14 minutes, 3 secondsthì lại không có cách nào tìm ra một nam hài tử sinh vào ngày Tam Dương, cho nên mới có sơ hở như vậy. Bạc Nhược U nói một hơi cho xong, sắc mặt Hoắc Nguy Lâu
2:14:122 hours, 14 minutes, 12 secondscũng trở nên nghiêm túc. Hoắc Khinh Hồng ở một bên càng lúc càng khẩn trương, "Đại ca a." Hoắc Nguy Lâu khoát tay một
2:14:192 hours, 14 minutes, 19 secondscái, nói, "Lần này không trách đệ." Hoắc Khinh Hồng lúc này mới rốt cục thở phào nhẹ nhõm. Hoắc Nguy Lâu đến chủ vị ngồi
2:14:262 hours, 14 minutes, 26 secondsxuống, vừa xem danh sách vừa nói, "Nói lại cẩn thận một chút tình hình ngày ấy, bất kỳ câu nào cũng không được để xót."
2:14:342 hours, 14 minutes, 34 secondsHoắc Khinh Hồng hít sâu một cái, mới bắt đầu nói tới trận hàn huyên ở đàn tràng ngày ấy, sắc mặt hắn thận trọng trước nay chưa có. Nói một câu dừng một lúc để
2:14:422 hours, 14 minutes, 42 secondshồi tưởng, cơ hồ là hoàn nguyên lại tình cảnh ngày đó. Khi Hoắc Nguy Lâu nghe tới mấy lão tông thân âm dương quái khí nghi ngờ chất vấn Bạc Nhược U, lông mày đột
2:14:502 hours, 14 minutes, 50 secondsnhiên nhíu lại một cái, vội vàng nhìn vẻ mặt Bạc Nhược U. Bạc Nhược U cười cười, cũng không có để ý. Dùng thời gian nửa
2:14:582 hours, 14 minutes, 58 secondstách trà, Hoắc Khinh Hồng mới thuật lại xong. Chính là như vậy, sau khi ta nói xong, bọn họ cũng biết U U là huyện chủ
2:15:052 hours, 15 minutes, 5 secondsdo bệ hạ thân phong, có lẽ cũng sợ đại ca biết được, nên không dám ở bên ngoài chỉ trích, thế là có chút phẫn nộ mà nói đến những thứ khác. Bạc Nhược U nhìn
2:15:142 hours, 15 minutes, 14 secondsHoắc Nguy Lâu, chỉ nghe câu hỏi, tựa hồ cũng không ai cố ý muốn tìm hiểu, cũng không nghe ra ai có gì dị thường. Hoắc
2:15:222 hours, 15 minutes, 22 secondsNguy Lâu trầm ngâm nói, "Lúc đó nhiều người, hung thủ nhất định là lần trong đám người không dễ thấy được, nhiều lời sai nhiều, dựa vào tâm tính của hung
2:15:292 hours, 15 minutes, 29 secondsthủ, chắc chắn sẽ không làm ra chuyện nói cho sướng miệng." y lại nhìn về phần danh sách này. Người trong này cũng không phải tất cả đều có liên lụy đến
2:15:382 hours, 15 minutes, 38 secondsPhi Vân Quan, có trong triều cũng chỉ có mang một cái hư danh. Y đứng dậy mang theo Bạc Nhược U đi đến thư phòng. Hoắc
2:15:452 hours, 15 minutes, 45 secondsKhinh Hồng thấy thế cũng yên lặng đi theo. Trở về thư phòng, Hoắc Nguy Lâu lấy ra danh sách khách hành hương tại Phi Vân Quan mà trước đó nha môn điều
2:15:532 hours, 15 minutes, 53 secondstra ra được. Những khách hành hương này chí ít từng cung phụng tại Phi Vân Quan từ hai năm trở lên, y so sánh sơ bộ một chút, rất nhanh mà đặt tầm mắt vào tên
2:16:012 hours, 16 minutes, 1 secondcủa ba người. Trung Nghĩa Bá ngày ấy đã ở đàn tràng, điều này cũng chẳng có gì là lạ, ngoài ra còn có hai người ở đàn
2:16:092 hours, 16 minutes, 9 secondstràng không nói, trước kia đã từng có cung phụng ở Phi Vân Quan, cũng coi như là có quan hệ không cạn với Phi Vân Quan. Bạc Nhược U đi đến bên người Hoắc
2:16:172 hours, 16 minutes, 17 secondsNguy Lâu, đầu ngón tay chỉ vào trong danh sách của y. Nàng đối với Hoàng Thất Tông thân trong kinh thành cũng không tính là quen thuộc, nhưng Hoắc Nguy Lâu chỉ ra hai người này, nàng lại biết đến.
2:16:282 hours, 16 minutes, 28 secondsTrường Ninh hầu Tào Ngạn, tam gia trung cần bá phủ Ngụy Hoàn. Trường Chữ Hầu Tào Ngạn chính là cữu cữu của nhị điện hạ hiện giờ, sớm trước đó bị cuốn vào vụ án
2:16:362 hours, 16 minutes, 36 secondsHoàng Kim Cao. Sau đó vụ án được điều tra rõ, Tào gia bị bệ hạ giăn dạy, còn có người trong tộc bị giáng chức làm thứ dân, mà Trung Cần Bá Phủ thì Bạc Nhược U
2:16:452 hours, 16 minutes, 45 secondslại càng quen thuộc. Ngươi chết ngụy linh trong vụ án lột ra sát người liên hoàn sớm trước đó, xuất thân từ trung cần bá phủ, bạc nhược u từng hai lần đến
2:16:532 hours, 16 minutes, 53 secondsphủ nghiệm thi lục soát chứng cứ, đến nay ký ức đối với phong cảnh trong phủ vẫn chưa phai nhạt. Trường Ninh hầu Tào Ngạn từng cung phụng ở Phi Vân Quan bài
2:17:012 hours, 17 minutes, 1 secondvị trường sinh của mẫu thân, cung phụng những hơn 5 năm, trung cần bá phủ thì lại giúp Phi Vân Quan sửa chữa điện Tam Thành." Bạc Nhược U nói xong lời này,
2:17:092 hours, 17 minutes, 9 secondsHoắc Khinh Hồng không nhịn được mở miệng, "Hai nhà này vào hôm trước ta đều đã đi theo Ngô Tương hỏi qua, Tào ra là trước khi lão phu nhân mất cũng đã tin
2:17:172 hours, 17 minutes, 17 secondsđạo, sau đó từ lúc lão phu nhân qua đời cũng đi Phi Vân Quan cung phụng bài vị, mà Trung Cần Bá Phủ thì lại là lão phu nhân tin Phật, nhưng vị tam gia kia cũng
2:17:262 hours, 17 minutes, 26 secondsthích tu đạo luyện đan, thế là quyên góp một số tiền bạc rất lớn cho đạo quan ngoài thành, tu sửa đạo quan, đáp tượng thần, hàng năm cũng dùng rất nhiều thời
2:17:352 hours, 17 minutes, 35 secondsgian tu hành ở bên ngoài." Ánh mắt Bạc Nhược U rơi vào tên của hai người này chưa từng rời đi. Hai người này một là huynh trưởng ruột thịt của quý phi vinh
2:17:432 hours, 17 minutes, 43 secondshoa phú quý trong tầm tay, một là con cháu nhà tướng, hiện tại là người phú quý nhàn dỗi. Nếu hung thủ là bọn họ, vậy động cơ là gì đây? Là huynh trưởng
2:17:522 hours, 17 minutes, 52 secondsruột thịt của quý phi, trong tay có chút ít vinh hoa của cải, cũng không có thực quyền, hắn có thể cầu quyền thế. Mà nhị điện hạ hiện giờ có lòng muốn tranh chữ
2:18:012 hours, 18 minutes, 1 secondquân, có lẽ là vì những việc này cũng không biết được. Lão Tam Ngụy gia tuy là người phú quý rảnh rỗi, nhưng chỉ có ca ca phía trên hắn là cầm thực quyền trong
2:18:092 hours, 18 minutes, 9 secondstay, chính hắn mới là một người không phận sự. Bọn họ có thể cầu tài, cầu quyền, cầu trường sinh bất lão đều có lý do, hoặc là còn có yêu cầu quá đáng hơn
2:18:172 hours, 18 minutes, 17 secondsmà không muốn người khác biết. Ánh mắt Hoắc Nguy Lâu lại đảo qua trong danh sách. Ngoại trừ hai người này, Trung Nghĩa Bá cũng có chỗ hơi cổ quái. Sự chú
2:18:262 hours, 18 minutes, 26 secondsý của Bạc Nhược U cũng không phải ở trên người Trung Nghĩa Bá. Trung Nghĩa Bá?
2:18:302 hours, 18 minutes, 30 secondsNhưng khi đó người chỉ dẫn chúng ta đi Phi Vân Quan chính là hắn.
2:18:342 hours, 18 minutes, 34 secondsHoắc Nguy Lâu chậm rãi nói, "Vị Trung Nghĩa bá này cưới chính là nữ nhi của Trung Thân Vương quá cố, An Dương quận chúa. An Dương quận chúa khi còn bé sinh
2:18:422 hours, 18 minutes, 42 secondstrưởng ở kinh thành, rất được bệ hạ cùng thái hậu sủng ái, bởi vậy toàn bộ bá phủ cũng được phúc. Mà trước đây ta đề cập tới Triệu Thiên Sơn cùng Nguyên Hiệt,
2:18:512 hours, 18 minutes, 51 secondsnguyên quán đều là Hoài An, mà Hoài An chính là đất phong trước kia của Trung Thân Vương." Bạc Nhược U giật mình một cái, nghĩa là ban đầu Vương Thanh Phủ
2:18:592 hours, 18 minutes, 59 secondslàm quan trong triều, có thể là trung nghĩa bá ở phía sau giúp đỡ. sử dụng quan hệ nhân mạch của Trung Thân Vương.
2:19:062 hours, 19 minutes, 6 secondsHoắc Nguy Lâu gật đầu, nhưng y lại liếc nhìn danh sách, có điều bàn về bối cảnh, Tào gia cũng có lực lượng có thể giúp bọn hắn lên chức trong triều, mà bạn cũ
2:19:142 hours, 19 minutes, 14 secondsmôn sinh của Ngụy gia cũng trải rộng trong quân. Ta đã phái người đi Hoài An tìm Triệu Thiên Sơn tra hỏi, mấy ngày nữa sẽ có tin tức, hiện giờ có thêm Tào
2:19:222 hours, 19 minutes, 22 secondsgia cùng Ngụy gia, cũng phải cho người đi kiềm chứng. Có điều mặc dù chứng minh ban đầu là một người trong bọn họ giúp Vương Thanh phủ, cũng không thể chứng
2:19:312 hours, 19 minutes, 31 secondsminh bọn họ có quan hệ đến hung án. Muốn phá được vụ án này, hoặc là trực tiếp tìm ra tung tích của Phật Bảo, hoặc là tìm ra chứng cứ có liên quan trực tiếp
2:19:392 hours, 19 minutes, 39 secondsđến mấy vụ hùng án, bằng không dù có theo đường dây của Vương Thanh Phủ tra được đến trên người bọn họ, bọn họ cũng có thể thề thốt phủ nhận. Vương Thanh
2:19:482 hours, 19 minutes, 48 secondsPhủ cùng Nhạc Minh Toàn mặc dù cùng người sau màn này có quan hệ không ít, nhưng bọn họ không có lưu lại bất kỳ thư tử nào lui tới, cũng không có chứng cứ
2:19:552 hours, 19 minutes, 55 secondsliên quan trực tiếp với vụ Phật Bảo mất tích. Tra quan hệ bối cảnh của hai người, chỉ có thể thu nhỏ phạm vi sàng lọc điều tra, nhưng vẫn không có cách
2:20:032 hours, 20 minutes, 3 secondsnào định tội. Chỉ là kẻ tình nghi càng ít, càng có lợi cho việc dùng nhân lực vật lực hữu hạn để tìm ra manh mối then chốt. Trong đầu Hoắc Nguy Lâu đã có kế
2:20:122 hours, 20 minutes, 12 secondshoạch, cho nên cũng không chậm trễ thời gian và công sức, rất nhanh đã triệu tôn chiếu đến. Tôn Chiêu vừa thấy lại có danh sách mới, cộng thêm trước đó lấy
2:20:202 hours, 20 minutes, 20 secondsđược manh mối từ Phi Vân Quan, mục tiêu lại đặt vào ba nhà này, cũng cảm thấy phấn chấn tinh thần, nhưng mà ba nhà này đều là gia đình huân quý, cũng không
2:20:282 hours, 20 minutes, 28 secondsphải dễ dàng kiểm chứng như nhà của Bách tính tầm thường, trong một lúc hắn cũng cảm thấy cực kỳ đau đầu. Hoắc Nguy Lâu phân phó, trực sử âm thầm điều tra hành
2:20:372 hours, 20 minutes, 37 secondsvi tu đạo tin Phật quái lạ trước đây của ba nhà này. Kết hợp với thời gian của mấy lần án phát, tất nhiên là tra càng tỉ mỉ càng tốt. "Nha môn, các ngươi cần
2:20:462 hours, 20 minutes, 46 secondsphải một lần nữa điều tra lời khai của Lý Thân, hắn bị đẩy ra gánh tội thay, lời khai nhất định là thật thật giả giả, tìm thêm nhiều kẽ hở. Mặt khác, việc này
2:20:542 hours, 20 minutes, 54 secondskhông được mở rộng rầm rộ, ngươi đã rõ chưa?" Tôn Chiêu đương nhiên rõ ràng, càng may mắn là Trự Sử Ti đi thăm dò ba nhà này, lại cùng Hoắc Nguy Lâu tính
2:21:032 hours, 21 minutes, 3 secondstoán một phen, mới cáo từ rời phủ. Bạc Nhược U nghe hai người nghị sự, cảm thấy tình huống càng thêm nghiêm trọng. Một là vụ án đã qua nhiều năm, Lý Thân chủ
2:21:122 hours, 21 minutes, 12 secondsđộng phạm án mới bị bắt lấy, hai là người của mấy nhà này đều là quyền cao chức trọng, có thể đẩy ra một lý thân gánh tội thay, vậy cũng có thể nghĩ ra
2:21:202 hours, 21 minutes, 20 secondsnhiều biện pháp khác để thoát tội, muốn tìm ra chứng cứ có liên quan trực tiếp đến vụ án, khó khăn biết bao. Liên tục mấy ngày đều là âm u, tuyết đọng chưa
2:21:292 hours, 21 minutes, 29 secondstan, hàn khí bức người, bạc nhược u nghe đẩy ra cửa sổ, sương mù lượn lờ tản ra bên môi, vừa nhấc mắt đã thấy vòng trời xám trắng lại có mây đen trồng chất.
2:21:392 hours, 21 minutes, 39 secondsNàng đang xuất thần, một cánh tay từ phía sau duỗi ra, đóng lại cửa sổ, cẩn thận bị lạnh. Hoắc Nguy Lâu đóng cửa sổ lại, ôm người vào trong lòng, nắm chặt
2:21:482 hours, 21 minutes, 48 secondstay nàng, vẫn là một mảnh lạnh lẽo. Bạc Nhược U xoay người dựa vào bề cửa sổ, đáy lòng vẫn cứ nặng chình trịch. Hoắc Nguy Lâu sao lại không biết nàng đang
2:21:562 hours, 21 minutes, 56 secondssuy nghĩ điều gì, động viên nói, "Dù cho khó cha, nhưng hôm nay đã có phương hướng, nàng bình tĩnh chớ gấp." Bạc
2:22:032 hours, 22 minutes, 3 secondsNhược U gật đầu, lại hỏi, "Không biết Minh công tử đã bố trí tòa nhà xong hay chưa?" Hoắc Nguy Lâu biết nàng so với bất luận người nào đều phải sốt ruột,
2:22:122 hours, 22 minutes, 12 secondsvội vàng động viên nói, "Nếu bố trí xong, chắc chắn phái người tới báo. Hiện giờ chúng ta có đầu mối mới, nếu có thể
2:22:192 hours, 22 minutes, 19 secondstìm ra chứng cứ then chốt, vậy không cần nàng phải chịu khổ, mấy ngày nay còn thấy ác mộng?" Bạc Nhược U muốn nói lại
2:22:262 hours, 22 minutes, 26 secondsthôi, rốt cuộc vẫn lắc lắc đầu. Trên xe ngựa về Trình Trạch, Bạc Nhược U vén rèm nhìn đường phố bên ngoài phủ kín vụn tuyết tới mức xuất thần. Lời khai của Lý
2:22:352 hours, 22 minutes, 35 secondsThân nàng đã khắc ghi vào đáy lòng, vì phòng ngừa lộ ra sơ hở, hễ là chỗ mà Lý Thân không có nắm chắc, đều dùng từ mơ hồ, ngoài ra không có chỗ bại lộ ra hung
2:22:442 hours, 22 minutes, 44 secondsphạm thật sự, lại nói ra vô cùng tường tận, lại cùng tình tráng lúc án phát ăn khớp với nhau, rất dễ dàng làm người ta coi hắn là hung phạm. Nàng là người tự
2:22:532 hours, 22 minutes, 53 secondsmình trải nghiệm qua vụ án này, dù không nhớ được đêm đó đã xảy ra chuyện gì, nhưng Lý Thân không có nhắc đến việc Bạc Lan Chu và nàng trốn ở trong ngăn tủ là
2:23:022 hours, 23 minutes, 2 secondsquên, hay là hung thủ chưa từng nói cho hắn biết điểm này. "Tỷ tỷ rốt cuộc là lớn tuổi hơn chút, chạy cũng nhanh, có
2:23:092 hours, 23 minutes, 9 secondslẽ bị ta dọa, nàng cũng không sợ tối. Mà khiến cho ta bất ngờ chính là nàng thế mà bỏ lại đệ đệ của mình để chạy." Lời
2:23:162 hours, 23 minutes, 16 secondskhai của Lý Thân ngày ấy đột nhiên vang lên trong đầu Bạc Nhược U. đầu ngón tay Bạc Nhược U, để rèm xuống, trước đó coi
2:23:232 hours, 23 minutes, 23 secondsLý Thân là hung thủ, nàng còn có cảm giác thoải mái giúp đệ đệ báo thủ, nhưng hôm nay biết Lý Thân chỉ là thế tội, câu nói này tựa như lời nguyền cứ mãi vang
2:23:312 hours, 23 minutes, 31 secondsvọng ở trong đầu của nàng. Trở lại Trình Trạch, sắc mặt Bạc Nhược U đã có chút không tốt, lúc đi thư phòng gặp Trình Uẩn Chi, lại thấy Trình Uẩn Chi đang
2:23:402 hours, 23 minutes, 40 secondsviết phương thuốc. Phương thuốc này hoặc là cho nàng hoặc là cho trưởng công chúa. Bạc Nhược U bình tĩnh lại tâm thần, hỏi Trinh Uẩn Chi hiểu biết đối
2:23:482 hours, 23 minutes, 48 secondsvới Tào gia cùng Ngụy gia. Trình Uẩn Chi xoa xoa mi tâm. Trường Ninh hầu sao? Tổ tiên của Trường Ninh hầu Tào gia cũng
2:23:552 hours, 23 minutes, 55 secondslập được chiến công, vị trí hầu tước cũng là thế tập. Quý phủ bọn họ từng ra ba bốn vị hoàng hậu là vinh sủng không suy danh xứng với thực. Hiện giờ Trường
2:24:042 hours, 24 minutes, 4 secondsNinh hầu chính là huynh trưởng của quý phi, cữu cữu ruột của nhị điện hạ, ở trong triều không có thực quyền, nhưng sản nghiệp danh nghĩa có rất nhiều,
2:24:112 hours, 24 minutes, 11 secondsngười trong tộc ở trong triều cũng không ít, nói là đệ nhất quý tộc ở kinh thành cũng không quá đáng. Trường Ninh hầu năm đó ta từng có mấy lần giao tế, làm ngươi
2:24:202 hours, 24 minutes, 20 secondscực kỳ kiêu ngạo bừa bãi, hai năm qua có lẽ là vì nhị điện hạ tranh chữ nên có hơi cẩn thận hơn chút. Ta hồi kinh hơn nửa năm này, còn chưa nghe qua Tào gia
2:24:292 hours, 24 minutes, 29 secondscó hành vi làm ác. Còn về Ngụy gia, tổ tiên cũng là quân công lập nghiệp. Lão Trung Cần Bá chết trận xa trường, Trung Cần Bá hiện giờ vẫn còn đang ở trên
2:24:372 hours, 24 minutes, 37 secondschiến trường, xem như là cả nhà trung luyệt năm đó ta cùng quý phủ bọn họ đi lại không nhiều, có điều nghe nói thế hệ này cũng chỉ có Chung Cần Bá có chút chì
2:24:462 hours, 24 minutes, 46 secondshướng. Hai người đệ đệ phía sau được nuôi dưỡng vô cùng yếu ớt, lại từ xuất thân khởi đầu đã biết không thể thừa tước, tất nhiên là làm người phú quý
2:24:542 hours, 24 minutes, 54 secondsnhàn dỗi. Trình Uẩn Chi nói xong, Hồ Nghi hỏi, "Sao vậy? bọn họ có quan hệ đến vụ án. Nói tới chỗ này, Bạc Nhược U
2:25:022 hours, 25 minutes, 2 secondscũng nghĩ tới Trung Nghĩa Bá. Nghĩa phụ lần trước nói qua với ta về Trung Nghĩa Bá, ta chỉ biết hắn cưới An Dương quận chúa, chẳng qua ta chỉ gặp Trung Nghĩa
2:25:102 hours, 25 minutes, 10 secondsBá hai lần, cũng từng đối mặt với nhị công tử phủ Trung Nghĩa Bá, nhưng lại chưa từng gặp qua vị quận chúa này." Giọng điệu Trình Uẩn Chi hơi trầm xuống.
2:25:192 hours, 25 minutes, 19 seconds"Con sẽ không gặp được." Bạc Nhược U hơi kinh ngạc, lại nghe ông nói tiếp. An Dương quận chúa từ hơn mườ năm trước đã
2:25:262 hours, 25 minutes, 26 secondsqua đời rồi. Bạc Nhược U sững sờ, tuyệt không nghĩ tới vị quận chúa này lại mất sớm. Lúc này Trình Uẩn Chi tiếp tục nói,
2:25:332 hours, 25 minutes, 33 seconds"Con không chỉ không thể gặp được vị quận chúa này, con cũng không thể gặp được vị đại công tử kia nữa." Bạc Nhược U vào lúc này mới phản ứng lại. Phùng
2:25:412 hours, 25 minutes, 41 secondsDiệp ở Phùng gia đứng hàng thứ hai, nàng xác thực chưa nghe nói qua ca ca phía trên hắn là người nào. Bởi vì hơn mườ năm trước, An Dương quận chúa cùng đại
2:25:502 hours, 25 minutes, 50 secondscông tử bá phủ cơ hồ là qua đời cùng lúc. Trình Uẩn Chi có chút thổn thức, nếu ta nhớ không lầm, hẳn là chuyện năm
2:25:572 hours, 25 minutes, 57 secondsKiến Hòa 14. Năm đó An Dương quận chúa mới vừa sinh Phùng Diệp, sinh sản băng huyết, không chịu được hai ngày thì người đã không còn. Đại công tử Bá Phủ
2:26:052 hours, 26 minutes, 5 secondsbởi vì nhiễm phải bệnh dịch đang lan truyền ở ngoài thành lúc đó cũng chết trẻ, lúc chết chỉ mới năm tuổi, đột nhiên chịu nỗi đau mất vợ cùng trưởng
2:26:132 hours, 26 minutes, 13 secondstử, thật là một chuyện bi thương tới cỡ nào. Bạc Nhược U tuyệt không nghĩ tới hôm nay nhìn thấy Phùng Khâm Tiên Phong đạo cốt thế mà lại có một đoạn quá khứ
2:26:212 hours, 26 minutes, 21 secondsđau đớn thê thảm như vậy. Năm Kiến Hòa 14, đó là chuyện 17 năm trước, những năm này Bá gia không có tái giá, gia đình
2:26:292 hours, 26 minutes, 29 secondshuân tước trong phủ không thể thiếu được chủ mẫu đương gia. Trình Uẩn Chi nghe vậy, giọng mang theo vui mừng mà nói, "Không tái giá, Trung Nghĩa Bá cùng An
2:26:372 hours, 26 minutes, 37 secondsDương quận chúa chính là phu thê từ thuở thiếu niên, tinh nghĩa thâm hậu. Tình hình đại hôn năm đó ta còn nhớ được chút ít, ta so với Trung Nghĩa bá trẻ hơn mấy
2:26:452 hours, 26 minutes, 45 secondstuổi, năm đó còn theo phụ thân đến nhà chúc mừng, nghe nói năm đó Thái Hậu vốn không đáp ứng gả An Dương cho hắn, là hắn nguyện ý bỏ qua con đường làm quan
2:26:532 hours, 26 minutes, 53 secondstrên triều đình, mới khiến Thái hậu thả lỏng. Lúc đó cũng là một đoạn giai thoại, hai người sau khi thành hôn cũng coi như cầm sắt hòa minh, nhưng không
2:27:012 hours, 27 minutes, 1 secondngờ sau đó lại có bi kịch như vậy. Bạc Nhược U hơi xúc động, cái gọi là tình thâm không thọ, đại khái cũng là như vậy. Nghĩa phụ biết Trung Nghĩa Bá làm
2:27:102 hours, 27 minutes, 10 secondsngười thế nào? Trình Uẩn Chi Trần chờ chốc lát, không tính là hiểu biết, có điều thấy hắn nhiều năm qua vô tâm làm quan, vẫn luôn tu đạo, cũng tính là một
2:27:192 hours, 27 minutes, 19 secondsngười có tâm tính hào hiệp. Năm đó An Dương quận chúa cùng trưởng tử nhà hắn xảy ra chuyện, chỉ sợ cũng làm tâm ý của hắn đã nguội lạnh. Thế nào? Vụ án này có
2:27:282 hours, 27 minutes, 28 secondsquan hệ đến hắn? Bạc Nhược U nói. Hắn và Phi Vân Quan có chút quan hệ, đồng thời lần này lúc thế tử tiết lộ vụ án Minh
2:27:352 hours, 27 minutes, 35 secondsra, hắn cũng có mặt tại đó. Tất nhiên là cũng có hiềm nghi. Có điều ban đầu là hắn chỉ dẫn chúng ta đi Phi Vân quan
2:27:422 hours, 27 minutes, 42 secondskiểm chứng, ta nghĩ nếu hắn là hung thủ, đẩy Lý Thân ra gánh tội thay, cũng không tới mức tự mình đứng ra để chúng ta đi
2:27:492 hours, 27 minutes, 49 secondsPhi Vân quan điều tra đúng chứ?" Trình Uẩn Chi sờ sờ cằm, "Ta đối với người này không hiểu biết nhiều, không đưa ra bình luận xử án phải coi trọng
2:27:572 hours, 27 minutes, 57 secondschứng cứ, nên làm gì cha thế nào thì cha thế ấy, con cũng chớ nên để ấn tượng ban đầu giữ vai trò chủ đạo." Bạc Nhược Up
2:28:052 hours, 28 minutes, 5 secondsứng, lại nói rõ cho Trình Uẩn Chi nghe tình huống của mấy nhà, thêm chốc lát mới trở về phòng. Ngày thứ hai, buổi trưa, Bạc Nhược U mới đi đến hầu phủ.
2:28:142 hours, 28 minutes, 14 secondsđến hầu phủ, biết Hoắc Nguy Lâu quả nhiên mới từ trong cung trở về, mới vừa vào trong phủ đi chưa được mấy bước, đã thấy hai người hầu sách theo cái Dương
2:28:212 hours, 28 minutes, 21 secondsđi ra cửa, Bạc Nhược U có chút nghi hoặc, rất nhanh đụng phải Phúc công công ra đón. "Công công, đây là muốn đi tặng
2:28:282 hours, 28 minutes, 28 secondslễ hay sao?" Phúc công công bật cười, "Cũng không phải là tặng lễ, là vật trước kia thế tử lưu lại ở hầu phủ, U
2:28:362 hours, 28 minutes, 36 secondscon hẳn là còn nhớ tới thế tử nhiễm độc hoàng kim cao, chính là bởi vì nhị công tử phủ trung nghĩa bá. Sau đó hắn đến nhà tạ lỗi, đưa qua rất nhiều thứ tốt,
2:28:452 hours, 28 minutes, 45 secondslúc thế tử rời đi chỉ mang đi con thanh tước cùng mèo con, còn tượng Bồ Tát thì lưu lại. Hôm nay thu dọn khách viện bị ta nhìn thấy, cho nên sai người đi đưa
2:28:542 hours, 28 minutes, 54 secondscho thế tử." Tượng Bồ Tát. Đôi mày thanh tú của Bạc Nhược U nhíu lại, vội vàng lên tiếng, "Chờ chút, hai người hầu đã
2:29:012 hours, 29 minutes, 1 secondđi xa." Nghe vậy, chợt dừng chân, Bạc Nhược U bước nhanh đi tới, mở ra nắp dương cao đến đầu gối. Trong Dương lót vải nhung, một vị tượng Bồ Tát đen bóng
2:29:102 hours, 29 minutes, 10 secondslẳng lặng mà nằm ở bên trong. Tượng Bồ Tát mặt mày trang nghiêm, lộ ra mùi trầm hương nhàn nhạt. Nhìn kỹ một lúc, cũng biết là đã cung phụng hồi lâu, ngoại trừ
2:29:182 hours, 29 minutes, 18 secondstúi tương thường thường lau chùi sinh ra, hoa văn bên trong bệ hoa sen còn dính chút bụi bặm, còn có mùi hương nến như có như không. Bạc Nhược U cảm thấy
2:29:272 hours, 29 minutes, 27 secondscó chút khó hiểu, đậy nắp lại rồi hỏi, "Phúc công công, Trung Nghĩa Bá không phải chỉ tin đạo thôi sao? Hai bên Phật đạo ít nhiều cũng không được hòa thuận.
2:29:352 hours, 29 minutes, 35 secondsNgười trong gia đình bình thường có lẽ là cầu thần bái Phật xung quanh không có kiêng kỵ, nhưng Trung Nghĩa Bá Tu đạo nhiều năm, chẳng lẽ còn tin Phật?" "Phúc
2:29:432 hours, 29 minutes, 43 secondscông cũng không biết nội tình." Chuyện này ta cũng không biết, tượng Bồ Tát này là nhị công tử phủ trung nghĩa bá đưa tới, có lẽ là phụ tử bọn họ thờ phụng
2:29:512 hours, 29 minutes, 51 secondskhông giống nhau. Mấy phần quái lạ quanh quẩn ở đáy lòng Bạc Nhược U, nàng đăm chiêu đi về hướng thư phòng. Mới vừa đi tới cửa thư phòng, thấy Lộ Kha cùng Ninh
2:30:002 hours, 30 minutesKiêu đều ở trong phòng cùng Hoắc Nguy Lâu bàn chuyện, nàng vừa đến, hai người vội vàng hành lễ. Bạc Nhược U vẫn chưa quen thân phận huyện chủ của chính mình,
2:30:082 hours, 30 minutes, 8 secondsvội vàng miễn lễ cho hai người, lại thấy trên bàn có nhiều thư báo, biết là có tin tức. Hoắc Nguy Lâu từ phía sau án thư đứng dậy, nàng tới. Bạc Nhược U đi
2:30:172 hours, 30 minutes, 17 secondstới phía sau thư án, Hoắc Nguy Lâu Dịch qua bên cạnh một chút, làm nàng ngồi vào trong ghế dựa. Nàng xem một chút, những thứ này đều là sáng nay đưa tới, đều là
2:30:262 hours, 30 minutes, 26 secondsmọi việc tu đạo của Tào Ngạn, Ngụy Hoàn cùng Phùng Khâm trong những năm gần đây.
2:30:302 hours, 30 minutes, 30 secondsĐồng thời ba người này đều có biệt trang riêng ở bờ sông Lạc Hà ngoài thành, Phùng Khâm quanh năm ở tại ngoài thành, mà Ngụy Hoàn cùng Tào Ngạn. Hàng năm vào
2:30:382 hours, 30 minutes, 38 secondsmùa hè cùng mùa đông ở ngoài thành nhiều hơn. Trong hai người này, Tào Ngạn ở biệt trang ngoài thành nhiều nhất, cơ hồ cách mỗi hai năm phải yêu cầu sửa chữa
2:30:462 hours, 30 minutes, 46 secondslại một lần. Thời gian qua đi nhiều năm, người của bọn họ muốn hỏi ra thời gian án phát cũng không dễ điều tra, còn phải phòng ngừa thuộc hạ bước dây động rừng.
2:30:552 hours, 30 minutes, 55 secondsThế nhưng sau khi đàn tràng ở thành Nam kết thúc, đến trước khi Văn Cẩn bị hại, ba người này đều từng ra khỏi thành rồi ở lại, Lý Thân bị đẩy ra gánh tội thay.
2:31:042 hours, 31 minutes, 4 secondsThủ phạm thật sự phía sau màn nhất định phải tự mình báo rất nhiều chi tiết các vụ án cho hắn biết, có lẽ là còn phải huấn luyện thêm nữa, miễn cho hắn không
2:31:112 hours, 31 minutes, 11 secondschịu nổi nha môn thẩm vấn. Mà trong thời gian này, che giấu tai mắt người tốt nhất chính là ở biệt trang ngoài thành gặp riêng Lý Thân, cách mỗi hai năm phải
2:31:202 hours, 31 minutes, 20 secondssửa chữa lại một lần. Bạc Nhược U nhạy cảm bắt được trọng điểm, đến khi Hoắc Nguy Lâu gật đầu, nàng tức khắc nổi lên lòng nghi ngờ. Phương pháp hại người bực
2:31:282 hours, 31 minutes, 28 secondsnày của hung thủ, hiện trường nhất định sẽ lưu lại vết huyết cùng các manh mối khác. Tòa nhà của Lý Thân ta cũng đi xem qua. Chỗ kia mặc dù cách một năm hoặc
2:31:362 hours, 31 minutes, 36 secondsnửa năm, vết huyết còn khó mà che lấp, nhưng nếu thật sự dỡ bỏ tế đàn, sửa chữa cả trong lẫn ngoài lại một lần thì lại sẽ che giấu được phần lớn các dấu vết.
2:31:462 hours, 31 minutes, 46 secondsTrong tờ giấy trên bàn ghi chép lại tên của mấy người tu đạo quen thuộc cùng với tòa nhà ở thành Nam cùng biệt trang mà hàng năm ở lại một thời gian ngắn. Mặc
2:31:542 hours, 31 minutes, 54 secondsdù không thể chỉ ra chính xác là một người nào nhưng đã có thể phác họa ra thói quen của mấy người. Trung Nghĩa Bá Tu đạo cơ hồ là tập mãi thành thói quen,
2:32:032 hours, 32 minutes, 3 secondscòn thích khổ tu, cũng thích luyện đan, còn vào cung giảng đạo cho thái hậu. Còn còn từng hiến qua đan dược cho thái hậu, vì thế yêu thích sưu tầm khoáng thạch
2:32:102 hours, 32 minutes, 10 secondscùng dược liệu hiếm quý. Ngụy Hoàn thì lại thích trắng trợn đưa vàng đưa bạc Phật tự cùng đạo quan ở ngoài thành, cũng thích sư tầm bảo khí quý hiếm bí
2:32:182 hours, 32 minutes, 18 secondsẩn, còn Tào Ngạn tựa hồ là muốn cầu thiện danh. Hoắc Nguy Lâu nói phải lêu cháo ngày Phật đản ở tướng quốc tự, hắn
2:32:252 hours, 32 minutes, 25 secondstặng không ít gạo trắng cùng vàng bạc, mỗi khi đến ngày Tết cũng thích ở ngoài thành bố thí. Còn về tu sửa Phật điện đạo quan, xây tượng Bồ Tát chân thần
2:32:332 hours, 32 minutes, 33 secondscũng là tầm thường. Ngoài thành có người gọi hắn Tào Đại Thiện Nhân, mặt ngoài thì làm Tào Đại Thiện Nhân, sau lưng thì lại buôn bán hoàng kim cao. Nghĩ đến
2:32:422 hours, 32 minutes, 42 secondsHoắc Nguy Lâu cùng Trình Uẩn Chi miêu tả về người này, nàng cảm thấy rất là tán đồng. Cầu được thiện danh không chỉ vì Tào gia, cũng là vì nhị điện hạ đúng
2:32:502 hours, 32 minutes, 50 secondschứ. Hoắc Nguy Lâu đứng bên người nàng, người dựa vào mép bàn, nghe vậy, xoa nhẹ lên đỉnh đầu nàng một cái, thông minh.
2:32:582 hours, 32 minutes, 58 secondsCách đó không xa, Lộ Kha cùng Ninh Kiêu liếc mắt nhìn nhau, cùng nhau chắp tay.
2:33:022 hours, 33 minutes, 2 secondsHầu gia nếu không có phân phó gì khác, bọn thuộc hạ xin cáo lùi. Hoắc Nguy Lâu lúc này mới nhớ tới còn có hai người kia
2:33:092 hours, 33 minutes, 9 secondskhoát tay một cái coi như đồng ý. Đến khi bọn hắn như một làn khói rời đi, Bạc Nhược U mới hậu chi hậu giác cảm thấy có
2:33:162 hours, 33 minutes, 16 secondschút thất lễ, nhưng mà đứng trước vụ án, nàng cũng không thể quá để ý những chuyện khác. Chỉ nhìn vào những chuyện này đều cảm thấy bọn họ đều có tư tâm,
2:33:252 hours, 33 minutes, 25 secondsnhưng không nhìn ra cùng Tà Đạo có quan hệ. Chỉ là tòa nhà của Tào gia sửa chữa quá nhanh, làm người ta sinh nghi mà Ngụy Hoàn thích thu thập pháp khí, cũng
2:33:332 hours, 33 minutes, 33 secondskhông biết cần để làm gì. Còn về Trung Nghĩa Bá, hắn chịu đựng khổ tu như vậy, tính ra là thành tâm nhất, rồi lại vào cung giảng đạo. Hắn hiện giờ thân không
2:33:422 hours, 33 minutes, 42 secondsở trên triều đình, không phải là để lung lạc lòng người đó chứ? Chỉ có điều, Bạc Nhược U ngước mắt nhìn Hoắc Nguy Lâu, có
2:33:492 hours, 33 minutes, 49 secondslúc nhì không khả nghi nhất, có lẽ mới là che giấu tốt nhất. Long ngươi phức tạp yếu ớt, thiên biến vạn hóa, mà bây
2:33:562 hours, 33 minutes, 56 secondsgiờ điều tra ra manh mối quá ít, chỉ có tiếp tục chờ. Hoắc Nguy Lâu nói, "Còn muốn tra kỹ hơn nữa mới có thể định luận. Trực Sử Ti sau khi đi điều tra vụ
2:34:052 hours, 34 minutes, 5 secondsán hài cốt ở nhà Vương Thanh Phủ, mấy người họ lúc này cũng đều ra khỏi thành.
2:34:102 hours, 34 minutes, 10 secondsKhông chỉ như vậy, bây giờ Tào Ngạn cùng Phùng Khâm đều ở ngoài thành, vậy càng không tốt." Vẻ mặt Bạc Nhược U cũng trầm xuống, có lẽ là đã bắt đầu hủy diệt
2:34:192 hours, 34 minutes, 19 secondschứng cứ. Hoắc Nguy Lâu tất nhiên là rõ ràng, nhưng hôm nay chỉ có hoài nghi mà không có chứng cứ, trừ phi rất nhanh có thể tìm ra vật chứng xác thực để chỉ
2:34:272 hours, 34 minutes, 27 secondschứng bọn họ. Chớ vội, hiện giờ cũng không có chứng cứ, cũng không có khả năng cùng một lúc bắt giam thẩm vấn cả ba người, chỉ cần có manh mối rõ ràng,
2:34:362 hours, 34 minutes, 36 secondsta sẽ nghĩ cách. Hoắc Nguy Lâu thân ở địa vị cao, trong tay nắm giữ trực sử, đây cũng là chỗ dựa lớn nhất để phá giải
2:34:432 hours, 34 minutes, 43 secondsvụ án này. Chí ít không sợ ba người đều là gia đình huân tước. Vừa nghĩ như thế, bên ngoài truyền đến giọng của Phúc công
2:34:492 hours, 34 minutes, 49 secondscông. "Hầu gia, Minh công tử đến rồi." Vẻ mặt Bạc Nhược U cùng Hoắc Nguy Lâu đều phấn chấn lên, con ngươi Bạc Nhược U
2:34:572 hours, 34 minutes, 57 secondslấp lánh nói, "Có phải là ngoài thành đã bố trí xong?" Vẻ mặt Hoắc Nguy Lâu thì lại phức tạp nhiều hơn, trước tiên dặn
2:35:042 hours, 35 minutes, 4 secondsdò người mời Minh Quy Lan vào. Không lâu sau đó, Phúc công công tự mình đẩy Minh Quy Lan vào phòng. Trên người Minh Quy Lan khoác đấu bồng có phần lông ở cổ áo rất dày, trên mặt cũng có chút hao gầy.
2:35:152 hours, 35 minutes, 15 secondsPhúc công công đã nói, chân của hắn khi đến mùa đông rất là không dễ chịu. Bạc Nhược U cơ hồ không nhịn được đứng dậy hỏi, "Công tử, lại đây là ngoài thành
2:35:242 hours, 35 minutes, 24 secondschuẩn bị xong rồi." Minh Quy Lan ôn hòa nói, "Ta lại đây chính là vì việc này.
2:35:292 hours, 35 minutes, 29 secondsTa đã dựa theo trí nhớ của ta, dốc hết toàn lực bố trí xong rồi, nếu huyện chủ đã chuẩn bị sẵn sàng, bất cứ lúc nào cũng có thể đến xem." Bạc Nhược U cơ hồ
2:35:382 hours, 35 minutes, 38 secondslà không chút do dự. Hôm nay quá muộn, ngày mai ta có thể đi được. Hoắc Nguy Lâu nhíu mày thật chặt. Hoắc Nguy Lâu
2:35:462 hours, 35 minutes, 46 secondshiển nhiên là không an tâm. Minh Quy Lan làm đại phu, mặc dù cảm giác được chuyện này có lẽ là có khả năng giúp Bạc Nhược U nhớ ra một ít chuyện cũ, nhưng mạo
2:35:542 hours, 35 minutes, 54 secondshiểm trong đó cũng quá rõ ràng. Hắn cũng bảo Bạc Nhược U cần phải cẩn thận. Ngày hôm đó đã là 18 tháng trạp. Bạc Nhược U
2:36:022 hours, 36 minutes, 2 secondsnhìn Hoắc Nguy Lâu một chút, cuối cùng quyết định tạm thời không vội. "Chờ một chút đi, ba ngày sau ta cho công tử câu trả lời chắc chắn." Hoắc Nguy Lâu nghe
2:36:112 hours, 36 minutes, 11 secondsvậy, thở phào nhẹ nhõm. Minh Quy Lan không nhịn được mà hỏi đến vụ án, hắn cũng là một trong những người bị hại năm đó. Hoắc Nguy Lâu đối với hắn cũng không
2:36:182 hours, 36 minutes, 18 secondscó ý muốn che giấu. Khi nói đến hiềm nghi hiện giờ rơi vào trên người ba nhà Phùng, Ngụy, Tào, Minh Quy Lan cũng sững
2:36:252 hours, 36 minutes, 25 secondssờ. ba nhà bọn họ từ trước cùng quý phủ chúng ta đều có qua lại." Hắn trầm tư chốc lát, nhưng về sau trung cần bá phủ
2:36:332 hours, 36 minutes, 33 secondsdần dần cùng chúng ta đi lại ít hơn. Tào ra thì từ sau khi tuổi của nhị điện hạ lớn dần, ở kinh thành thanh thế như mặt trời ban trưa cũng ít lui tới. Quý phủ
2:36:422 hours, 36 minutes, 42 secondstrung nghĩa bá thì ngay cả thế giao cũng không tính, không cần giao du quá sâu, chỉ cần có chút lui tới, hỏi thăm ngày
2:36:492 hours, 36 minutes, 49 secondssinh thắng đẻ cũng không khó. Hoắc Nguy Lâu nói xong lại hỏi, "Ngươi đối với nhà này có giải thích nào khác?
2:36:562 hours, 36 minutes, 56 secondsMinh Quy Lan suy nghĩ trong chốc lát, Tào gia hầu gia cũng biết đến Trung Nghĩa Bá Thích Tu đạo, nhiều năm qua trải qua tháng ngày nhàn vân dã hạc, không phải người thường có thể so sánh.
2:37:052 hours, 37 minutes, 5 secondsMấy vị lão gia nhà Trung Cần Bá ta hiểu biết ít hơn, có điều theo ta được biết, tam gia nhà Trung Cần Bá cùng Trung
2:37:122 hours, 37 minutes, 12 secondsNghĩa Bá đều hiểu chút dược lý. Năm đó hung thủ cũng hiểu dược lý. Bạc Nhược U cùng Hoắc Nguy Lâu liếc mắt nhìn nhau, Hoắc Nguy Lâu nói, "Những chuyện này
2:37:212 hours, 37 minutes, 21 secondschúng ta sẽ đi điều tra tỉ mỉ." Nói đến đây, y lại căn dặn Minh Quy Lan, "Mấy ngày nay ngươi cũng phải cẩn thận."
2:37:292 hours, 37 minutes, 29 secondsMinh Quy Lan không dám khinh thường, biết án này hiện giờ từ trực xử ti chủ thẩm, bản thân cũng quyết không hỏi nhiều thêm. Đến khi hắn rời phủ, trên
2:37:372 hours, 37 minutes, 37 secondsmặt Hoắc Nguy Lâu mới bao phủ một tầng khói mù. Y nhìn Bạc Nhược U. Nàng nói sau ba ngày lại cho câu trả lời chắc chắn, là muốn để ba ngày sau đi ngoài
2:37:462 hours, 37 minutes, 46 secondsthành nhìn xem. Đôi mắt Bạc Nhược U trong trẻo như hồ nước, nghe vậy chủ động tiến lên, nắm chặt tay Hoắc Nguy Lâu, long bàn tay y tràn đầy nốt chai,
2:37:542 hours, 37 minutes, 54 secondslúc chạm vào có hơi cộm cộm tay, nhưng lại làm nàng rất an tâm. "Hầu gia phải đi cùng ta, ta sợ hãi." Đồng Tử Hoắc
2:38:022 hours, 38 minutes, 2 secondsNguy Lâu khẽ run rẩy, giơ tay ôm nàng vào trong lòng. Y tất nhiên là sẽ đi cùng. Mà nghe nàng nói sợ hãi, y lại không thể nói ra câu nào để khuyên nhủ
2:38:112 hours, 38 minutes, 11 secondshay ngăn trở. Liên tục trong hai ngày, nha môn cơ hồ là một lần nữa thăm viếng những gia đình xảy ra chuyện, lại âm thầm hỏi mấy nhà có lui tới với ba nhà
2:38:192 hours, 38 minutes, 19 secondsTào, Ngụy, Phủng, trong đó có hai gia đình quan lại xác thực có quen biết, nhưng còn có hai nhà thì chỉ là gia đình giàu có bình thường. Bọn họ đều là
2:38:272 hours, 38 minutes, 27 secondsthương hộ mấy đời nối tiếp nhau, tuy là giàu có và sung túc nhưng không đủ để sánh với những gia đình huân tước này.
2:38:332 hours, 38 minutes, 33 secondsĐặc biệt là hầu môn có một vị quý phi, thanh thế to lớn vang dội như tảo ra.
2:38:382 hours, 38 minutes, 38 secondsTrong chính sảnh hầu phủ, ngay cả Lâm Hòe cũng bị triệu đến. thấy Tôn Chiêu mặt mày ủ rũ nói, "Ngoại trừ tiểu bạc công tử gia, trong nhà Lưu đại nhân cùng
2:38:472 hours, 38 minutes, 47 secondsTừ gia tiểu thiếu gia bị hại vào năm Kiến Hòa 29, trong nhà đều là mấy đời làm quan, mặc dù cùng ba nhà Tào, Ngụy
2:38:542 hours, 38 minutes, 54 secondsPhùng không phải thế giao, cũng đều ở kinh thành, thế hệ trước có chút qua lại, nhưng Lý gia vào năm Kiến Hỏa 21 xảy ra chuyện, cùng với Thường gia xảy
2:39:022 hours, 39 minutes, 2 secondsra chuyện vào năm Kiến Hỏa 24 đều chỉ là phú thương. Bọn họ làm ăn tuy rằng cùng quan phủ có chút lui tới, cũng nhận thức
2:39:092 hours, 39 minutes, 9 secondsmột vài quan to quý nhân, nhưng cùng ba nhà này lại không có lui tới, mà sinh nhật của các tiểu thiếu gia cũng chỉ có cha mẹ cùng tổ phụ tổ mẫu biết được,
2:39:182 hours, 39 minutes, 18 secondstrước khi bà vú bên người xảy ra chuyện, cũng đều là hạ nhân mà chính mình quen dùng, chắc chắn sẽ không làm hỏng chuyện. Bạc Nhược U nghe nhíu mày, rất
2:39:262 hours, 39 minutes, 26 secondsnhanh nàng lại hỏi, "Bà vú sẽ không nói lung tung, vậy bà đỡ đâu? Bà đỡ đỡ đẻ lúc đó cho bọn họ là người trong nhà hay là mời bà đỡ bên ngoài?
2:39:362 hours, 39 minutes, 36 secondsViệc đỡ đẻ có thể lớn cũng có thể nhỏ, gia đình giàu đa phần sẽ tìm lão nhân có kinh nghiệm đến, nhưng nếu trong nhà không am hiểu chuyện này thì sẽ mời bà
2:39:442 hours, 39 minutes, 44 secondsđỡ bên ngoài." Nàng vừa hỏi, Tôn Chiêu vội đáp, "Điểm này đã hỏi qua, hai nhà này đích thật là tìm bà đỡ bên ngoài đỡ
2:39:512 hours, 39 minutes, 51 secondsđẻ, có điều chuyện đã trôi qua nhiều năm, lúc đó bà đỡ kia đã không tìm được, ta đã cho Ngô Tương tiếp tục tìm kiếm, nhưng có thể tìm được hay không còn phải
2:40:002 hours, 40 minutesxem vận khí, đồng dạng là việc mò kim đáy biển, tất cả mọi người cũng rõ ràng là hy vọng xa vời." Hoắc Nguy Lâu nhìn về phía Lộ Kha, Lộ
2:40:092 hours, 40 minutes, 9 secondsKha tiến lên phía trước nói, "Mấy ngày nay tam gia trung cần bá phủ ra khỏi thành một chuyến lại trở về, chúng ta đã điều tra rõ ràng. Vị tam gia này tin đạo
2:40:182 hours, 40 minutes, 18 secondsmà lại thích sưu tầm bảo khí Phật môn đạo gia, chính là bởi vì hắn làm buôn bán đồ cổ. Mấy cửa hàng đồ cổ trong thành mặt ngoài thì không có quan hệ gì
2:40:262 hours, 40 minutes, 26 secondsvới hắn, nhưng thực tế là đều cùng hắn có liên hệ, trong đó mua đi bán lại pháp khí thu lợi khá dồi rào. Trường Ninh hầu bởi vì việc Hoàng Kim Cao mà bị bệ hạ
2:40:342 hours, 40 minutes, 34 secondsgiăn dạy, mấy tháng này làm việc hết sức cẩn thận, trong vòng nửa tháng gần nhất, thời gian ở ngoài thành rất nhiều, mà hai ngày này lại ở bên dưới ngọn núi
2:40:432 hours, 40 minutes, 43 secondstướng quốc tự phát cháo. Bách Tính ngoài thành đối với hắn có rất nhiều lời tán dương. Hắn ở ngoài thành tổng cộng có ba tòa biệt trang, một chỗ ở hướng tây bắc
2:40:512 hours, 40 minutes, 51 secondsbên dưới ngọn núi tướng quốc tự. Hai nơi khác đều ở bờ sông Lạc Hà, nhị điện hạ hàng năm đều đến đó ở lại, nghe nói bên trong dẫn có nước từ Lạc Hà chảy vào, vô
2:41:002 hours, 41 minutescùng hào hoa xa xỉ, hắn thích xây dựng cảnh vườn, thường sửa chữa lại vườn.
2:41:042 hours, 41 minutes, 4 secondsChúng ta tìm được một thợ thủ công từng làm việc trong vườn của hắn. Ngươi thợ thủ công này nói Trường Ninh Hầu xây dựng rất nhiều đình đài thủy tạ ở trong
2:41:112 hours, 41 minutes, 11 secondsvườn, mà mỗi lần đều sẽ tìm thợ thủ công có danh tiếng tốt nhất trong khắp kinh thành, tựa hồ là trong vườn cũng không có bí mật không dám cho người khác biết,
2:41:192 hours, 41 minutes, 19 secondstạm thời chưa tra được dị thường. Bên Trung Nghĩa Bá mấy ngày nay vẫn ở tại ngoài thành luyện đan, chúng ta hỏi thăm hạ nhân trong phủ Trung Nghĩa Bá. Bọn họ
2:41:282 hours, 41 minutes, 28 secondsnói Trung Nghĩa Bá vào lúc ăn tết muốn hiến đan dược cho Thái hậu nương nương, mấy ngày nay ở trong phòng luyện đan mất ăn mất ngủ." Nói xong những chuyện này,
2:41:362 hours, 41 minutes, 36 secondsgiọng điệu Lộ Kha càng trầm trọng. Chúng ta còn tra được trong lúc Vương Thanh Phủ làm quan, cùng ba người này đều có chút qua lại, nếu bàn về nhiều hay ít,
2:41:442 hours, 41 minutes, 44 secondshắn và Trường Ninh Hầu gặp nhau thì nhiều hơn chút. Trường Ninh Hầu hiện giờ là đứng đầu tông thân, đối với rất nhiều chuyện lễ nghi quy chế, hắn đều vô cùng
2:41:522 hours, 41 minutes, 52 secondstích cực hăng hái. Hơn nữa có lẽ vì chuẩn bị cho quý phi cùng nhị điện hạ, đối với Thái Thượng Tự cùng các nơi trong cung đều khá là hào phóng. Hoắc
2:42:002 hours, 42 minutesNguy Lâu nói tiếp, "Phật cốt xá lợi của pháp môn tự mất tích là ở đầu năm Kiến Hỏa 21, thất bảo tháp xá lợi thì lại là
2:42:072 hours, 42 minutes, 7 secondsnăm Kiến Hỏa 27. Hai năm qua, ba nhà Tào, Ngụy, Phùng cũng không có sự cố đặc thù gì, cũng không có người từng rời kinh, cùng lắm là ra ngoài thành ở lại.
2:42:162 hours, 42 minutes, 16 secondsTrực Sử Ti còn đi cửa hàng đồ cổ ở các nơi trong thành cùng chợ đêm tìm hiểu qua. Tuy rằng không ngừng có người hứng thú với một vài pháp khí quý hiếm, nhưng
2:42:242 hours, 42 minutes, 24 seconds10 năm gần nhất vẫn chưa từng xuất hiện pháp khí quý giá. Trước mắt hai món Phật bảo này hẳn là còn đang ở kinh thành hoặc là một nơi nào đó ở xung quanh đây.
2:42:332 hours, 42 minutes, 33 secondsLâm Hòe nghe mà thở dài, thật sự không nghĩ tới lại có quan hệ đến mấy nhà bọn họ. Bất kể là ai, chỉ sợ là từ lâu đã
2:42:402 hours, 42 minutes, 40 secondschú ý tới động tĩnh của chúng ta. Hình bộ đối với vụ án Lý Thân áp xuống vẫn chưa phán quyết, mấy ngày nay ta cũng để ý, nhưng cũng không thấy có người tìm
2:42:482 hours, 42 minutes, 48 secondshiểu án này. Tôn Chiêu nói, "Ta đã cho người vẽ chân dung mang đến cho Liễu Thanh cùng Trần Mạc xem qua, bọn họ vẫn cứ không nhận ra." Thời gian qua quá
2:42:572 hours, 42 minutes, 57 secondslâu, Ma Lân gặp gỡ ở bến tàu đó, chỉ sợ cũng là trùng hợp. Chẳng qua có lẽ hắn không nghĩ tới mấy hài tử này thật sự
2:43:042 hours, 43 minutes, 4 secondsnghe xong lời nói của hắn rồi đi sát người. Lộ Kha cũng người của chúng ta cũng vẫn luôn điều tra xung quanh kinh thành có thêm dấu vết khác hay không,
2:43:122 hours, 43 minutes, 12 secondsnhưng không hề tìm ra. Người giật dây phía sau này hẳn là không muốn bại lộ, Lý Thân chỉ sợ là một trong mấy kẻ ít ỏi biết được phương pháp tu tử, kiểm chứng
2:43:212 hours, 43 minutes, 21 secondsrơi vào cục diện bế tắc, chỉ cần hung thủ sau màn không tiếp tục phạm án, chỉ dựa vào manh mối hiện giờ vĩnh viễn không có cách nào xác định hung phạm. Mà
2:43:302 hours, 43 minutes, 30 secondscàng đáng sợ chính là hung phạm có lẽ cũng không phải nằm trong ba người này xác định lần này. Nghĩ tới khả năng này, trước mắt Bạc Nhược U lan tràn sương mù.
2:43:382 hours, 43 minutes, 38 secondsTrong một lúc nàng cũng không biết bước kế tiếp nên tìm kiếm theo hướng nào. Lẽ nào nàng nghĩ sai rồi? Tin tức vụ án Minh gia cũng không phải do Hoắc Khinh
2:43:472 hours, 43 minutes, 47 secondsHồng tiết lộ ở đàn tràng thành nam. Hoắc Nguy Lâu trầm ngâm chốc lát mới nói, "Có lẽ là phải đến Phi Vân quan điều tra sâu hơn về Lý Thân. Hắn bị hung phạm đẩy ra
2:43:562 hours, 43 minutes, 56 secondsgánh tội thay, nhất định là có nguyên do. mà thân phận của hắn thấp kém, lại làm thế nào có liên quan đến hung phạm.
2:44:022 hours, 44 minutes, 2 secondsNhững chuyện này có lẽ phải điều tra tưởng tận về cuộc đời của Lý Thân mới biết. Trước lúc hắn hoàn tục đến Ích Châu thì đã biết phương pháp tu tử, còn
2:44:102 hours, 44 minutes, 10 secondslấy chuyện này xúi dục lừa gạt tiền tài, nha môn cần phải điều tra lúc Lý Thân còn nhỏ tuổi. Tôn Chiêu lên tiếng đáp ứng, Hoắc Nguy Lâu lại dặn dò Lâm Hòe,
2:44:192 hours, 44 minutes, 19 secondsvụ án Lý Thân không cần định án, trực tiếp đưa công văn đến nha môn Kinh Triệu. Đối ngoại cứ nói Lý Thân cũng không phải là hung thủ của bản án cũ,
2:44:272 hours, 44 minutes, 27 secondschỉ phán định tội trạng hắn mưu hại Văn Cẩn là được. Khuôn mặt Lâm Hòe khẽ nhúc nhích, đây là rõ rõ ràng ràng mà nói cho
2:44:342 hours, 44 minutes, 34 secondshung thủ muốn tra lại bản án cũ. Hoắc Nguy Lâu lạnh lùng nói, "Hung phạm hẳn là đã hiểu rõ, nếu đã như vậy, chúng ta
2:44:412 hours, 44 minutes, 41 secondsdứt khoát hẳn hoi mà cha, có trực xử ti đứng ra, nếu ta là hắn, nhất định tăng nhanh tốc độ hủy diệt nhân chứng vật chứng." Đa thọ tuy rằng đã chết, người
2:44:502 hours, 44 minutes, 50 secondstrong cấm quân cũng không còn ai sống sót, nhưng hắn phạm án có tới năm vụ, nhân chứng vật chứng liên lụy trong đó không thể biến mất tất cả, chúng ta
2:44:582 hours, 44 minutes, 58 secondskhông tra ra được. nhưng hắn nhất định biết được, hắn càng sốt ruột, vậy càng dễ dàng phạm sai lầm. Mọi người hiểu rõ ý của y, đều sôi nổi lĩnh mệnh mà đi.
2:45:072 hours, 45 minutes, 7 secondsHoắc Nguy Lâu cùng Bạc Nhược U đưa hai người ra cửa, bọn họ còn chưa ra khỏi viện, lại có tú y sứ từ bên ngoài bước nhanh mà tới. Hầu gia ngoài thành mới
2:45:162 hours, 45 minutes, 16 secondsvừa truyền lại tin tức, Trung Nghĩa Bá ở ngoài thành xảy ra chuyện rồi. Vẻ mặt mọi người đều khẽ biến đổi. Vào ngay lúc này, Trung Nghĩa Bá xảy ra chuyện rồi.
2:45:262 hours, 45 minutes, 26 secondsHoắc Nguy Lâu nghiêm mặt nói. Xảy ra chuyện gì?
2:45:292 hours, 45 minutes, 29 secondsLúc hắn luyện đan, lo luyện đan sụp, than lửa bên trong chút xuống đổ ra, đốt cháy phòng, chính hắn cũng bị bỏng.
2:45:362 hours, 45 minutes, 36 secondsNgười của chúng ta nhìn thấy người của hắn từ trong thôn trang gấp rút chạy về thành mời ngự y. Một người luyện đan quanh năm, lò luyện đan bỗng nhiên sụp.
2:45:442 hours, 45 minutes, 44 secondsHoắc Nguy Lâu nhíu chặt đôi mày kiếm, có trí mạng không? Bọn thuộc hạ còn chưa biết được, vào canh giờ này ngự y hẳn là
2:45:512 hours, 45 minutes, 51 secondsmới ra thành. Lâm Hòe Trần chờ nói, "Nghe nói lò luyện đan của bọn họ đều là dùng sắt tinh luyện rèn đúc, quanh năm
2:45:582 hours, 45 minutes, 58 secondsđều đốt than lửa, lò bị sụp cũng thường xuyên có, nếu ngay cả chính hắn cũng bị thương, hẳn là không có quan hệ đến vụ án đúng chứ." Hoắc Nguy Lâu phân phó tú
2:46:072 hours, 46 minutes, 7 secondsy sứ đi xem là ngự y nào đi trần bệnh, đợi khi người quay trở về đi hỏi thăm một chút xem thế lửa trong trang như thế
2:46:152 hours, 46 minutes, 15 secondsnào, bị thương ở đâu, hỏi tỉ mỉ hơn chút rồi trở về bẩm báo. Tú y sứ theo tiếng mà đi, Lâm Hòe cùng Tôn Chiêu cũng theo
2:46:222 hours, 46 minutes, 22 secondsđó mà cáo tử. Bạc Nhược U liếc nhìn bầu trời âm u, hung phạm ẩn giấu nhiều năm, còn đẩy ra một tên thế tội, hẳn là không
2:46:302 hours, 46 minutes, 30 secondsphải hạng người sợ tội bại lộ mà tự sát, chỉ là phòng đan của hắn trái. Nghĩ đến đây, Bạc Nhược U lắc đầu, muốn thiêu hủy
2:46:372 hours, 46 minutes, 37 secondsthứ gì, hẳn là đã sớm đốt trụi, không đến mức đã có người nhìn chằm chằm, còn muốn gây ra động tĩnh lớn như vậy. Hoắc
2:46:452 hours, 46 minutes, 45 secondsNguy Lâu nói, "Chờ tin tức đi." Bạc Nhược U cũng cảm thấy chỉ có nghe được báo lại mới an tâm nổi, cho nên ở lại hầu phủ hiện giờ đã gần cuối năm. Hầu
2:46:542 hours, 46 minutes, 54 secondsphủ sớm trước đó xây dựng cảnh vườn đã hoàn thành đâu ra đấy. Hoắc Nguy Lâu thấy canh giờ còn sớm liền dẫn Bạc Nhược U đi đến khu vườn mới nhìn xem. Hình
2:47:022 hours, 47 minutes, 2 secondsdạng và cấu tạo theo quy cách của sân các sớm trước đó đã bị hủy đi hơn phân nửa, tạo ra được thủy tạ lầu các tinh xảo theo phương nam. Chỉ là hiện giờ vào
2:47:102 hours, 47 minutes, 10 secondsđông không tiện dẫn nước, trong ao chỉ có tuyết trắng rơi xuống mấy ngày trước đây. Một mảnh rừng mai trồng ở sát phía tây yên lặng ói nhú ra nụ hòa. Mùi thơm dìu dịu của Tịch Mai đánh úp vào người.
2:47:212 hours, 47 minutes, 21 secondsNụ hoa đỏ tươi dù chưa nở rộ. cũng đã lộ ra nhụy vàng. Hoắc Nguy Lâu nắm tay Bạc Nhược U đi trên đường mòn phủ đầy tuyết, gió lạnh thổi đến, âm thanh khi hai
2:47:302 hours, 47 minutes, 30 secondsngười giẫm tuyết vang lên lác đác lắc đác. Đi chưa được mấy bước, Bạc Nhược U nhìn thấy một đình đài trong rừng mai, phía trên đỉnh treo một tấm biển, trên
2:47:382 hours, 47 minutes, 38 secondsđó ghi hai chữ tầm u. Hai chữ này lấy ý tầm u lãm thắng, lại vừa có tên của Bạc Nhược U, nghe vào lại có một phen lý thú
2:47:462 hours, 47 minutes, 46 secondskhác. Mà chữ viết thiết họa ngân câu vừa nhìn chính là tác phẩm của Hoắc Nguy Lâu. Bạc Nhược U dừng lại, ngửa đầu nhìn hai chữ đó xuất thần. Hầu gia viết từ
2:47:552 hours, 47 minutes, 55 secondskhi nào ta cũng không biết. Hơn một tháng trước, nhà đó sau khi Hạ Triều trở về, có hạ nhân tới hỏi đình này đặt tên
2:48:022 hours, 48 minutes, 2 secondsthế nào, ta liền viết. Bạc Nhược U lại nghiêng đầu xem Hoắc Nguy Lâu, thân hình y anh tuấn, sống lưng rộng lớn như vậy,
2:48:092 hours, 48 minutes, 9 secondsngười đứng bên cạnh y có loại cảm giác an ổn, dù trời sập xuống cũng không sợ hãi. Tim Bạc Nhược U bỗng nhiên nhảy cực nhanh một cái, sâu trong đáy mắt nàng
2:48:172 hours, 48 minutes, 17 secondschợt lấp lóe ra ánh sáng nhỏ vụn, tựa như vụn băng tung bay trên mặt hồ vào đầu tháng hai mùa xuân. Nàng mím mím môi tới gần trước người Hoắc Nguy Lâu. Ôi,
2:48:272 hours, 48 minutes, 27 secondslạnh chết mất. Sương mù bên môi rơi vãi trong ngực Hoắc Nguy Lâu, y ôm người vào trong ngực, tay cầm đấu bồng của nàng.
2:48:342 hours, 48 minutes, 34 secondsQuá ít, nàng bệnh nặng mới khỏi không lâu, chúng ta trở lại. Bạc Nhược U chôn mặt ở trước vạt áo Hoắc Nguy Lâu, dưới chân không chuyển động, im lặng lắc lắc
2:48:422 hours, 48 minutes, 42 secondsđầu. Đến khi bóng đêm buông xuống, ngoài thành vẫn không có tin tức. Cách lâu như vậy, Hoắc Nguy Lâu đã bắt đầu nghĩ Phùng Khâm sẽ có nguy hiểm đến tính mạng hay
2:48:512 hours, 48 minutes, 51 secondskhông. Y cùng với Bạc Nhược U dùng bữa tối, tới khi Ninh Kiêu đến trong phủ, vẫn cứ không có tin tức của Phùng Khâm.
2:48:582 hours, 48 minutes, 58 secondsNinh Kiêu lúc này tới đây là hồi bẩm những việc tiếp sau vụ án Hoàng Kim Cao.
2:49:022 hours, 49 minutes, 2 secondsBạc Nhược U không có tâm trạng nghe, nhìn sắc trời một chút đi ra tìm Phúc công công nói chuyện, cũng không biết là đi nói cái gì. Đến khi Hoắc Nguy Lâu
2:49:102 hours, 49 minutes, 10 secondscùng Ninh Kiêu nói chuyện được nửa canh giờ vẫn không thấy nàng trở lại, Hoắc Nguy Lâu bắt đầu sốt ruột. Ninh Kiêu nghị sự xong cũng có hơi muốn nói lại
2:49:182 hours, 49 minutes, 18 secondsthôi. Hoắc Nguy Lâu không có tâm trạng để ý đến hắn. trở về nghỉ ngơi đi, mấy ngày nay vụ án Phật bảo đều ở chỗ Lộ
2:49:252 hours, 49 minutes, 25 secondsKha, nếu ngươi có rảnh, giúp hắn chia sẻ một chút." Ninh Kiêu ở trước mặt hắn vốn là thông minh, nghe vậy không thể làm gì
2:49:322 hours, 49 minutes, 32 secondskhác hơn là xin cáo lui rời phủ. Hoắc Nguy Lâu lúc này mới đi ra tìm Bạc Nhược U. Ra ngoài thư phòng tìm một vòng cũng không tìm thấy người, y liền tìm người
2:49:412 hours, 49 minutes, 41 secondstới hỏi. Người hầu nói huyện chủ cùng công công đến bên khách viện. Hoắc Nguy Lâu nhướng lông mày lên cao, trong một lúc không thể nói được là ghen tuông hay
2:49:492 hours, 49 minutes, 49 secondslà làm sao, thầm nghĩ tại hầu phủ này thế mà lại có đạo lý y đi ra ngoài tìm người. Đi đến một nửa khách viện, lại nhìn thấy Phúc công công Bạc Nhược U vừa
2:49:582 hours, 49 minutes, 58 secondsnói vừa cười trở về. Vừa nhìn thấy y, ý cười trên mặt hai người hơi ngưng lại, lại liếc mắt nhìn nhau, sau đó Bạc Nhược
2:50:052 hours, 50 minutes, 5 secondsU mới chạy chậm về phía y. Đáy lòng Hoắc Nguy Lâu càng lúc càng cảm thấy khó chịu. Đến khi người chạy đến trước mặt
2:50:122 hours, 50 minutes, 12 secondsy, Hoắc Nguy Lâu vớt lấy người, vừa liếc nhìn Phúc công công đang đứng thẳng đó, hồ nghi nói, "Đi làm gì vậy hả?" Bạc
2:50:192 hours, 50 minutes, 19 secondsNhược U trừng mắt nhìn công nói, "Trong phủ có hai ngọn đèn lồng, nhìn rất vui mắt." "Ta đi xem một chút." Hoắc Nguy Lâu quét Phúc công công một cái, mang
2:50:282 hours, 50 minutes, 28 secondsnàng đi trở về. "Trong phủ có đèn lồng gì sao? Ta không biết." Bạc Nhược U bật cười, "Hầu gia bận rộn công vụ, tất
2:50:362 hours, 50 minutes, 36 secondsnhiên không biết những thứ này. Ninh Phó Chỉ huy sứ đã đi chừa." Hai người vừa nói chuyện vừa tiến vào Noãn Các, lại đợi thêm nửa canh giờ, mắt thấy sắp tới
2:50:452 hours, 50 minutes, 45 secondsgiờ tí, ngoài thành rốt cuộc truyền tới tin tức. Tú y sứ cưỡi ngựa như bay đến cửa phủ, một đường đi nhanh đến trước mặt hai người. Thương thế của Trung
2:50:532 hours, 50 minutes, 53 secondsNghĩa Bá có hơi nghiêm trọng, nói là lò luyện đan sụp, than được nun đỏ ở bên trong trực tiếp đổ xuống trên người.
2:50:592 hours, 50 minutes, 59 secondsCánh tay và vai bên trái đều bị bỏng, thế lửa trong trang không lớn, chỉ đốt cháy một gian phòng luyện đan, phá hủy một vài dược liệu cùng đan dược. Nhị
2:51:082 hours, 51 minutes, 8 secondscông tử đã ra khỏi thành đi hầu bệnh, chuyện đã kinh động tới trong cung, thái hậu cùng bệ hạ đều phái người ra khỏi thành thăm hỏi. Hoắc Nguy Lâu nghe xong,
2:51:152 hours, 51 minutes, 15 secondsvẻ mặt cũng không có biến hóa, Bạc Nhược U cũng thấy không có điểm gì đáng ngờ, đến khi tú y sứ lui ra, nhân tiện nói,
2:51:232 hours, 51 minutes, 23 seconds"Xem ra quả thật là ngoài ý muốn, có điều Thái hậu nương nương cùng bệ hạ đối với Bá gia khá là thân thiết." Hoắc Nguy Lâu nói, "Đều là bởi vì An Dương quận
2:51:312 hours, 51 minutes, 31 secondschúa mà hắn không thích theo con đường làm quan, không bị nghi kỵ, đối với thái hậu cũng khá là hiếu đạo, ở trong mắt bệ hạ thì càng là thần tử trong sạch, sẽ
2:51:402 hours, 51 minutes, 40 secondscàng trông nom nhiều hơn." Bạc Nhược U nhớ tới Trình Uẩn Chi từng nói, "Nghĩa phụ đã nói, cảm tình giữa Trung Nghĩa Bá cùng An Dương quận chúa là vô cùng tốt.
2:51:492 hours, 51 minutes, 49 secondsAn Dương quận chúa mất đã nhiều năm, hắn cũng không hề tái giá, chỉ một lòng tu đạo." "Hoắc Nguy Lâu tất nhiên cũng biết
2:51:562 hours, 51 minutes, 56 secondsviệc này, thật là như vậy." Y nói xong nhìn ra ngoài một chút, ngoài cửa sổ bóng đêm đen kịt, canh giờ đã qua giờ
2:52:032 hours, 52 minutes, 3 secondstí, y lại hỏi, "Tối nay không bằng ngủ lại hầu phủ, ta phái người đến Trình Trạch báo một tiếng với Trình tiên sinh." Bạc Nhược U hơi suy từ, "Vậy hầu
2:52:122 hours, 52 minutes, 12 secondsgia chờ chút." Bạc Nhược U nói xong, cũng không chờ Hoắc Nguy Lâu trả lời thì đã đi ra ngoài. Y hơi kinh ngạc, muốn
2:52:192 hours, 52 minutes, 19 secondsđứng dậy, Bạc Nhược U đã đi tới cửa, lại xoay người mệnh lệnh, "Hầu gia đừng động." Hoắc Nguy Lâu sững cả người, biết nghe lời phải mà ngồi trở về. Bạc Nhược
2:52:282 hours, 52 minutes, 28 secondsU cười càng sâu hơn, xoay người chạy ra cửa. Hoắc Nguy Lâu cau mày nhìn ra cửa, vốn tưởng rằng chỉ cần chờ một chút thì
2:52:352 hours, 52 minutes, 35 secondsxong rồi, nhưng không ngờ mắt thấy thời gian đã qua nửa tách trà, bên ngoài vẫn cứ yên tĩnh, lông mày càng nhíu càng chặt, muốn đứng dậy ra ngoài xem xem,
2:52:442 hours, 52 minutes, 44 secondsnhưng nhớ tới Bạc Nhược U không cho y di động, y liên tiếp thay đổi ba tư thế, nhưng càng lúc lại càng đứng ngồi không yên. Ngay lúc y sắp không nhịn được, bên
2:52:522 hours, 52 minutes, 52 secondsngoài truyền đến tiếng bước chân, Hoắc Nguy Lâu lập tức dựng thẳng sống lưng.
2:52:562 hours, 52 minutes, 56 secondsMột khắc sau, Bạc Nhược U bưng một cái khay đi vào, trên đó đặt một bát bánh canh ngay ngắn, từ lạnh lẽo bên ngoài lại phả ra khí nóng lượn lờ, Hoắc Nguy
2:53:052 hours, 53 minutes, 5 secondsLâu lập tức ngây dại. Y ngồi yên không cử động, Bạc Nhược U chậm rãi đi về phía y, nàng lộ ra lún đồng tiền tươi đẹp như
2:53:122 hours, 53 minutes, 12 secondshoa. "Giờ tí đã qua, hôm nay là sinh nhật hầu gia." Trong mắt Hoắc Nguy Lâu khẽ run rẩy một chút, nàng từ đến gần đưa chén bánh canh này đến trước mặt y.
2:53:222 hours, 53 minutes, 22 secondsNguyện hầu gia sinh nhật cát tường, như nguyệt chi hằng, như nhật chi thăng, thọ như nam sơn, bất khiên bất băng, như tùng bách chi mậu vô bất nhĩ hoặc thừa.
2:53:312 hours, 53 minutes, 31 secondsHai mắt nàng xán lạn như sao mà nhìn y, mời hầu ra ăn mì trường thọ. Tim Hoắc Nguy Lâu bỗng nhiên trở nên nóng bỏng, dẫn đến viền mắt cũng có chút nóng lên
2:53:402 hours, 53 minutes, 40 secondstheo. Hôm nay là 21 tháng trạp, ngay cả chính y cũng không hề nhớ tới, bát mì bốc lên hơi nóng, sương mù mông lung
2:53:472 hours, 53 minutes, 47 secondshuân nóng đến viền mắt y, đầu ngón tay y giật giật, sau đó mới nghiêng người lại đây, nhận lấy khay đặt ở trên bàn trà bên người, kéo người đến đầu gối. "Vừa
2:53:562 hours, 53 minutes, 56 secondsnãy đi cùng Phúc Yên, chính là vì chuyện này." Bạc Nhược U gật đầu, "Voà sinh nhật hàng năm nghĩa phụ đều nấu cho ta món mì mừng thọ, khi còn bé người cứ dỗ
2:54:052 hours, 54 minutes, 5 secondsta. nói sợi mì càng dài, tuổi thọ của người đó sẽ càng lâu. Mấy ngày trước đó ta hỏi công công hầu gia có mừng thọ hay
2:54:122 hours, 54 minutes, 12 secondskhông? Công nói hầu gia chưa bao giờ mừng thọ, chỉ vào ngày sinh nhật đi thăm công chúa điện hạ, ta mới suy nghĩ, hầu gia cũng phải ăn món mì mừng thọ mới
2:54:212 hours, 54 minutes, 21 secondstốt. Sợi mì đã nấu chín rồi, hầu gia mau mau dùng đi, nguyện hầu gia sống lâu trăm tuổi, ngày mai ta theo hầu gia đi
2:54:282 hours, 54 minutes, 28 secondsthăm trưởng công chúa điện hạ. Hầu gia A Bạc Nhược U về nhà đã là nửa đêm, buổi trưa ngày hôm sau Hoắc Nguy Lâu tới đón
2:54:352 hours, 54 minutes, 35 secondsnàng, hai người cùng đến phủ công chúa thăm viếng. Trưởng công chúa hiện giờ vẫn là thần trí không rõ, cũng không nhớ được chuyện lúc trước, nhưng mỗi ngày
2:54:432 hours, 54 minutes, 43 secondsđần độn vui cười hớn hở, hiếm khi nổi giận điên cuồng, cũng khá là tự tại.
2:54:482 hours, 54 minutes, 48 secondsNgày hôm đó, nàng vẫn không nhận ra Hoắc Nguy Lâu, ba người dùng xong ăn trưa, Hoắc Nguy Lâu cùng Bạc Nhược U làm bạn với nàng đi cắt mấy cảnh tịch mai để cắm
2:54:552 hours, 54 minutes, 55 secondsbình. Đến khi hoàng hôn lặn xuống phía tây, Hoắc Nguy Lâu cùng Bạc Nhược U mới rời phủ công chúa. Lên xe ngựa, Hoắc
2:55:032 hours, 55 minutes, 3 secondsNguy Lâu bảo Sa phu chạy về hầu phủ. Bạc Nhược U lại nói một tiếng chậm đã. Nàng nắm chặt tay Hoắc Nguy Lâu, "Hầu gia,
2:55:102 hours, 55 minutes, 10 secondsngày mai chúng ta ra khỏi thành đi xem thế nào đi." Vẻ mặt Hoắc Nguy Lâu lại trở nên trầm trọng. Bạc Nhược U thấy sắc
2:55:172 hours, 55 minutes, 17 secondsmặt của y mà thở dài, nàng cũng sợ, bằng không cũng sẽ không đợi đến khi qua sinh nhật của y rồi mới đi. Nhưng nàng cũng không muốn chậm trễ đến năm sau. Vụ án
2:55:252 hours, 55 minutes, 25 secondsmột ngày không phá, cả năm cũng không thể sống được yên ổn. Hoắc Nguy Lâu trầm ngâm trong chớp mắt, hiện tại đi Minh
2:55:322 hours, 55 minutes, 32 secondsra. Bạc Nhược U nói phải. Hoắc Nguy Lâu gõ gõ thành xe, Sa phu lập tức xoay đầu ngựa. Đây là Bạc Nhược U đã quyết định
2:55:402 hours, 55 minutes, 40 secondsxong rồi, vì chuẩn bị sinh nhật cho y, mới nói ba ngày sau cho Minh Quy Lan câu trả lời chắc chắn. Hoắc Nguy Lâu rõ ràng điểm này, chỉ ngồi trong buồng xe cầm
2:55:492 hours, 55 minutes, 49 secondschặt tay Bạc Nhược U không buông ra. Khi đến Minh Phủ báo ra lý do, rất nhanh Minh Quy Lan đã ra đón. Thấy hai người
2:55:562 hours, 55 minutes, 56 secondsbọn họ cùng đi, Minh Quy Lan trong nháy mắt đã minh bạch, Thương Nghị một phen xác định canh giờ, Hoắc Nguy Lâu mới đưa Bạc Nhược U hồi phủ. Trên đường về, Hoắc Nguy Lâu vẫn luôn nghiêm mặt không nói.
2:56:062 hours, 56 minutes, 6 secondsBạc Nhược U nghiêng đầu nhìn bộ dạng này của y, nhớ lúc đầu Hoắc Nguy Lâu mới đến Thanh Châu là lạnh lùng dọa người tới cỡ nào. Khi đó nàng đối với y rất là kiêng
2:56:142 hours, 56 minutes, 14 secondskỵ, tuyệt không nghĩ tới sẽ có quang cảnh như hiện giờ. Mà Hoắc Nguy Lâu trước mắt lại người sống chớ lại gần như thế nào, nàng cũng không cảm thấy sợ
2:56:222 hours, 56 minutes, 22 secondshãi. Hoắc Nguy Lâu bị nàng nhìn như vậy, rốt cuộc không nhịn được, vẻ mặt hơi dịu xuống, nhưng lo lắng trong đáy mắt lại không che giấu được. Thời niên thiếu của
2:56:312 hours, 56 minutes, 31 secondsy luôn trinh chiến xa trường, sau đó chấp trưởng trực sử, trên phố đều biết y là kẻ thiết huyết vô tình, y đã không biết bao nhiêu năm chưa từng do dự thiếu
2:56:392 hours, 56 minutes, 39 secondsquyết đoán như hiện giờ. Y quấn quýt lấy năm ngón tay nàng liên kết vào nhau, nhẹ giọng dặn dò, "Ngày mai mặc ấm hơn chút,
2:56:472 hours, 56 minutes, 47 secondscó Quy Lan đi theo cũng không cần quá mức lo lắng." Y nói lời này cũng không biết là đang động viên ai. Bạc Nhược U cười đáp lại, thấy y so với chính nàng
2:56:552 hours, 56 minutes, 55 secondscòn căng thẳng hơn, nàng ngược lại càng thoải mái ung dung hơn. Xe ngựa từ mà đi, Bạc Nhược U lại cùng Hoắc Nguy Lâu bàn về vụ án, bàn về công vụ, y mới lại
2:57:052 hours, 57 minutes, 5 secondskhôi phục dáng vẻ bình tĩnh trầm ổn. Đến khi nàng về nhà, cùng Trinh Uẩn Chi dùng bữa tối, lại cùng ông xem xách thuốc một
2:57:122 hours, 57 minutes, 12 secondslát trong thư phòng, cuối cùng chỉ nói với Trình Uẩn Chi, "Nghĩa phụ, ngày mai con muốn ra khỏi thành đi đến chỗ phát hiện thi hài đệ đệ năm đó nhìn xem."
2:57:212 hours, 57 minutes, 21 secondsTrình Uẩn Chi tất nhiên có sầu lo. Bạc Nhược U lại nói có Hoắc Nguy Lâu đi cùng, lúc này mới làm ông yên lòng. Sáng
2:57:272 hours, 57 minutes, 27 secondssớm ngày hôm sau, Hoắc Nguy Lâu tới đón nàng ra khỏi thành, Minh Quy Lan chờ ở cửa thành, hai bên hội hợp cùng nhau
2:57:342 hours, 57 minutes, 34 secondschạy ra bờ sông Lạc Hà ngoài thành. Vòm trời đã âm u nhiều ngày, đoàn người mới ra thành bông tuyết bay lên, gió lạnh gào thét mà qua, bọn họ giản tiện nhẹ
2:57:432 hours, 57 minutes, 43 secondsnhàng, trước tiên đi đến vị trí ngôi miếu đổ nát năm đó. Bờ sông Lạc Hà hiện giờ vô cùng náo nhiệt, so với năm đó càng dữ dội hơn, mà ngôi miếu đổ nát này
2:57:522 hours, 57 minutes, 52 secondslại nằm ở chỗ sườn núi tận sâu trong rừng, hiện giờ đã được quý tộc trong thành mua lại xây dựng thành khu trồng cây cảnh. Xe ngựa dừng ở bên đường, Minh
2:58:002 hours, 58 minutesQuy Lan chỉ vào sườn núi ở xa xa. Năm đó ngôi miếu đồ nát nằm ở nơi đó, cước trình đến chợ đèn hoa ở bờ sông dưới chân núi chỉ có một nén nhang. Năm đó
2:58:092 hours, 58 minutes, 9 secondsthuyền hoa thuyền lâu náo nhiệt ở sát bên bờ sông, chợ cũng chỉ là một con phố dài, hiện giờ cũng đã thành khí tượng.
2:58:152 hours, 58 minutes, 15 secondsBạc Nhược U nhìn về hướng bờ sông xa xa, dọc theo sông hai bên bờ sông, từ quán làng trà san sát nối tiếp nhau. Bên bờ
2:58:222 hours, 58 minutes, 22 secondssông nhiều loại thuyền lâu cập bến, hiện giờ vẫn chưa tới lúc giữa trưa, nhưng có nhạc khúc tiếng ngâm nga. A a a a truyền đến buổi chiều có thể tưởng tượng được
2:58:312 hours, 58 minutes, 31 secondssẽ là náo nhiệt cỡ nào. Minh Quy Lan lại chỉ chỉ nơi hẻo lánh ở xa xa tìm tòa nhà đang ở nơi đó là một tòa nhà cũ, bên
2:58:392 hours, 58 minutes, 39 secondsngoài nhìn còn khá tốt, bên trong cũng đã hoang vắng. Ta ra lệnh người thay đổi càng cũ nát hơn chút, lại tìm tượng Phật đã hư hại, đem bố trí bên trong giống
2:58:482 hours, 58 minutes, 48 secondsnhư ngôi miếu đồ nát năm đó vậy, chỉ là rốt cuộc cách xa nhiều năm, ta nhớ không lắm rõ ràng, chỉ có thể ra được một khuôn mẫu đại khái." Bạc Nhược U lấy lại
2:58:572 hours, 58 minutes, 57 secondsbình tĩnh, "Không ngại, hiện tại cứ đi thôi." Xe ngựa của Minh Quy Lan đi phía trước dẫn đường, xe ngựa chở Hoắc Nguy Lâu cùng Bạc Nhược U theo ở phía sau.
2:59:062 hours, 59 minutes, 6 secondsGió lạnh từ khe hở rèm xe tràn vào, khiến hai tay Bạc Nhược U lạnh băn, mà càng đến gần tòa nhà Minh Quy Lan đặt mua, cảm giác hồi hộp nơi đáy lòng nàng
2:59:142 hours, 59 minutes, 14 secondscàng mạnh mẽ. Hoắc Nguy Lâu có ý muốn làm ấm tay nàng, nhưng nàng lại rút tay ra khỏi lòng bàn tay của Hoắc Nguy Lâu.
2:59:212 hours, 59 minutes, 21 seconds"Chờ một lúc nữa cứ để chính ta đi vào trước, bất luận phát sinh chuyện gì, hầu gia chớ để ý đến ta." Thời khắc này, nàng không cần Hoắc Nguy Lâu động viên.
2:59:302 hours, 59 minutes, 30 secondsỞ đáy lòng nàng, Bạc Lan Chu bốn tuổi vĩnh viễn dừng lại ở trong đêm tối dài đằng đãng kia. Hiện tại nàng cũng phải trở lại địa phương tuyệt vọng lại tràn
2:59:382 hours, 59 minutes, 38 secondsngập hoảng sợ đó. Nàng cần phải sợ hãi bất lực, nàng cần phải tứ cố vô thần.
2:59:432 hours, 59 minutes, 43 secondsLúc xe ngựa dừng lại, sắc mặt Bạc Nhược U đông lạnh, căng thẳng, khó có thể ức chế làm sống lưng nàng trở nên cứng đờ.
2:59:502 hours, 59 minutes, 50 secondsNàng không dựa vào Hoắc Nguy Lâu dìu lấy mà xuống xe ngựa, nhìn sân viện nửa cũ xưa trước mắt, hơi làm chuẩn bị, sải bước vào cửa viện. Hoắc Nguy Lâu ở phía sau mấy trượng, chậm rãi theo nàng.
3:00:013 hours, 1 secondTrong sân tuyết địa loang lổ, cỏ dại rậm rạp, nhìn cửa sổ nhà chính đều hư hao mà đổ xuống đất. Giờ khắc này, những làn gió lạnh xuyên qua khe cửa sổ tối om
3:00:103 hours, 10 secondsthổi vào vù vù. Bạc Nhược U chậm rãi đi tới trước cửa, liếc nhìn tượng Phật siêu vẹo trong phòng. Cái bệ tượng Phật sụp xuống, sơn son trên thân tượng Phật cũng
3:00:183 hours, 18 secondsloang lổ, trên đất phủ đầy bụi bặm, trên xà nhà mạng nhện kết thành lưới, mà bốn phía còn treo màn che màu vàng dơ bẩn đã hư hỏng. Bạc Nhược U có thể nghe được
3:00:273 hours, 27 secondsngờ ngợ trong chỗ tối có tiếng xột xoạt do chụt phát ra. Minh Quy Lan cũng đủ dụng tâm, nhưng Bạc Nhược U nhìn cảnh tượng trước mắt, ngoại trừ cảm giác hồi
3:00:363 hours, 36 secondshộp ra, trong đầu vẫn không nhớ ra được nhiều. Nàng cất bước vào nhà, lúc ánh mắt quét tứ phía, nhìn thấy tủ thấp dưới
3:00:433 hours, 43 secondscửa phía tây. Tủ thấp cao đến ngang eo, cửa tủ đóng chặt, ở phía trên nó, gió lạnh hất lên vài tấm màn che cũ nát, lên
3:00:503 hours, 50 secondsxuống loạng choạng, bạc nhược u từ nín thở. Khí trời ngày ấy cùng hôm nay đều lạnh giá như nhau, sắc trời so với hiện
3:00:573 hours, 57 secondstại càng thêm tối tăm. Ngoài cửa sổ đồng dạng là gió lạnh kêu gào, một tỷ đệ bốn năm tuổi giống như hàng hóa bị ném xuống
3:01:053 hours, 1 minute, 5 secondsđất. Bọn họ bị hạ một lượng mê dược nhỏ, hung thủ nhìn thấy bọn họ mê man, tìm dây thừng đã chuẩn bị sẵn chói chặt tay
3:01:123 hours, 1 minute, 12 secondschân bọn họ. Mà cũng trong mấy tháng trước đó, một nam đồng lớn hơn hai tuổi bởi vì chính hắn sơ sẩy từ nơi này trốn
3:01:183 hours, 1 minute, 18 secondsthoát. Dây thừng chói khá chặt, hung thủ cười trào phúng, xoay người ra cửa. Trên đất quá lạnh, lạnh tới mức một đôi tỷ đệ
3:01:263 hours, 1 minute, 26 secondstừ trong cơn ngủ mê man tỉnh lại. Đệ đệ bốn tuổi vốn là thể yếu lại nhát gan, giờ khắc này bắt đầu kiềm nén khóc lóc nỉ non. "Tỷ tỷ dù cho hoảng sợ, bản năng
3:01:353 hours, 1 minute, 35 secondscầu sinh khiến nàng nghĩ làm thế nào để chạy trốn." Ánh mắt Bạc Nhược U Trần Trừ, liếc nhìn mảnh ngói vỡ cùng bụi bạm
3:01:423 hours, 1 minute, 42 secondstích tụ trên mặt đất. Đúng, mái ngói. Tỷ tỷ cuộn mình mò tới mái ngói, ở trong bóng tối vụng về cắt đứt dây thừng chói
3:01:493 hours, 1 minute, 49 secondschặt hai người, cửa thì đóng lại. Bên ngoài là bóng đêm tối tăm, trong gió rét gào thét có lẽ còn có quỷ quái ẩn giấu,
3:01:563 hours, 1 minute, 56 secondschỉ cần ra ngoài sẽ cắn nuốt bọn họ, nhưng mà không thể không trốn, kẻ xấu sẽ trở về, bọn họ cần phải chạy trốn. Đệ đệ
3:02:053 hours, 2 minutes, 5 secondscàng lúc càng sợ hãi, tỷ tỷ cũng không nhịn được khóc lên. Đúng lúc này, tiếng lục lạc quỷ dị vang lên. Tiếng lục lạc này réo dắt Du Dương, nhưng ở trong đêm
3:02:133 hours, 2 minutes, 13 secondsđông giá rét như vậy cũng vô cùng âm u khủng bố, tiếng lục lạc càng lúc càng gần, hoảng sợ ngập đầu làm bọn họ nửa bước khó đi. Lúc này, dựa vào ánh sáng
3:02:233 hours, 2 minutes, 23 secondslờ mờ qua song cửa sổ, bọn họ nhìn thấy tủ thấp trong một góc, thái dương bạc nhược u tràn ra mồ hôi lạnh, đêm rét lạnh 12 năm trước cùng cảnh vật hôm nay
3:02:313 hours, 2 minutes, 31 secondsđan chéo lẫn nhau, làm nàng sinh ra cảm giác tựa như ảo mộng. Trong sân Hoắc Nguy Lâu cùng Minh Quy Lan chờ ở xa xa, nhưng nàng lại có cảm giác như có gai ở
3:02:403 hours, 2 minutes, 40 secondssau lưng, tựa như đêm đó hung thủ ở bên ngoài nhìn chằm chằm vào nàng. Nàng theo bản năng đi về phía tủ thấp trước mặt,
3:02:473 hours, 2 minutes, 47 secondstim sắp từ trong lồng ngực nhảy ra, cả gian nhà cũ nát, tựa như chỉ có tủ thấp là một chỗ an ổn. Nàng càng lúc càng sợ,
3:02:543 hours, 2 minutes, 54 secondsbước chân cũng càng lúc càng nhanh, đi tới trước tủ thấp, nàng mở cửa tủ ra, bên trong phân ra hai tầng trên dưới, so
3:03:023 hours, 3 minutes, 2 secondsvới nàng tưởng tượng còn nhỏ hẹp hơn nhiều. Thái Dương nàng nhảy thình thịch, bỗng nhiên không nghĩ ra bước kế tiếp nên làm thế nào để trốn, mà phía sau gió
3:03:093 hours, 3 minutes, 9 secondslạnh thổi đến làm màn che vang lên tiếng xột soạt, tựa như bước chân của hung thủ đang đến gần. Bạc Nhược U hít thở trở nên dồn dập, cả người mất đi sức lực,
3:03:183 hours, 3 minutes, 18 secondstrước mắt biến thành màu đen, trong một trận run rẩy không kiềm chế được, nàng mềm mại ngã xuống. Cảm giác sợ hãi trong giấc mộng mới xuất hiện đặc biệt rõ ràng
3:03:263 hours, 3 minutes, 26 secondstrước mắt nàng, tựa hồ có người ở nàng bên tai nói chuyện, nàng cẩn thận phân biệt đây là tiếng khóc của hài tử. Tiếng khóc nỉ non của trẻ con tựa như đao cùn
3:03:353 hours, 3 minutes, 35 secondscắt mài trái tim của nàng. Dần dần, tiếng khóc kia trở nên rõ ràng, tựa như đang ở trong ngăn tủ trước mắt. Bạc Nhược U rất sợ, nàng đóng cửa tủ lại,
3:03:443 hours, 3 minutes, 44 secondsmuốn thoát đi nơi này, nhưng người không đứng lên nổi. Nhưng vào lúc này, một loạt tiếng bước chân rõ ràng trong cơn mộng quỷ quái đang nhích lại gần nàng,
3:03:523 hours, 3 minutes, 52 secondsmột đôi tay bắt lấy nàng. Nỗi sợ hãi tử vong làm nàng bùng nổ ra sức mạnh. Nàng liều mạng giãy giụa, nhưng trước mắt càng lúc càng tối. Đúng lúc này, trong
3:04:003 hours, 4 minutestay nàng đã sờ được thứ gì. Nàng cắn răng một cái, ra sức hung hăng đâm vật cứng này vào trên người của người kia. U
3:04:073 hours, 4 minutes, 7 secondsu u u. Trong bóng tối vô biên vô hạn, một tiếng hô xa xôi làm thần trí nàng tỉnh lại. Bạc Nhược U trong cơn hàn ý vô
3:04:143 hours, 4 minutes, 14 secondstận mở mắt ra, đập vào mắt liền đối diện với ánh mắt tràn đầy lo lắng của Hoắc Nguy Lâu. Nàng được ôm vào trong xe ngựa, khắp toàn thân giống như từ trong
3:04:223 hours, 4 minutes, 22 secondsnước lạnh vớt ra vậy, đầu ngón tay vẫn run rẩy không kiềm chế được. Đôi con ngươi đen kịt sâu thẳm mà vô hồn tựa như thần hồn đều rời đi, chỉ để lại một bộ thể xác. U u, tỉnh lại, mau tỉnh lại.
3:04:353 hours, 4 minutes, 35 secondsNàng đây là tỉnh hay chưa? Ta muốn một câu chắc chắn, không được trì hoãn, lập tức trở về thành." Giọng của Hoắc Nguy
3:04:433 hours, 4 minutes, 43 secondsLâu chợt xa chợt gần, thần thức của Bạc Nhược U cũng tựa như ánh đèn yếu ớt lúc sáng lúc tối. Hoắc Nguy Lâu ôm người vào trong ngực, tay cầm cây cung nặng trăm
3:04:513 hours, 4 minutes, 51 secondscân cũng không run một chút, giờ khắc này ôm nàng lại có hơi không ổn định.
3:04:553 hours, 4 minutes, 55 secondsThường ngay lúc Hoắc Nguy Lâu nôn nóng đến ngũ tạng đều bốc cháy, giọng nói yếu ớt của nàng khàn khàn vang lên. Hoắc Nguy Lâu vội vàng rủ mắt xuống nhìn, đã
3:05:033 hours, 5 minutes, 3 secondsthấy Bạc Nhược U run rẩy rẩy nhấc lên tay phải, đáy mắt trống rỗng của nàng hiện lên một tia sáng nhạt giống như đom đóm, lại gian nan nói, "Hung thủ từng bị
3:05:123 hours, 5 minutes, 12 secondsthương trên người, nhất định còn lưu lại vết thương." Bạc Nhược U trở về thành thì bắt đầu phát sốt. Minh Quy Lan sau khi trần mạch, chỉ nói nàng là trấn kinh
3:05:213 hours, 5 minutes, 21 secondssau đó bị nhiễm phong hàn, kê phương thuốc nấu thuốc xong đã là lúc hoàng hôn. Minh Quy Lan chờ ở bên ngoài, Hoắc Nguy Lâu bưng chén thuốc tiến vào trong
3:05:293 hours, 5 minutes, 29 secondsphòng, hai gò má bạc nhược u hiện ra sắc hồng nhạt không bình thường, bờ môi còn có chút xanh tím, buổi chiều nàng ngủ mê mệt chốc lát, lúc này thì lại hỗn loạn
3:05:383 hours, 5 minutes, 38 secondsmê man. Hoắc Nguy Lâu nâng nàng dậy, tự mình đút thuốc cho nàng, uống xong thuốc lại dùng chút canh thang, lúc này mới
3:05:453 hours, 5 minutes, 45 secondskhôi phục mấy phần sức sống. Nàng ở trong phòng chừng một tách trà cũng không có động tĩnh, ta không yên lòng vào xem. Lại thấy nàng ngã trên mặt đất,
3:05:533 hours, 5 minutes, 53 secondsdường như lại bị ác mộng. Con ngươi Hoắc Nguy Lâu tối tăm u ám, mi tâm vô ý thức vặn chặt. Bạc Nhược U chỉ cảm thấy chính
3:06:003 hours, 6 minutesmình lâm vào rối loạn trong chốc lát, cũng không biết thế mà đã ở trong phòng lâu như vậy. Nàng giơ tay vuốt ve mi tâm Hoắc Nguy Lâu, giọng khàn khàn mà nói,
3:06:093 hours, 6 minutes, 9 seconds"Hầu gia cứ an tâm, hiện giờ ta cũng không đáng ngại, uống hai ngày thuốc là có thể khỏe lên rồi." Nàng nhìn ra ngoài
3:06:153 hours, 6 minutes, 15 secondsmột chút. "Minh công tử đâu?" Trên mặt Hoắc Nguy Lâu lộ vẻ nghi hoặc. Bạc Nhược U nói, "Hầu gia, khi đó trong lúc hoảng
3:06:233 hours, 6 minutes, 23 secondshốt, ta nhớ lại một màn. Theo suy nghĩ của ta, điều này hẳn là thật. Trên người hung thủ có thương tích." "Đúng vậy, khi
3:06:313 hours, 6 minutes, 31 secondsđó ta chỉ có năm tuổi, nếu bị một nam tử trưởng thành đuổi theo thì vô luận như thế nào cũng trốn không thoát được." Nàng chậm rãi giơ lên tay phải, giật giật năm ngón tay có hơi mất sức lực.
3:06:423 hours, 6 minutes, 42 secondsTrừ phi ta thương tổn tới hắn, mặc dù tuổi ta còn nhỏ, nhưng nếu hắn không có phòng bị, mà ta lại vừa vặn tìm được lợi
3:06:493 hours, 6 minutes, 49 secondskhí, cũng có thể làm cho hắn nhỏ huyết." Hoắc Nguy Lâu hỏi, "Hung thủ bị thương ở nơi nào? Có thể nhớ ra hay không?" Bạc
3:06:573 hours, 6 minutes, 57 secondsNhược U trầm ngâm trong nháy mắt, "Ta nghĩ do cái đầu không cao, còn có khả năng bị vấp ngã trên mặt đất, hung thủ cần phải ngồi xổm xuống, vết thương chắc
3:07:053 hours, 7 minutes, 5 secondshẳn là sẽ ở mấy chỗ như cánh tay, bả vai, bên trái cũng hoặc ngực của hung thủ." Hoắc Nguy Lâu nghe nàng miêu tả,
3:07:123 hours, 7 minutes, 12 secondskhông biết nghĩ đến cái gì, ánh mắt đột nhiên trở nên sắc bén, cánh tay cùng bả vai bên trái ngực, y nhìn Bạc Nhược U,
3:07:203 hours, 7 minutes, 20 secondsđây chính là mấy chỗ mà Trung Nghĩa Bá bị thương lần này. Đầu Bạc Nhược U khá hỗn loạn, ban đầu vẫn chưa nghĩ tới, đến khi Hoắc Nguy Lâu nói ra một câu như
3:07:283 hours, 7 minutes, 28 secondsvậy, nàng cũng đột nhiên giật mình một cái. "Đúng vậy nha, Trung Nghĩa Bá bị thương." Trung nghĩa bá luyện đan bị thương, nghe xong tu y sứ bẩm báo, đích
3:07:373 hours, 7 minutes, 37 secondsxác rất giống như là ngoài ý muốn, nhưng việc này lại phát sinh ngay lúc mấu chốt bọn họ tra được ba nhà tình nghi, vốn đã lộ ra quái lạ, bây giờ lại biết hung thủ
3:07:463 hours, 7 minutes, 46 secondsnăm đó từng bị thương, vậy chuyện này quả thật là ngoài ý muốn sao? Hầu gia nói là nếu hắn biết chúng ta tra được ba nhà bọn họ, lại sợ ta nhớ lại chuyện cũ.
3:07:563 hours, 7 minutes, 56 secondsVì lẽ đó chế tạo việc này cố tình làm bỏng chính mình, như vậy là có thể che lấp vết sẹo năm xưa. Nếu là như vậy, năm
3:08:033 hours, 8 minutes, 3 secondsđó lưu lại dấu vết, xác thực sẽ bị xóa đi. Đôi mày thanh tú của Bạc Nhược U nhíu chặt, đây là một màn mà nàng không dễ dàng mới nhớ lại. Nếu Trung Nghĩa Bá
3:08:123 hours, 8 minutes, 12 secondsthật sự dùng biện pháp như vậy để tiêu trừ vết thương, vậy phải làm như thế nào mới ổn đây? Nàng nhanh chóng kèo thân thể ngồi dậy, bị bỏng nghiêm trọng sẽ
3:08:203 hours, 8 minutes, 20 secondslàm cho da thịt thối giữa, vết sẹo năm xưa dù sâu hơn cũng sẽ bị che giấu xuống. Nàng chớ có gấp. Hoắc Nguy Lâu
3:08:273 hours, 8 minutes, 27 secondslấy cái gối để nàng dựa vào, hung thủ càng sốt ruột sẽ càng lộ ra sơ hở. Lần này hắn mạo hiểm làm ra chuyện như vậy,
3:08:343 hours, 8 minutes, 34 secondstrái lại mới khiến chúng ta chú ý. Dù cho vết thương không còn, chỉ cần dùng chút thủ đoạn điều tra kỹ hơn, nhất định có thể tìm ra manh mối." Bạc Nhược U
3:08:433 hours, 8 minutes, 43 secondsnghe ra hàm ý, "Hầu gia muốn làm như thế nào?" Hoắc Nguy Lâu chỉ hơi trầm ngâm, nàng vừa nhớ lại việc bị thương, "Ta
3:08:513 hours, 8 minutes, 51 secondslệnh cho người đi bài tra Tào Ngạn cùng Ngụy Hoàn. Hai người này bị bài trừ, hiềm nghi của Phùng Khâm lại càng lớn.
3:08:573 hours, 8 minutes, 57 secondsMấy năm qua hắn ở ngoài thành tu đạo, tại trong mắt mọi người là rất bình thường, nhưng xác người lấy huyết, bố trí tế đàn, những hành vi này tuyệt đối
3:09:053 hours, 9 minutes, 5 secondskhông thể không có tình huống khác thường, chỉ là mọi người chưa từng để ở trong mắt thôi. Bạc Nhược U chịu đựng những ý nghĩ xoay tít đến đau đớn trong
3:09:123 hours, 9 minutes, 12 secondsđầu, nhưng nếu hung thủ quả thật là hắn, động cơ của hắn đâu? Hắn thanh tâm quả dục cả đời, xuất thân thế gia, cũng không thích theo con đường làm quan,
3:09:213 hours, 9 minutes, 21 secondsnhững năm gần đây khổ tâm tu đạo, tựa như vô dục vô cầu." Hoắc Nguy Lâu híp mắt trầm tư, rất nhanh y nói với giọng
3:09:283 hours, 9 minutes, 28 secondsđiệu lạnh lùng. Hắn chân chính chuyên tâm tu đạo, hình như là sau khi An Dương quận chúa qua đời, lúc trước hắn cũng vì An Dương quận chúa mà bỏ qua cơ hội làm
3:09:373 hours, 9 minutes, 37 secondsquan trong triều. Bỗng nhiên y lạnh giọng nói, "Không chỉ có vậy, lúc trưởng tử nhà hắn Phùng Ngọc chết yểu, cũng chỉ
3:09:453 hours, 9 minutes, 45 secondscó năm tuổi, con ngươi bạc nhược u rẩy, tuổi của các hài tử bị hại cũng chỉ tầm đó. thuật tu tử ngoại trừ mưu cầu trường
3:09:523 hours, 9 minutes, 52 secondssinh bất lão cho mình ra, còn có thể làm người ta khởi tử hoàn sinh. Lẽ nào hắn là vì vợ con đã chết đi? Kinh thành chỉ
3:09:593 hours, 9 minutes, 59 secondscần biết đến Trung Nghĩa Bá đều biết hắn đối với An Dương quận chúa có tình cảm rất sâu đậm, mà năm đó hắn chịu nỗi đau mất đi vợ con, xác thực có thể sinh ra ma trướng trong lòng mà đi nhầm đường.
3:10:103 hours, 10 minutes, 10 secondsChuyện này ta sẽ lệnh cho trực sử tu tra kỹ hơn. Nói xong y lại hỏi, "Nàng muốn gặp Quy Lan?"
3:10:173 hours, 10 minutes, 17 secondsBạc Nhược U gật đầu, "Ta có nghi hoặc muốn hỏi." Hoắc Nguy Lâu phủ thêm áo ngoài cho nàng, lại đứng dậy để Minh Quy Lan vào trong phòng. Bạc Nhược U thấy
3:10:263 hours, 10 minutes, 26 secondshắn liền hỏi, "Công tử đặt tủ thấp ở trong phòng này là để nhìn cho giống như trong miếu đồ nát năm đó." Minh Quy Lan
3:10:333 hours, 10 minutes, 33 secondsgật đầu, "Gần giống như vậy, vì vậy mà ta còn đi một chuyến tới tướng quốc tự, trong điện Phật bọn họ tủ thấp để đặt hương nến kinh văn cũng có chiều cao như
3:10:423 hours, 10 minutes, 42 secondsvậy." Bạc Nhược U chau mày, Hoắc Nguy Lâu hỏi, "Tù có gì quái lạ? Trong ngăn tủ không trốn được hai người." Bạc Nhược
3:10:503 hours, 10 minutes, 50 secondsU nghĩ đến trong ngăn tủ này chật trội tối tăm, trong lòng lại không nhịn được mà cảm thấy căng thẳng. tủ phân ra hai tầng trên dưới, tầng phía dưới miễn
3:10:583 hours, 10 minutes, 58 secondscưỡng có thể giấu được một người, tầng phía trên thì thấp hơn chút, không trốn vào được. Nếu ban đầu là ta và đệ đệ cùng trốn vào là tuyệt đối không thể."
3:11:073 hours, 11 minutes, 7 secondsMinh Quy Lan cũng nói, "Trước khi chưa tìm được tủ thấp, ta nghĩ nếu trong tủ không phân ra, vậy hai người trốn vào cũng không thành vấn đề, nhưng trong
3:11:153 hours, 11 minutes, 15 secondschùa hay trong miếu thờ sẽ không để cái tủ không có thực dụng như vậy." Bạc Nhược U ho khan hai tiếng, "Mỗi lần ta vô chi vô giáp bắt trước hành vi cử chỉ
3:11:243 hours, 11 minutes, 24 secondscủa đệ đệ đều sẽ trốn vào. Ta đoán đêm hôm ấy đệ đệ xác thực là từng trốn vào, mà ta cùng với đệ ấy, nếu chỉ có thể
3:11:313 hours, 11 minutes, 31 secondstrốn một người, cũng chỉ có thể là đệ ấy trốn. Nhưng nếu trong ngăn tủ chỉ có thể trốn được một người, vậy nàng nên đi chỗ
3:11:383 hours, 11 minutes, 38 secondsnào? Bạc Nhược U không nghĩ ra được, chỉ đành phải nói, "Lời khai của Lý Thân có nhiều chỗ không thông, cũng không có nhắc đến việc bị thương, chắc hẳn trên
3:11:473 hours, 11 minutes, 47 secondsngười hắn cũng không có vết thương. Nếu là nhắc đến, vậy sẽ bại lộ." Nàng vẫn không nhớ được toàn cảnh đêm đó, nhưng đối với Hoắc Nguy Lâu mà nói, thế này đã
3:11:563 hours, 11 minutes, 56 secondsrất tốt rồi. Bóng đêm chậm rãi buông xuống, vộn tuyết ban ngày biến thành tuyết lớn, toàn bộ kinh thành đều phủ lên một màu thuần trắng. Minh Quy Lan
3:12:043 hours, 12 minutes, 4 secondslại xem mạch cho Bạc Nhược U xong mới cáo từ rời phủ. Hoắc Nguy Lâu lại Triệu Lộ Kha cùng Tôn Chiêu đến, bọn họ vẫn chưa biết hôm nay đã xảy ra chuyện gì,
3:12:123 hours, 12 minutes, 12 secondschỉ nghe Hoắc Nguy Lâu nói trên người hung thủ có vết thương. Lộ Kha hỏi ý của hầu gia, trước hết nghĩ biện pháp thăm
3:12:193 hours, 12 minutes, 19 secondsdò Ngụy Hoàn cùng Tào Ngạn. Hoắc Nguy Lâu gật đầu, việc này hẳn là không khó.
3:12:253 hours, 12 minutes, 25 secondsLộ Kha tán đồng, Hoắc Nguy Lâu lại nhìn về phía Tôn Chiêu, "Để nha môn tìm bà đỡ đã tìm được hay chưa?" Vẻ mặt Tôn Chiêu
3:12:323 hours, 12 minutes, 32 secondstràn đầy đau khổ lắc đầu, "Vẫn chưa tìm được, ma ba đỡ này vô cùng có khả năng là không còn trên đời nữa rồi." Hoắc
3:12:393 hours, 12 minutes, 39 secondsNguy Lâu khẽ híp mắt phượng, ngoại trừ tra xét trên thân thể của hai người kia có bị thương hay không, đặt trọng điểm điều tra vào Trung Nghĩa Bá ở biệt trang
3:12:473 hours, 12 minutes, 47 secondsngoài thành, xem những năm gần đây hắn có từng tu sửa trạch viện hay không, nếu còn có những hành vi dị thường khác, cùng nhau báo lại, ngoài ra lại phái
3:12:553 hours, 12 minutes, 55 secondsngười tra hỏi chuyện cũ của hắn và An Dương quận chúa, xem những năm này bên cạnh hắn có nữ quyến khác hay không.
3:13:023 hours, 13 minutes, 2 secondsPhùng Khâm có thể không tái giá, nhưng hắn là một đại nam nhân, bên người chắc chắn sẽ có thị thiếp. Hoắc Nguy Lâu muốn biết. Phùng Khâm trong những năm gần đây
3:13:103 hours, 13 minutes, 10 secondsrốt cuộc là đối với An Dương quận chúa có mấy phần nhung nhớ. Tôn Chiêu cùng Lộ Kha cũng không biết vì sao mà y lại muốn tra Phùng Khâm cùng An Dương quận chúa,
3:13:183 hours, 13 minutes, 18 secondsnhưng hai người bọn hắn cũng không dám hỏi nhiều, rất nhanh đã lĩnh mệnh rời phủ, Hoắc Nguy Lâu đứng dậy trở vào trong phòng, cùng Bạc Nhược U nói rõ an
3:13:263 hours, 13 minutes, 26 secondsbài, nàng liền an tâm. Bóng đêm đã sâu, Hoắc Nguy Lâu nói, "Tối nay lưu lại đây đi, miễn cho đường bị giày vò, ta phái
3:13:343 hours, 13 minutes, 34 secondsngười đi nói một tiếng với Trình tiên sinh." Nhiệt độ trên trán bạc nhược u đã giảm xuống, cũng sợ bộ dạng này dạo đến trình uẩn chi, cho nên cũng đồng ý. Nàng
3:13:433 hours, 13 minutes, 43 secondshiện giờ nghỉ tại trong phòng của Hoắc Nguy Lâu, khó tránh khỏi làm nàng nhớ tới ngày đó bị bắt đi mà sinh bệnh, cũng là nghỉ ở nơi này. Khi đó nàng vẫn chưa
3:13:513 hours, 13 minutes, 51 secondsbiết tâm tư của Hoắc Nguy Lâu, chỉ cảm thấy khá là kinh hoảng. Ta chiếm giường của hầu gia, phải làm phiền hầu gia nghỉ ở thư phòng rồi." Hoắc Nguy Lâu cốc vào
3:14:013 hours, 14 minutes, 1 secondtrán nàng một cái, bất đắc dĩ nói, "Ta không thể nghỉ ở chỗ này." Trên mặt Bạc Nhược U hiện ra vẻ thẹn thùng. Hoắc Nguy Lâu chỉ giường nhỏ dưới cửa sổ ở xa xa.
3:14:113 hours, 14 minutes, 11 seconds"Nàng bệnh, ta sẽ không quấy nhiễu nàng.
3:14:133 hours, 14 minutes, 13 secondsHôm nay nàng bị kinh sợ, chỉ sợ ban đêm lại xảy ra biến cố. Hôm nay nàng vẫn chưa bị kích thích đến tâm trí hỗn loạn, cũng không khiến nàng trong lúc sợ hãi
3:14:223 hours, 14 minutes, 22 secondsmà nhớ tới ngay tình hình đêm đó. Bạc Nhược U thầm nghĩ, ma trướng nhiều năm khó mà trừ tận gốc, cũng sợ trong giấc mộng phát bệnh, nhưng nàng không nghĩ
3:14:293 hours, 14 minutes, 29 secondstới đêm nay có Hoắc Nguy Lâu canh giữ, lại khiến nàng ngủ ngon cả một đêm. Buổi trưa ngày hôm sau qua đi, Lộ Kha mang theo một thân mệt mỏi tiến vào hầu phủ.
3:14:393 hours, 14 minutes, 39 secondsBạc Nhược U đã có thể đứng dậy, cùng Hoắc Nguy Lâu ở thư phòng nghe Lộ Kha bẩm báo. Đêm qua bọn thuộc hạ điều tra từ chỗ thanh lâu thuyền hoa mà Tào Ngạn
3:14:473 hours, 14 minutes, 47 secondscùng Ngụy Hoàn từng đến qua, biết được hai người Kim Tôn Ngọc Quý, trên thân thể cũng không vết thương gì. Bạc Nhược U cùng Hoắc Nguy Lâu liếc mắt nhìn nhau,
3:14:563 hours, 14 minutes, 56 secondsLộ Kha tiếp tục nói, "Thời gian quá ngắn, hiện giờ chuyện cũ có liên quan đến An Dương quận chúa vẫn chưa tra được nhiều lắm, chỉ biết năm đó lúc Trung
3:15:033 hours, 15 minutes, 3 secondsNghĩa Bá vẫn còn là thế tử, từng đi qua Hoài An, vào lúc này gặp lại An Dương quận chúa sau khi lớn lên, hắn còn ở lại trong phủ Trung Thân Vương mấy ngày, có
3:15:123 hours, 15 minutes, 12 secondslẽ là bởi vậy mà sinh tình." Hai người sau khi thành hôn khá là tốt đẹp. Từ trong miệng hạ nhân sau khi rời phủ Trung Nghĩa bá có nói, sau khi thành hôn
3:15:203 hours, 15 minutes, 20 secondsmấy năm, hai người bọn họ như keo như sơn, bởi vì An Dương quận chúa sinh sau khi vị công tử đầu tiên mà thân thể có chút suy yếu, Trung Nghĩa Bá còn tự mình
3:15:293 hours, 15 minutes, 29 secondsdùng thuốc, không muốn để An Dương quận chúa lại có thêm hỉ. Bởi vậy, nhị công tử bá phủ so với đại công tử nhỏ hơn tới năm tuổi, thân thể An Dương quận chúa
3:15:383 hours, 15 minutes, 38 secondssuy nhược, năm đó sau khi mang thai nhị công tử thì thân thể đã không còn như trước, mà nỗi lòng lại hay thay đổi, rất dễ tức giận. Cũng là đoạn thời gian này,
3:15:463 hours, 15 minutes, 46 secondsTrung Nghĩa Bá phủ đổi rất nhiều hạ nhân, Trung Nghĩa Bá đối với nàng khá là thông cảm, cũng sủng ái đến cực điểm, mọi chuyện tự thân chăm sóc, thậm chí vì
3:15:553 hours, 15 minutes, 55 secondsthế mà không cho đại công tử đi làm phiền mẫu thân. Sau khi An Dương qua đời, Trung Nghĩa Bá trong ba tháng không ra khỏi cửa phủ một bước, cũng ngay khi
3:16:023 hours, 16 minutes, 2 secondsđó phân phát rất nhiều hạ nhân, chân chính bắt đầu trải qua tháng ngày thanh tâm quả dục. Lỗ Kha nói một hơi cho đến đây, bản thân cũng có chút thổn thức,
3:16:113 hours, 16 minutes, 11 secondshỏi thăm hạ nhân, hiện giờ trong Trung Nghĩa Bá phủ mới biết được Trung Nghĩa Bá trong những năm gần đây bên người cũng không nữ quyến nào khác, không chỉ không có thị thiếp, ngay cả một tỳ nữ
3:16:203 hours, 16 minutes, 20 secondscũng không, bình thường là gã sai vặt hầu hạ, mà trong biệt trang ở ngoài thành cũng chỉ có mấy hạ nhân chuyên làm việc nặng chăm sóc. Chỉ có mấy hạ nhân
3:16:283 hours, 16 minutes, 28 secondschuyên làm việc nặng chăm sóc. Tuy là biết rõ Trung Nghĩa Bá Tu đạo kham khổ, cũng chứng tỏ trong trang ít người, lại càng dễ che giấu tai mắt người. Có điều
3:16:373 hours, 16 minutes, 37 secondscũng hơi quái lạ, Trung Nghĩa Bá có lẽ là sợ thấy cảnh sinh tình, những năm gần đây cực ít đi tế bái trước Mộ An Dương quận chúa cùng đại công tử, mỗi khi đến
3:16:463 hours, 16 minutes, 46 secondstiết Thanh Minh cũng chỉ là để nhị công tử đi tế bái. Bạc Nhược U nhíu mày không rõ. Không đi tế bái. Lộ Kha gật đầu, là từ trong miệng hạ nhân bá phủ biết được.
3:16:573 hours, 16 minutes, 57 secondsBạc Nhược U bỗng nhiên hỏi, "Năm đó An Dương quận chúa cùng đại công tử mất là vào khi nào?" "Thắng trạp năm kiến Hoa
3:17:043 hours, 17 minutes, 4 seconds14." Bạc Nhược Ui vàng nhìn qua Hoắc Nguy Lâu, đáy mắt Hoắc Nguy Lâu cũng đen tối khó phân biệt. Quá nhiều trùng hợp,
3:17:113 hours, 17 minutes, 11 secondshung thủ hành hung cũng đa phần là vào mùa đông, giống như là ngày dỗ cúng tế bọn họ. Lúc này Lộ Kha lại nói, về phần
3:17:193 hours, 17 minutes, 19 secondsbiệt trang ngoài thành của hắn, đầu tiên vị trí vô cùng vắng vẻ tĩnh mịch, cũng có lẽ là trung nghĩa bá thích thanh tĩnh. Mà những năm này thôn trang không
3:17:273 hours, 17 minutes, 27 secondscó sửa chữa lại, Trung Nghĩa Bá cũng cực ít khi mời người đến thôn trang làm khách, chỉ có người hầu chọn mua dược liệu khoáng thạch là thường ở nơi đó.
3:17:343 hours, 17 minutes, 34 secondsMột điểm quỷ dị duy nhất chính là Trung Nghĩa Bá là người vô cùng ưa thích mát mẻ. Hoắc Nguy Lâu nhướng mày. Ý gì? Lộ
3:17:413 hours, 17 minutes, 41 secondsKha nói. Bởi vì trên thôn trang của hắn ít người, người tâm phúc nhất thì chúng ta lại chưa dám đánh rắn động cỏ, chỉ tìm được hai người hầu từng phụ trách
3:17:493 hours, 17 minutes, 49 secondsviệc ra ngoài chọn mua ở thôn trang. Hai người kia đều nói vào mùa hè hàng năm khi Trung Nghĩa Bá đi thôn trang hóng mát đều sẽ bảo bọn họ mua rất nhiều băng
3:17:583 hours, 17 minutes, 58 secondsđưa vào trong trang. Lượng sử dụng băng này cơ hồ là bằng lượng sử dụng của mấy bá phủ trong thành. Hoắc Nguy Lâu hơi suy nghĩ một chút, hắn thích luyện đan,
3:18:073 hours, 18 minutes, 7 secondstrong phòng luyện đan nhất định oi bức, dùng nhiều băng cũng coi như bình thường. Bạc Nhược U nói, phòng luyện đan là nóng bức quanh năm, vậy mùa xuân mùa
3:18:153 hours, 18 minutes, 15 secondsthu hắn vẫn cứ dùng băng. Lộ Kha gật đầu, "Cũng vẫn dùng, chỉ là so với mùa hạ thì ít hơn chút. Hàng năm đến mùa
3:18:233 hours, 18 minutes, 23 secondsđông, hắn vẫn có thể đích thân phái người tìm băng đưa vào trong trang." Hoắc Nguy Lâu bỗng nhiên hỏi, "Vậy bá phủ có từng dùng băng với số lượng lớn?"
3:18:313 hours, 18 minutes, 31 secondsLộ Kha Trần chờ Hoắc Nguy Lâu thấy vẻ mặt của hắn, cũng biết điểm này vẫn chưa tra kỹ, thế là phân phó hắn đi thăm dò
3:18:393 hours, 18 minutes, 39 secondstừng tận hơn chút, đặc biệt là phải tra điểm khác biệt khi hắn ở trong phủ cùng không ở trong phủ, cũng không cần điều tra ngược về nhiều năm trước, chỉ cần
3:18:463 hours, 18 minutes, 46 secondstra năm nay cùng năm ngoái, thời gian vẫn chưa qua lâu, hẳn là có thể tra được rõ ràng." Lộ Kha đáp ứng một tiếng, Hoắc
3:18:533 hours, 18 minutes, 53 secondsNguy Lâu nhíu mày nói, "Tuy có điểm đáng ngờ, cũng không nhất định là manh mối trọng yếu, dùng một số lượng lớn băng có thể làm gì?" Bạc Nhược U trầm tư một
3:19:023 hours, 19 minutes, 2 secondslát, không có nói chuyện, giờ khắc này, đáy mắt nàng hiện lên sợ hãi. "Dùng một lượng băng lớn, ta chỉ nghĩ đến một khả năng có chút dọa người." Dấu xác Bạc
3:19:113 hours, 19 minutes, 11 secondsNhược U nói ra hai chữ này, bản thân cũng tê cả ra đầu một trận. Dùng băng lượng lớn, trong trang hẳn là có hầm băng, mà dung băng qua năm này tháng nọ,
3:19:203 hours, 19 minutes, 20 secondskhả năng duy nhất ta chỉ nghĩ đến tác dụng giấu xác." Sắc mặt Hoắc Nguy Lâu cùng Lộ Kha đều biến đổi. Hoắc Nguy Lâu
3:19:273 hours, 19 minutes, 27 secondsnói, "Dấu xác trong hầm băng." Lộ Kha cũng nói nghĩa là Trung Nghĩa Bá còn đang hại người, nhưng hắn vì sao không
3:19:343 hours, 19 minutes, 34 secondsquang xác mà lại lựa chọn giấu xác trong tràng? Bạc Nhược U lắc đầu, "Không, xác chết của người bị hại bình thường, tất
3:19:423 hours, 19 minutes, 42 secondsnhiên không đáng dùng nhiều tâm lực như vậy để bảo tồn. Nhưng nếu là người trí thân mà hắn yêu nhất thì sao đây? Hoắc Nguy Lâu trong nháy mắt rõ ràng ý của
3:19:503 hours, 19 minutes, 50 secondsnàng. Nếu động cơ của hắn là vì An Dương quận chúa cùng trưởng tử Phùng Ngọc, tất nhiên là cầu các nàng có thể chết mà sống lại, cho nên mới bảo tồn lại thi
3:19:583 hours, 19 minutes, 58 secondsthể. Lộ Kha kinh ngạc há to miệng, tựa hồ cảm thấy chuyện này thực sự là điên rồ, nhưng tưởng tượng đến hung thủ liên tục mưu hại hài tử trong nhiều năm, lại
3:20:063 hours, 20 minutes, 6 secondscảm thấy hợp tình hợp lý. Hoắc Nguy Lâu chỉ hơi trầm ngâm, dặn dò Lộ Kha mà nói, "Lại đi tra một chút, năm đó sau khi An
3:20:143 hours, 20 minutes, 14 secondsDương quận chúa qua đời tang sự là an bài như thế nào, nếu thật sự đem thi thể giấu đi, nhất định sẽ làm nghi thức tăng lễ không giống như bình thường." Lộ Kha
3:20:223 hours, 20 minutes, 22 secondsrời phủ làm việc, Hoắc Nguy Lâu cùng Bạc Nhược U đều là mặt trầm như nước, ngoài cửa sổ tuyết lớn bay lả tả vẫn còn đang rơi. Đường mòn trải đá đã được quét sạch
3:20:313 hours, 20 minutes, 31 secondsra lúc ban ngày, lại biến thành một màu trắng thuần. Mùa đông này cũng lạnh giá như 18 năm trước. Vào lúc hoàng hôn của ngày hôm sau, Lộ Kha mới trở về hầu phủ,
3:20:403 hours, 20 minutes, 40 secondsLâm Hòe cùng Tôn Chiêu được tuyên triệu lại đây, cùng Hoắc Nguy Lâu và Bạc Nhược U cùng nhau xem qua sổ sách được thống kê điều tra kỹ càng. Năm ngoái cùng năm
3:20:483 hours, 20 minutes, 48 secondsnay, biệt trang của Trung Nghĩa Bá ở ngoài thành dùng số lượng băng tương đối, chủ yếu tập trung vào khoảng giữa tháng nă đến tháng tám. Nhưng khác nhau
3:20:553 hours, 20 minutes, 55 secondsgiữa hai năm này là mùa hè năm ngoái, Trung Nghĩa Bá ở ngoài thành cả một mùa hè, mà năm nay Trung Nghĩa Bá lại chỉ ở hai tháng, nhưng hắn dùng băng vẫn không
3:21:043 hours, 21 minutes, 4 secondsgiảm xuống. mà phủ Trung Nghĩa Bá trong thành. Bởi vì năm nay Trung Nghĩa Bá ở lại Bá phủ lâu hơn chút, nhưng năm nay dùng băng lại nhiều hơn năm ngoái một
3:21:133 hours, 21 minutes, 13 secondsít. Đây là bình thường, trước mắt chỉ làm người ta cảm thấy kỳ quái là vì sao thời gian ở lại ngoài thành không giống nhau, nhưng dùng băng lại như nhau. Bọn
3:21:213 hours, 21 minutes, 21 secondsthuộc hạ còn điều tra ba năm trước đó nữa, hàng năm mặc kệ Trung Nghĩa Bá ở ngoài thành ở bao lâu, dùng băng cũng đều là số lượng tương đương. Lộ Kha thừa
3:21:303 hours, 21 minutes, 30 secondsdịp mọi người xem qua hạng mục chi tiết mà tập trung giải thích một lần, mà hắn nghi ngờ vừa vặn ăn khớp với Bạc Nhược U suy đoán hôm qua. Bạc Nhược Ui, trước
3:21:393 hours, 21 minutes, 39 secondsmắt có thể khẳng định số băng này cũng không phải là vì chính hắn, mà là vì những thứ khác. Tôn Chiêu cùng Lâm Hòe liếc mắt nhìn nhau, Tôn Chiêu nói,
3:21:473 hours, 21 minutes, 47 seconds"Trong trang còn có người khác ở lại." Giọng điệu Hoắc Nguy Lâu hơi mang lạnh lẽo. Trong trang chỉ có tâm phúc cũng mấy lão bộc của hắn, không có những
3:21:553 hours, 21 minutes, 55 secondsngười khác. vậy dùng băng có thể là người chết. Một câu nói của Hoắc Nguy Lâu khiến Hàn Ý đột nhiên sinh ra, Tôn
3:22:033 hours, 22 minutes, 3 secondsChiêu cùng Lâm Hòe đều là nghi hoặc không rõ. Lúc này Lộ Kha nói, "Năm đó lễ bộ cùng nội phủ đều phái người đứng ra lúc tang sự của An Dương quận chúa, chỉ
3:22:113 hours, 22 minutes, 11 secondslà tang sự là Trung Nghĩa Bá đích thân làm lấy. Sau đó Thái hậu nương nương tưởng nhớ An Dương quận chúa, phái ma đến muốn nhìn một chút di dung của An
3:22:193 hours, 22 minutes, 19 secondsDương quận chúa, nhưng không ngờ quan tài đã đóng đinh, quan tài đã phong kín, ma cũng không kiên trì, chỉ thay Thái hậu nương nương thắp hương liền hồi cung
3:22:283 hours, 22 minutes, 28 secondsphục mệnh. Việc này lúc đó toàn bộ bá phủ đều biết, cũng đều nói thái hậu nương nương đối với quận chúa là thương yêu cỡ nào. Bá gia đối với thê tử đã mất
3:22:363 hours, 22 minutes, 36 secondslà sủng ái tới mức nào, ngay cả tang sự cũng phải tự mình đốc thúc, đưa tang sau đó là lễ chế bình thường về. Ê! Hoắc
3:22:443 hours, 22 minutes, 44 secondsNguy Lâu cùng Bạc Nhược Uc nhìn nhau, hai người càng ngày càng khẳng định suy đoán lúc trước quan tài sau khi đóng đinh lại thì đã không thay đổi kịp nữa,
3:22:523 hours, 22 minutes, 52 secondskhả năng duy nhất là nằm trong quan tài cũng không phải là thi thể của An Dương quận chúa. Hoắc Nguy Lâu nói, "Xem ra
3:22:593 hours, 22 minutes, 59 secondshắn thật sự tích trữ tâm ý khởi tử hoàn sinh cho vợ con." Lâm Hòe hít vào một ngụm khí lạnh. Ý của hầu gia là trong
3:23:073 hours, 23 minutes, 7 secondstrang dùng băng là bởi vì hắn giấu thi thể của An Dương quận chúa cùng đại công tử Phùng Ngọc. Hoắc Nguy Lâu gật đầu, Bạc Nhược U tiếp lời mà nói, "An Dương
3:23:163 hours, 23 minutes, 16 secondsquận chúa đã chết suốt 18 năm, dùng băng mặc dù có thể khiến xác chết không mục nát hóa thành xương trắng, nhưng cũng không thể bảo vệ dung nhan như khi còn
3:23:243 hours, 23 minutes, 24 secondssống. Chẳng qua ta nhớ tới lời giải thích về thuật tu tử, nói dù cho bề ngoài con người đã tiều tụy, vẫn còn có thể khiến người ta một lần nữa sinh ra
3:23:323 hours, 23 minutes, 32 secondstóc và móng tay." Liên quan đến thuật tu tử, lúc đó lại còn là Phùng Khâm ngồi ở tại sảnh đường hầu phủ nói cho mọi người biết. Nghĩ tới chỗ này, Bạc Nhược U vẫn
3:23:413 hours, 23 minutes, 41 secondscảm giác được không rét mà run. Tôn Chiêu vội hỏi, "Vậy hầu gia, chúng ta hiện giờ làm an bài gì?" Con ngươi màu
3:23:483 hours, 23 minutes, 48 secondsđen của Hoắc Nguy Lâu là một mảnh lạnh lùng nghiêm nghị, liếc nhìn bóng đêm ngoài cửa sổ, lạnh lùng nói, "Việc này chớ nên chậm trễ, hiện tại liền dẫn
3:23:563 hours, 23 minutes, 56 secondsngười ra khỏi thành." Tôn Chiêu lập tức đứng dậy, Ngô Tương đang chờ ở bên ngoài, hạ quan bảo hắn kiểm kê nhân thủ đi theo. Hoắc Nguy Lâu gật đầu, lại nhìn
3:24:063 hours, 24 minutes, 6 secondsvề phía Bạc Nhược U. Màn đêm sắp tới lại có tuyết lớn ào ào. Y định bảo Bạc Nhược U chờ ở trong phủ, Bạc Nhược U sao lại
3:24:133 hours, 24 minutes, 13 secondskhông hiểu ý của y, gật đầu nói, "Hầu gia đi thôi, ta ở hầu phủ chờ tin tức tốt của hầu gia." Hoắc Nguy Lâu an tâm, cũng lệnh cho Lộ Kha kiểm kê nhân mã.
3:24:233 hours, 24 minutes, 23 secondsKhông lâu lắm, tu y sứ cùng nha Sai hầu phủ đều xuất phát, y phủ thêm một chiếc áo khoác, đội bóng đêm dẫn đầu ra cửa.
3:24:303 hours, 24 minutes, 30 secondsĐoàn người đều cưỡi ngựa mà đi, lúc đến cửa thành, sắc trời đã cực kỳ tối tăm.
3:24:353 hours, 24 minutes, 35 secondsRa khỏi thành chính là quan đạo phủ đầy tuyết. Hoắc Nguy Lâu mang theo tú y sứ chạy như bay ở phía trước. Phía sau là Tôn Chiêu mang theo nha sai còn lại có
3:24:433 hours, 24 minutes, 43 secondshơi theo không kịp đội ngũ. May mà sắp tới bờ sông Lạc Hà gần đến chợ. Hoắc Nguy Lâu tạm giảm tốc độ ngựa lại. Lộ Kha lệnh một tú y sứ đi trước thăm dò.
3:24:533 hours, 24 minutes, 53 secondsKhông lâu lắm người này liền trở về phục mệnh. Hầu gia trung nghĩa bá vẫn luôn ở trong biệt trang dưỡng thương không hề ra ngoài. Nhị công tử Phùng Diệp vẫn
3:25:013 hours, 25 minutes, 1 secondluôn ở trong thôn trang hầu bệnh. Hoắc Nguy Lâu lệnh cho người này dẫn đường, sau canh giờ chừng một nén nhang đã dừng ở chỗ biệt trang phía tây sông Lạc Hà.
3:25:103 hours, 25 minutes, 10 secondsBiệt trang ở gần bờ sông Lạc Hà, ngói xám tường trắng, bốn phía tùng trúc vờn quanh, che kín bầu trời, trong màn đêm
3:25:173 hours, 25 minutes, 17 secondscó vẻ đặc biệt đen kịt âm u. Có tú y sứ đốt đuốc, đi qua một đoạn đường trải đá, đã đến trước cửa biệt trang. Tú y sứ
3:25:243 hours, 25 minutes, 24 secondstiến lên kêu cửa, đợi một lát bên trong mới mở cửa. Lão bộc mở cửa chưa từng gặp qua tình thế như vậy, trên mặt lập tức lộ ra vẻ kinh hoảng. Lộ Kha quát lên,
3:25:343 hours, 25 minutes, 34 seconds"Võ chiêu hầu phụng mệnh tra án." Tú y sứ không nói lời nào mà ập vào, sắc mặt lão bộc biến đổi, lúc quay người muốn đi
3:25:413 hours, 25 minutes, 41 secondsđã bị tú y sứ chế trụ. Hoắc Nguy Lâu mang theo Tôn Chiêu nhanh chân bước vào cửa biệt tràng. Đây là một trang viên có phong cảnh rất đẹp, tuy là mùa đông
3:25:493 hours, 25 minutes, 49 secondstrong vườn cũng xanh um tươi tốt. Hoắc Nguy Lâu đi theo đường chính, đi về hướng có đèn đuốc sáng trưng nhất trong vườn, còn chưa đi đến phía trước thì đã
3:25:573 hours, 25 minutes, 57 secondsthấy Phùng Diệp kinh hoảng đầy mặt bước nhanh mà ra. Hầu gia, hầu gia làm gì vậy? Phùng Diệp kinh ngạc ngỡ ngàng, ánh
3:26:043 hours, 26 minutes, 4 secondsmắt Hoắc Nguy Lâu quét ngang tứ phía, trước tiên nói, "Tìm hết thảy người hầu ra đây." Lộ Kha lĩnh mệnh, Phùng Diệp càng tức giận, nhưng người trước mặt là
3:26:133 hours, 26 minutes, 13 secondsHoắc Nguy Lâu, dù thế nào cũng không dám phát tác. "Xin hỏi hầu gia, đây là thế nào? Gia phụ hiện giờ bị thương dưỡng bệnh, hầu gia chẳng phân xanh đỏ đen
3:26:223 hours, 26 minutes, 22 secondstrắng như thế, tại hạ chỉ sợ phải đến trước mặt bệ hạ đòi một lời giải thích." Hoắc Nguy Lâu lành lạnh liếc mắt nhìn hắn. Quý phủ có hầm băng chăng? Phùng
3:26:313 hours, 26 minutes, 31 secondsDiệp trừng lớn hai mắt. Hầm băng? Hầu gia tạo ra thanh thế như vậy là tới tìm hầm băng. Hoắc Nguy Lâu chẳng muốn nhiều
3:26:393 hours, 26 minutes, 39 secondslời với hắn, phân phó tú y sứ ở một bên tìm hạ nhân tra hỏi trước đi sưu tra xem trong biệt trang có hầm băng hay không.
3:26:463 hours, 26 minutes, 46 secondsTú y sứ cùng chúng nha sai đều hành động. Ngô Tương sớm trước đó mặc dù không biết nội tình, nhưng hôm nay đã ập tới biệt trang của Trung Nghĩa Bá. Hắn
3:26:543 hours, 26 minutes, 54 secondstất nhiên là sáng tỏ. Thế là mang người đi đến chỗ sâu trong biệt trang. Phụ thân, Phùng Diệp bỗng nhiên gọi một tiếng, thấy dưới mái hiên trong vườn,
3:27:023 hours, 27 minutes, 2 secondsPhùng Khâm mặc một bộ đạo bảo trên người đi ra. Trời lạnh thắng chạp, đầu tóc của hắn xõa xuống, sắc mặt xám xịt suy yếu nhưng vẫn không sợ trời lạnh, sống lưng
3:27:113 hours, 27 minutes, 11 secondsthẳng tắp mà đứng im nơi nó. Hoắc Nguy Lâu cách mấy trượng nhìn sang, khoảnh khắc đối diện với Phùng Khâm, y lại cảm giác ra hai phần quen thuộc. Rất nhanh,
3:27:203 hours, 27 minutes, 20 secondsy nhớ tới phần quen thuộc này là đến từ đâu. Ngay đó lúc ở đại lao phủ nha nhìn thấy Lý Thân, trên mặt Lý Thân cũng là cái dạng này. Y lại phân phó tú y sứ tản
3:27:293 hours, 27 minutes, 29 secondsra các nơi điều tra, sau đó mới nhanh chân đi về hướng Phùng Khâm. Gió đêm gào thét cuốn lên bọt tuyết, áo khoác cùng vạt áo dài cũng bị thổi tung bay phần
3:27:373 hours, 27 minutes, 37 secondsphật. Phùng Không nhìn y từng bước một đến gần, trong mắt co rụt lại một hồi, thân hình trung quy không chống đỡ nổi mà lảo đảo. Hầu gia đến muộn không kịp
3:27:463 hours, 27 minutes, 46 secondstiếp đón, thật là ta thất lễ. Bỏng tất nhiên là thật. Trông bộ dạng đầy bệnh của Phùng Khâm, giọng điệu khi mở miệng cũng khàn cả lên. Hoắc Nguy Lâu đánh giá
3:27:553 hours, 27 minutes, 55 secondshắn từ trên xuống dưới trong chớp mắt, ánh mắt rơi vào trên cánh tay trái biểu lộ vô lực rõ ràng của hắn. Bá gia đối với mình cũng đủ nhẫn tâm, chỉ là có lẽ
3:28:033 hours, 28 minutes, 3 secondskhông nghĩ tới bản hầu tới nhanh như vậy. Phùng Khâm mấp máy môi, không biết hầu ra là có ý gì. Hoắc Nguy Lâu cũng
3:28:103 hours, 28 minutes, 10 secondscong cong môi, không vội, rất nhanh ngươi sẽ biết được. Phùng Diệp tiến lên đỡ lấy Phùng Khâm, vẫn có chút tức giận nhìn Hoắc Nguy Lâu, nhưng cũng không che
3:28:193 hours, 28 minutes, 19 secondslấp được bất an trên mặt. Phùng Khâm vỗ vỗ mu bàn tay của hắn, tỏ ý động viên.
3:28:233 hours, 28 minutes, 23 secondsPhùng Diệp lúc này mới hơi bình tĩnh lại chút. Hoắc Nguy Lâu bắt đầu đánh giá biệt trang này. Phong cảnh tuy đẹp nhưng cũng không đáng để Bá gia ở lại đây
3:28:323 hours, 28 minutes, 32 secondsnhiều năm như vậy, nơi này đều là không sánh được Bá Phủ ở kinh thành. khóe môi Phùng Khâm hơi cong lên, cong đến tầng da tiểu tụy kia cũng hơi chuyển động
3:28:403 hours, 28 minutes, 40 secondstheo. "Ngươi Thanh Tu ở nơi nào đều là giống nhau?" Hoắc Nguy Lâu không nói nữa, chỉ nghiêng người đứng trong gió tuyết, một ánh mắt sắc bén như ưng chậm
3:28:493 hours, 28 minutes, 49 secondsrãi nhìn về phía xa xa, tựa như đang tính toán điều gì. Cổ họng phủng khâm khô khốc, "Hầu gia đã đến rồi, không bằng tiến vào trong phòng nói chuyện, có
3:28:573 hours, 28 minutes, 57 secondsphải là có hiểu lầm gì?" Hoắc Nguy Lâu liếc mắt nhìn vào trong phòng hắn, bất động như núi, không vội. Rất nhanh, Lộ Kha cùng Ngô Tương từ bên ngoài bước
3:29:063 hours, 29 minutes, 6 secondsnhanh mà đến. Lộ Kha nói, "Hầu gia, tìm được hầm băng rồi, bên trong đã không còn băng dư." Lời này nói ngay ở trước
3:29:143 hours, 29 minutes, 14 secondsmặt hai người Phùng Khâm, trong mắt vần đục của Phùng Khâm khẽ run rẩy, nhưng trên mặt tựa như đeo một lớp mặt nạ không lộ ra chút khác thường nào. Hoắc
3:29:213 hours, 29 minutes, 21 secondsNguy Lâu lại nhìn về phía hắn. Mùa đông năm ngoái, trên biệt trang chọn mua 10 xe băng, vào mùa hè trên biệt trang lại chọn mua cả ngàn lượng bạc băng cất
3:29:303 hours, 29 minutes, 30 secondschứa. Bá ra ở biệt trang là để luyện đan mà không phải là chơi đập băng. Nhiều băng như vậy, hiện giờ đều đi chỗ nào
3:29:363 hours, 29 minutes, 36 secondsrồi? Phùng Khâm hơi nhíu mày. Luyện đan xưa nay oi bức, đến mùa hè mỗi ngày đều phải dùng nửa xe băng, tiêu hao nhiều
3:29:443 hours, 29 minutes, 44 secondshơn cũng là bình thường. Ta thế mà lại không biết dùng nhiều băng hơn cũng là có tội. Phùng Diệp vội nói, "Phụ thân ta
3:29:513 hours, 29 minutes, 51 secondssợ nóng, thích mát mẻ, điểm này hẳn là không có tội đi." Ánh mắt Hoắc Nguy Lâu rơi vào trên cánh tay trái Phùng Khâm.
3:29:583 hours, 29 minutes, 58 secondsGần đây Trực Sử Ti đang tra một bản án cũ. Phùng Khâm còn chưa kịp nói chuyện, Phùng Diệp không nhịn được nói, "Hầu gia
3:30:053 hours, 30 minutes, 5 secondsxưa nay có tiếng là Thiết Diện Vô Tư, nhưng hôm nay ngài cũng không thể vì An Bình huyện chủ mà công tư không phân biệt vu oan lung tung lên người chúng ta." Hoắc Nguy Lâu nhìn về phía Phùng
3:30:143 hours, 30 minutes, 14 secondsDiệp. Bản hầu còn chưa nói là vụ án gì, ngươi lại biết cùng An Bình huyện chủ có quan hệ?" Phùng Diệp sững sờ, lập tức
3:30:213 hours, 30 minutes, 21 secondscâm miệng. Hoắc Nguy Lâu sớm biết hung phạm vẫn luôn âm thầm nhìn chằm chằm vào hướng đi của bọn họ, hiện giờ Phùng Diệp nói như vậy, càng chứng thực suy đoán
3:30:293 hours, 30 minutes, 29 secondscủa y. Nghĩ đến kẻ trước mắt có khả năng là một trong những hung phạm năm đó, nghĩ đến Bạc Nhược U trải qua đêm ấy, đáy mắt y lộ ra hàn ý so với gió tuyết
3:30:373 hours, 30 minutes, 37 secondslúc này còn muốn khiếp người hơn. Nhưng mà Phùng Khâm đối diện với ánh mắt của y cũng không có hoảng loạn, tựa như cảm thấy dù y có lục soát cũng không lấy ra
3:30:463 hours, 30 minutes, 46 secondstội chứng gì cả. Lúc này Lộ Kha tiến lên, hầu gia trên biệt trang hiện giờ có năm tên lão bộc. Sắc mặt Hoắc Nguy Lâu
3:30:543 hours, 30 minutes, 54 secondsphát lạnh, cũng không cùng hai cha con bọn họ dây dưa thêm nữa. Thẩm y bỏ lại một chữ, chúng tú y sứ lập tức hành động. Mấy tên lão bộc đều là hạ nhân
3:31:033 hours, 31 minutes, 3 secondsnhiều năm của Trung Nghĩa Bá Phủ, tất nhiên đối với Phùng Khâm là trung thành tuyệt đối, nhưng chúng tu y sứ có thủ đoạn như thế nào? Không qua chốc lát,
3:31:103 hours, 31 minutes, 10 secondsngoài sân đã vang lên tiếng kêu thảm thiết. Gió tuyết nổi lên, từng tiếng từng tiếng kêu thảm thiết phá tan vụn tuyết mà đến, đột ngột lại chói tai.
3:31:193 hours, 31 minutes, 19 secondsPhùng Diệp lúc trước còn vô cùng tức giận, nhưng thấy Cảnh Tú y sứ không chút lưu tình, đáy lòng cũng sinh ra sợ hãi, mà hắn lại càng không rõ Hoắc Nguy Lâu
3:31:273 hours, 31 minutes, 27 secondsvì sao mà đến. Phụ thân, Phùng Diệp không nhịn được lôi kéo cánh tay Phùng Khâm. Trên mặt Phùng Khâm không hề cảm xúc, nhưng chỉ có Phùng Diệp biết, thân
3:31:353 hours, 31 minutes, 35 secondshình của hắn cũng càng lúc càng trở nên cứng ngắc. Thời gian chưa tới nửa tách trà, Lộ Kha từ bên ngoài đi vào. Hầu gia
3:31:433 hours, 31 minutes, 43 secondsnói là mùa hè tất cả lượng băng không đưa vào hầm băng mà đều đưa vào phòng luyện đan. Sau khi đưa vào, Trung Nghĩa Bá cũng không để cho bọn họ nhúng tay
3:31:503 hours, 31 minutes, 50 secondsnữa. Bọn họ cũng cho rằng Trung Nghĩa Bá chỉ dùng để chống nóng, mà trong ngày thường hạ nhân không được ra vào phòng luyện đan, chìa khóa cũng chỉ ở trong
3:31:583 hours, 31 minutes, 58 secondstay Trung Nghĩa Bá. Phòng luyện đan ở nơi nào? Ở hướng Tây Bắc trong trang dẫn đường, Hoắc Nguy Lâu xoay người bước đi,
3:32:053 hours, 32 minutes, 5 secondsthân hình Phùng Khâm loạng choạng kịch liệt một cái. Theo con đường chính trong phủ đi theo hướng vào chỗ sâu, rất nhanh đã đến phía trước một chỗ đình viện nằm
3:32:133 hours, 32 minutes, 13 secondsđộc lập. Viện này không giống với nơi khác, lâu các đều vô cùng cao, tú y sứ đốt đuốc cùng thấp đèn. Hoắc Nguy Lâu vừa vào cửa viện là có thể nhìn thấy nóc
3:32:223 hours, 32 minutes, 22 secondsnhà chính đường bị đốt sập. Lộ Kha ở một bên nói, "Chính là ngày ấy nổi lửa đốt sập gian nhà, hai bên phòng đan dược
3:32:293 hours, 32 minutes, 29 secondscùng kho hàng cũng bị thiêu hủy gần một nửa. Bởi vì Trung Nghĩa Bá cũng bị thương, vì thế mà sau đó bọn họ chưa kịp thu dọn, Trung Nghĩa Bá cũng bảo bọn họ
3:32:383 hours, 32 minutes, 38 secondskhông cần sốt ruột thu dọn nơi này." Hoắc Nguy Lâu xem trong mắt, nhìn cảnh tượng này, y không nhịn được nghĩ tới trận hỏa hoạn đầu năm lúc còn ở Thanh
3:32:453 hours, 32 minutes, 45 secondsChâu. Lửa lớn xác thực có thể khiến cho hết thảy mọi thứ trên mặt đất hóa thành than cho, nhưng thứ nằm dưới lòng đất thì khó có thể che giấu, tìm một ít dụng
3:32:543 hours, 32 minutes, 54 secondscụ đến đào ra lục soát. Nói xong lại phân phó tiếp, đặc biệt là lục soát một chút, xem trong đám cháy có thi thể hay
3:33:023 hours, 33 minutes, 2 secondskhông. Lần này mang theo nhiều người, T y sứ mang theo hai gã người hầu đến, rất nhanh đã tìm được rất nhiều đồ vật tiện
3:33:093 hours, 33 minutes, 9 secondstay. Mọi người đốt lửa lên, dồn dập tiến vào đám cháy. Hoắc Nguy Lâu cùng Tôn Chiêu đứng ở một bên, Tôn Chiêu lạnh đến hắt xì liên tục, nhưng Hoắc Nguy Lâu vẫn
3:33:173 hours, 33 minutes, 17 secondscứ đứng thẳng sừng sững, tựa như không cảm giác được gió tuyết rét lạnh. Rất nhanh, Hoắc Nguy Lâu lại phân phó, tiếp
3:33:243 hours, 33 minutes, 24 secondstục thẩm xem hai tháng gần nhất Phùng Khâm ở biệt trang đều làm những gì. Lỗ Kha tự mình mang người đi, Thẩm Vẫn mấy lão bộc, Phùng Khâm có khả năng rất lớn
3:33:333 hours, 33 minutes, 33 secondslà hung thủ thật sự, những người hầu này đối với hắn trung tâm cũng có thể là đồng lõa. Bởi vậy, Tu y sứ cũng khá là gọn gàng, chưa tới nửa giờ sau, vẻ mặt
3:33:423 hours, 33 minutes, 42 secondsLộ Kha nghiêm túc trở về. Hầu gia những người hầu kia nói, hai tháng này Phùng Khâm vẫn luôn luyện đan trong biệt trang, mà tần xuất luyện đan so với
3:33:503 hours, 33 minutes, 50 secondstrước đây cao hơn rất nhiều. Bởi vậy trong biệt trang chọn mua số lượng lớn than bạc tốt nhất, đồng thời bởi vì trong phòng luyện đan vẫn luôn luyện đan
3:33:573 hours, 33 minutes, 57 secondsdược, bọn hạ nhân còn từng lo lắng mãi như vậy có thể xảy ra hỏa hoạn hay không? Lộ Kha nhíu mày, hắn là chột dạ,
3:34:053 hours, 34 minutes, 5 secondsvì lẽ đó luyện đan để giải quyết. Hoắc Nguy Lâu nhìn chằm chằm đám cháy trong màn đêm, hồi lâu mới nói, "Hắn luyện chỉ
3:34:123 hours, 34 minutes, 12 secondssợ không phải là đan dược. Lúc này đã gần đến giờ Tí, tuy rằng mang đến nhiều người, nhưng trong màn đêm gió tuyết lại lớn, xử lý đám cháy cũng không thuận
3:34:213 hours, 34 minutes, 21 secondslợi. Hoắc Nguy Lâu sai người tách ra hai cha con Phùng Diệp để trông còi, còn mình thì vẫn canh giữ ở một bên đám cháy. Đến sau nửa đêm, Tôn Chiêu đã
3:34:293 hours, 34 minutes, 29 secondskhông kiên trì được nữa, hát xì liên tục tìm đến tiền viện để tránh rét. Gió tuyết đan sen trong đêm dài tựa như một khoảng mênh mông vô tận. Hoắc Nguy Lâu
3:34:373 hours, 34 minutes, 37 secondsđứng giữa một đống ngói vỡ tường đổ, trong đầu đang hiện lên dáng vẻ bạc nhược u gặp ác mộng ngày ấy. Chỉ cần nghĩ đến cảnh tượng này, y đã không thể
3:34:453 hours, 34 minutes, 45 secondsthả lòng tâm thần. Y sừng sững mà đứng cùng mọi người chịu chung khí trời cực kỳ rét lạnh. Những người khác tất nhiên cũng không dám ngạo mạn, bận rộn như vậy
3:34:533 hours, 34 minutes, 53 secondscho đến khi trời hưởng sáng, một tú y sứ cả người đầy cho bụi đứng trong đống than hô to một tiếng. Hầu gia có phát
3:35:003 hours, 35 minuteshiện tia ban mai phá mây phía chân trời mà ra, gió tuyết dữ dội cũng có xu thế giảm dần. Hoắc Nguy Lâu đứng giữa trồng ngói vụn, cau mày nhìn mấy lò luyện đan
3:35:083 hours, 35 minutes, 8 secondsdùng tinh thiết rèn đúc. Lò luyện đan trong trận lửa lớn bị đốt đến biến hình, hai tú y sứ đang mất công mất sức moi móc ở trong đó. Một người nói, "Trong
3:35:173 hours, 35 minutes, 17 secondsnày không biết đốt thứ gì, đều chìm cùng một chỗ." Thấy bọn họ thay đổi mấy loại dụng cụ cũng không cạy ra được, Lộ Kha nói, "Hắn luyện đan hay dùng khoáng
3:35:263 hours, 35 minutes, 26 secondsthạch, trong này là khoáng thạch mà hắn luyện hóa chìm xuống." Hoắc Nguy Lâu không tin Phùng Khâm là đang nghiêm túc luyện đan, mà rất nhanh, một tú y sứ đã
3:35:353 hours, 35 minutes, 35 secondsthò nửa người vào này trong lò luyện đan, không bao lâu sau, từ bên trong đó lấy ra một thứ dính đầy cho bụi. Hoắc Nguy Lâu kêu người bưng nước tới, tu y
3:35:433 hours, 35 minutes, 43 secondssứ đem vật trong đó đi rửa sạch, một vệt màu xám bạc xuất hiện ở trong mắt mọi người. Hầu gia, nếu thuộc hạ không có
3:35:503 hours, 35 minutes, 50 secondsnhìn lầm, thứ này tựa hồ là bạc. Hoắc Nguy Lâu tiếp nhận trong tay, chỉ thấy trong đó lẫn vào rất nhiều than cho tạp chất, nhưng vẫn có thể nhìn ra được đây
3:35:593 hours, 35 minutes, 59 secondslà bạc thật. Y lại quay đầu liếc mắt nhìn lò luyện đan này, mày kiếm nhíu chặt, tiếp tục đem đồ vật bên trong thanh lọc ra. Bản hầu thế mà lại không
3:36:073 hours, 36 minutes, 7 secondsbiết luyện đan cần phải dùng bạc dòng để luyện chế. Đạo nhân luyện đan tuy hay dùng khoáng thạch, nhưng bạc nhiều như thế này, nhất định không phải đá bạc tầm
3:36:163 hours, 36 minutes, 16 secondsthường luyện giả. Hoắc Nguy Lâu ra lệnh một tiếng, lại có tú y sứ lại đây hỗ trợ, mọi người đều dùng tới đao kiếm đeo ở trên người, chỉ qua chốc lát, không
3:36:253 hours, 36 minutes, 25 secondschỉ đào ra được rất nhiều khối bạc, thậm chí có người đào lên được khối vàng. Lộ Kha trừng lớn hai mắt, trời ạ, đây là
3:36:323 hours, 36 minutes, 32 secondsđây không phải luyện đan, đây là muốn đúc tiền đó à? Bọn hạ nhân nói trong phòng luyện đan này dùng than là than bạc tốt nhất, còn có bễ thổi gió, nếu
3:36:403 hours, 36 minutes, 40 secondsnói là đúc tiền cũng không phải không được. Có người nói khoáng thạch bình thường đều có thể luyện hóa ở đây. Tuy nói tự đúc tiền riêng cũng là vi phạm
3:36:483 hours, 36 minutes, 48 secondsluật pháp, nhưng hiển nhiên Phùng Khâm sẽ không đúc tiền trong lò luyện đan.
3:36:523 hours, 36 minutes, 52 secondsHoắc Nguy Lâu liếc mắt nhìn phương hướng tiền viện. Hắn không phải đúc tiền, hắn là đem một ít tội chứng không thể để người khác nhìn thấy nấu chảy mất thôi.
3:37:013 hours, 37 minutes, 1 secondLộ Kha đảo con ngươi một vòng, rất nhanh sắc mặt hắn đại biến. Thân tháp thất bảo tháp xá lợi chính là dùng vàng bạc trạm khác đúc. Trong phòng không chỉ có một
3:37:093 hours, 37 minutes, 9 secondslò luyện đan, sắc mặt Hoắc Nguy Lâu hơi lạnh lẽo, lệnh mọi người tìm hết thảy các lò luyện đan ra, ngói vỡ tường đổ trên mặt đất cũng không thể buông thả,
3:37:183 hours, 37 minutes, 18 secondsnói không chừng còn nấu chảy những thứ khác, có lẽ còn có để sót lại. Nếu có thể tìm ra đồ vật có quan hệ đến Phật Bảo, chính là vật chứng then chốt. Gió
3:37:263 hours, 37 minutes, 26 secondstuyết mặc dù đã dừng, nhưng ngói vụn trên đất đều trồng chất băng xương. Ngô Tương cùng Lộ Kha bàn bạc, làm người ở trong đám cháy một lần nữa đốt lửa lên,
3:37:353 hours, 37 minutes, 35 secondsmột khi lửa cháy sẽ làm cho khối bẩn xung quanh nóng chảy ra hết. Hoắc Nguy Lâu lệnh mọi người dùng chút lương khổ, nghỉ ngơi một chút, lại bắt đầu tiếp tục
3:37:433 hours, 37 minutes, 43 secondstìm kiếm. Nhưng đúng vào lúc này, Ngô Tương nhìn nước tuyết trên mặt đất, nhíu mày. Ở vị trí trung tâm nhất của đám cháy đã bị dọn dẹp ra hết. Những viên
3:37:513 hours, 37 minutes, 51 secondsgạch bị đốt nứt ra, chia năm sẻ bảy trải trên mặt đất, bốn phía bị tuyết tan thành nước, chảy vào trong khe hở. Những chỗ trũng xuống còn tụ lại từng bãi từng
3:37:593 hours, 37 minutes, 59 secondsbãi nước đọng nho nhỏ, nhưng mà không giống với nơi khác tích lũy lại thành từng bãi nước. Bãi nước dưới bàn chân Ngô Tương lại tựa như không đọng lại
3:38:063 hours, 38 minutes, 6 secondsđược mà vẫn luôn chảy xuống chỗ càng sâu hơn. Hắn nhíu mày, tựa như không tin có chuyện lạ mà đi tới bên cạnh thùng đựng nước dùng để rửa sạch khối bạc ở cách đó
3:38:153 hours, 38 minutes, 15 secondskhông xa, vớ lấy một thùng nước đi tới, giơ tay liền đổ xuống nửa thùng. Rầm một tiếng, hấp dẫn mấy người chung quanh đều
3:38:223 hours, 38 minutes, 22 secondsnhìn lại, Hoắc Nguy Lâu cũng nhìn về phía nơi này, y theo ánh mắt Ngô Tương mà nhìn trên mặt đất, rất nhanh y cũng bước nhanh qua. Ngô Tương lúc này nhìn
3:38:313 hours, 38 minutes, 31 secondssang, hầu gia chỗ này không thích hợp, vẫn luôn chảy nước xuống. Biệt trang này chí ít 20 30 năm, lúc trước nền đất đều
3:38:383 hours, 38 minutes, 38 secondsđược nện rất vững chắc, chảy nước bình thường thì cũng thôi nhưng không thể vẫn luôn chảy xuống. Hoắc Nguy Lâu tất nhiên cũng phát hiện y cầm lấy cây sảnh ở một
3:38:473 hours, 38 minutes, 47 secondsbên gõ gõ lên gạch trên mặt đất, quả nhiên tiếng vang có chút không bình thường, cơ hồ là chứng thực suy đoán ban đầu của y. Cứ bắt đầu từ đây mà đảo
3:38:553 hours, 38 minutes, 55 secondsxuống, hơn một nửa số người trong đám cháy đều bắt đầu hành động, trước tiên là dọn gạch ra, bùn đất bên dưới nhìn như là được nện vững chắc, rồi lại pha
3:39:043 hours, 39 minutes, 4 secondstrộn thêm mấy khối đá tảng. Dùng đá tảng xây nền đất cũng coi như bình thường, nhưng mà tảng đá to lớn kia lại trằng chịt quá mức, trông cứ như là cố ý bài
3:39:123 hours, 39 minutes, 12 secondsbố như vậy, cứ thế mà đào đến nửa canh giờ sau, một tảng đá đặc biệt bằng phẳng lớn có tới hơn cả trượng chặn lại đường
3:39:183 hours, 39 minutes, 18 secondsđi của bọn họ. Lộ Kha nói, "Hầu gia, phía dưới đáy này hẳn là có mật thất, những tảng đá xanh này gắn vào trên đỉnh
3:39:263 hours, 39 minutes, 26 secondsmật thất, chúng ta đào như vậy mãi cũng không tiện lắm, cần phải tìm ra miệng lối vào." Hoắc Nguy Lâu nhìn về phía đám cháy chất đầy ngói vụn. "Lúc trước đưa
3:39:353 hours, 39 minutes, 35 secondsbăng vào phòng luyện đan, có tiến vào những gian phòng khác không?" "Không có, chỉ ở trong ba gian phòng chính này."
3:39:423 hours, 39 minutes, 42 secondsGian nhà chính này rộng rãi, cả ba gian phòng chính đều bị cải tạo thành phòng luyện đan. Hoắc Nguy Lâu lại đảo qua chỗ nền vốn để chống đỡ dựng lên lò luyện
3:39:503 hours, 39 minutes, 50 secondsđan, lại nhìn một chút phương hướng đá tảng bị đào lên, cuối cùng chỉ về góc tây bắc phòng luyện đan. Đào về hướng chỗ đó, Ngô Tương tự mình vác quốc sách
3:39:593 hours, 39 minutes, 59 secondssảnh đi qua, tránh chỗ để gạch ra. Vẫn là tầng bùn được nện vững chắc như cũ, nhưng tầng bùn chỗ này rõ ràng là lỏng ra rất nhiều. Đáy mắt Ngô Tương sáng
3:40:073 hours, 40 minutes, 7 secondsngời, nhiệt tình càng tăng cao. Đến khi đào đi hai tầng bùn đất, rất nhanh đã phát hiện gạch đá rộng cả thước. Ngô Tương cảm thấy phấn chấn, hô lên, "Hầu
3:40:173 hours, 40 minutes, 17 secondsgia, tìm được rồi, gạch đá này là do người ta mới đổ xuống." Ngô Tương đứng bên trong hố đất, lại gọi thêm mấy người
3:40:243 hours, 40 minutes, 24 secondsxuống, cùng nhau đào ra từng khối từng khối gạch đá. Không qua chốc lát, sau khi đào ra một khối gạch đá, phía sau là trống rỗng. Ngô Tương mừng tít cả mắt,
3:40:333 hours, 40 minutes, 33 secondsđang lệnh cho chúng huynh đệ càng thêm ra sức. Trên đường chính cách xa đám tráy, Tôn Chiêu mang theo phụ tử Phùng Khâm bước nhanh mà tới. Một tú y sứ bước nhanh đi tới trước mặt Hoắc Nguy Lâu.
3:40:433 hours, 40 minutes, 43 secondsHầu gia là Trung Nghĩa Bá ngồi không nổi nữa, nói muốn gặp hầu gia. Đêm qua mọi người không hề nghỉ ngơi, rất hiển nhiên
3:40:513 hours, 40 minutes, 51 secondsphụ tử Phùng Khâm cũng rất không dễ chịu. Hai người trắng đêm chưa ngủ, vẻ mặt Phùng Diệp gần như lụn bại. Phùng Khâm tuy rằng cố chịu đựng để không đến
3:40:583 hours, 40 minutes, 58 secondsmức hiện ra vẻ kinh hoảng, nhưng thần sắc có bệnh lại càng trắng nhợt hơn chút. Phụng Khâm đến gần liếc nhìn mấy cái hố đất bị đào ra, lại nhìn thấy gạch
3:41:073 hours, 41 minutes, 7 secondsđá trên mặt đất, trong đáy mắt hắn rốt cục có sóng lớn, đến gần chỗ Hoắc Nguy Lâu, thở hổn hển hỏi, "Hầu gia rốt cuộc
3:41:143 hours, 41 minutes, 14 secondslà vì sao? Không có chứng cứ liền tới đào biệt trang của ta, chẳng lẽ Phùng mỗ phạm vào tội gì hay sao? Hoắc Nguy Lâu
3:41:213 hours, 41 minutes, 21 secondsliếc mắt nhìn về hướng Ngô Tương đang đứng trong hồ đất, không nghĩ tới phòng luyện đan của Bá gia lại có càn khôn khác. Ánh mắt Phùng Khâm bỗng nhiên trở
3:41:293 hours, 41 minutes, 29 secondsnên lạnh lẽo, tựa như ẩn giấu nanh vuốt sắc bén cả đêm vào thời khắc này rốt cục cũng không nhịn được mà lộ ra. "Bên trong có càn khôn thì lại thế nào? Ta
3:41:383 hours, 41 minutes, 38 secondschỉ muốn hỏi hầu gia, hầu gia là dựa vào điều luật nào của Đại Chu để làm nhục Phùng mỗ như thế?" "Dựa vào điều luật nào?" Chờ mở ra càn khôn này, chân tướng
3:41:473 hours, 41 minutes, 47 secondstất nhiên sẽ sáng tỏ khắp thiên hạ. Bá ra đến lúc đó còn có thể cây ngay không sợ chết đứng như lúc này sao? Đáy mắt Phùng Khâm tràn đầy tức giận không áp
3:41:553 hours, 41 minutes, 55 secondsxuống được. Thấy Hoắc Nguy Lâu tựa hồ đối với hết thảy đều có định liệu trước, liền cắn răng một cái, quát hỏi, "Lẽ nào ta giữ thi thể vợ con ở bên người cũng
3:42:033 hours, 42 minutes, 3 secondsphạm vào tội hay sao?" Hắn nói năng rất có khí phách, tựa như không muốn tiếp tục che lấp. Phùng Diệp ở một bên kinh ngạc mở to mắt, phụ thân Phùng Khâm cũng
3:42:123 hours, 42 minutes, 12 secondskhông thèm nhìn hắn một cái, đáy mắt mất đi vẻ tàn khốc, bỗng nhiên đổi thành một bộ bi thống. "Ta muốn gặp bệ hạ." Hoắc
3:42:203 hours, 42 minutes, 20 secondsNguy Lâu vốn đã xác thực hết thảy đều nằm trong lòng bàn tay, nhưng thấy được Phùng Khâm tuyên bố muốn diện thành, trong lòng y chợt căng thẳng, bỗng nhiên
3:42:273 hours, 42 minutes, 27 secondscó loại linh cảm không tốt lắm. Mà lúc này, Ngô Tương chuyển xong một khối gạch đá cuối cùng. Hầu gia đây là một chỗ địa
3:42:343 hours, 42 minutes, 34 secondscung, lối vào địa cung chỉ cao hơn nửa người, vốn dùng gạch đá ngăn chặn, lại dùng đất đá lấp đầy, hiện giờ lại một lần nữa đào ra, bên trong vẫn cứ không
3:42:433 hours, 42 minutes, 43 secondsdính một hạt bụi. Lộ Kha đốt đuốc đi ở phía trước, Hoắc Nguy Lâu tiếp ở phía sau, theo phía sau nữa là Tôn triều. Mấy
3:42:503 hours, 42 minutes, 50 secondsngười Ngô Tương, mọi người lục tục đi qua đường hẹp dài bốn, năm trượng xuống dốc, sắp tới trước một chỗ cửa đá. Cơ quan bên cạnh cửa đá rất dễ phá giải. Lộ
3:43:003 hours, 43 minutesKha mở ra cửa đá, một luồng hàn ý âm u làm người ta sợ hãi phả vào mặt. Đuốc chiếu sáng một góc cửa, đập vào mắt chính là những viên băng xếp lên nhau.
3:43:093 hours, 43 minutes, 9 secondsLộ Kha dùng một tay cầm đuốc, một tay nắm chặt bội đao bên hông, thận trọng đi vào. Địa cung cao chừng hơn một trượng,
3:43:163 hours, 43 minutes, 16 secondsđộ rộng cỡ vài trượng, bốn phía dựa vào tường đều là khối băng, chỉ có mặt phía bắc xây một chỗ đàn tế. Đàn tế đúc bằng
3:43:233 hours, 43 minutes, 23 secondsđá, bên trên có đủ bùa chú cùng nhang đèn, phía sau đàn tế, hai cỗ quan tài bằng băng tỏa ra ánh lấp lánh lặng im nằm đó. Lộ Kha Tú y sứ ở bốn phía đốt
3:43:323 hours, 43 minutes, 32 secondsđuốc lên, khối băng chiếu ra một ánh lửa lập lòe, Hoắc Nguy Lâu nhanh chân đi về hướng quan tài bằng băng. quan tài bằng băng óng a óng ánh, mặt trên là xương
3:43:413 hours, 43 minutes, 41 secondslạnh trùng điệp, qua thời gian cũng không tan chảy, y đẩy nắp quan tài một cái, trong một lúc lại không đẩy ra, xuyên qua thành băng dày chừng hai bàn
3:43:493 hours, 43 minutes, 49 secondstay, có thể nhìn thấy ngờ ngợ xác chết nằm ở bên trong. Hoắc Nguy Lâu vận lực cánh tay, sau một tiếng vang giòn rã,
3:43:563 hours, 43 minutes, 56 secondsnắp quan tài đã ngưng tụ cùng nhau mới bị đẩy ra. Nắp quan tài chậm rãi trượt đi, một bộ thi thể mặc cung trang màu đỏ thêu chỉ vàng hiện ra. Đây là một thi
3:44:053 hours, 44 minutes, 5 secondsthể nữ nhân đã hoàn toàn nổi mốc, dù cho quanh năm nằm trong quan tài bằng băng, nhưng bởi vì có người ra vào, trên mặt đất cách đó không xa lại còn là phòng
3:44:133 hours, 44 minutes, 13 secondsluyện đan có nhiệt độ cao, khối băng bị hòa tan thành hơi nước cùng luồng khí lưu động vẫn có thể khiến xác chết mục nát tàn tạ. Thi thể người chết rõ ràng
3:44:213 hours, 44 minutes, 21 secondslà được khâm liệm tỉ mỉ qua. Hai tay nàng xếp trồng ở trước ngực, búi tóc cao vút, trang sức gọn gàng, có lẽ là bởi vì
3:44:283 hours, 44 minutes, 28 secondsđã chết lâu ngày, sợi tóc chóc ra hơn phân nửa, giờ khắc này chất đống ở sau đầu, mà da thịt trắng nõn đẫy đà ban đầu đã biến thành một tầng da người màu nâu
3:44:363 hours, 44 minutes, 36 secondskhô quát kề sát vào xương, có thể nhìn ra ngờ ngợ khung xương của người chết khi còn sống. Hoắc Nguy Lâu biết đây là
3:44:433 hours, 44 minutes, 43 secondsAn Dương quận chúa. Mở tòa quan tài băng kia ra. Hoắc Nguy Lâu hạ lệnh, Lộ Kha tiến lên đẩy ra chiếc quan tài băng thứ
3:44:503 hours, 44 minutes, 50 secondshai, nằm ở bên trong, quả nhiên là thây khô của một hài đồng có thân dài hơn hai thước, trên thân người chết cũng tương tự là mặc vào hoa phục, cả người hắn nằm
3:44:593 hours, 44 minutes, 59 secondsthẳng tắp trong quan tài băng, da mặt cùng hai tay lộ ra bên ngoài đều biên thành màu nâu, có lẽ bởi vì y phục trên người có màu sắc diễm lệ, làm cho người
3:45:073 hours, 45 minutes, 7 secondsta cảm thấy đặc biệt sợ hãi. Lúc Tôn Chiêu mở miệng, giọng nói cũng hơi phát run. Hầu gia, đây là thi thể của An Dương quận chúa cùng đại công tử bá phủ.
3:45:173 hours, 45 minutes, 17 secondsHoắc Nguy Lâu gật đầu, lại ngắm nhìn bốn phía, rất nhanh y phát hiện chỗ không thích hợp. Mặt trước đàn tế tuy rằng cũng bày biện là pháp khí bảo vật dùng
3:45:253 hours, 45 minutes, 25 secondsđể cúng tế, nhưng lại không thấy thất bảo tháp xá lợi. Mà trong quan tài băng mặc dù cũng đặt vài món đồ chôn cùng để trấn hồn, nhưng cũng chỉ là chân bảo
3:45:333 hours, 45 minutes, 33 secondsbình thường. Nếu thất bảo tháp xá lợi đã bị nung nấu, vậy Phật cốt xá lợi đâu?
3:45:383 hours, 45 minutes, 38 secondsCái gọi là Phật cốt xá lợi chẳng qua chỉ là một đoạn xương ngón tay mà đồn đãi là do Phật đả lưu lại. Nếu Xá Lợi cũng bị nung nấu trong lò luyện đan, vậy quả
3:45:463 hours, 45 minutes, 46 secondsthật là không có tung tích. Hoắc Nguy Lâu nhíu chặt mày kiếm. Cẩn thận lục soát. Ngô Tương đi qua nơi mà Lý Thân mưu hại Văn Cẩn, ở nơi đó cũng có một
3:45:553 hours, 45 minutes, 55 secondschỗ đàn tế, hắn kiểm tra bốn phía, rất nhanh đã trở lại, nói, "Hầu gia không hề có gì dị thường, cũng không thấy vết
3:46:023 hours, 46 minutes, 2 secondshuyết cùng xiềng xích và lợi khí dùng để mưu hại các hài đồng, không giống Lý Thân bày ra đàn tế, nơi này dường như chỉ để cúng tế. Nếu không thể chứng minh
3:46:113 hours, 46 minutes, 11 secondsPhùng Khâm mưu hại hài đồng, dù có tìm được xác chết của An Dương quận chúa cùng Phùng Ngọc cũng vô dụng. Việc làm này tuy rằng khác với Luân Thường, nhưng
3:46:193 hours, 46 minutes, 19 secondsAn Dương quận chúa cùng Phùng Ngọc là vợ con của Phùng Khâm, huống hồ cũng không có luật pháp nào quy định an táng xác chết thế nào. Phùng Khâm nếu nói nơi này
3:46:263 hours, 46 minutes, 26 secondschính là Mộ Huyệt mà hắn bố trí cho An Dương cùng Phùng Ngọc, người bên ngoài cũng không thể chỉ trích. Hầu gia người trong cùng đến. Hoắc Nguy Lâu chợt quay
3:46:353 hours, 46 minutes, 35 secondsđầu lại, phụ tử Phùng Khâm còn đang ở bên ngoài mà phát hiện địa cung chỉ trong thời gian ngắn ngủi, người trong cùng lại đến rồi. Tôn Chiêu cũng vô cùng
3:46:433 hours, 46 minutes, 43 secondsbất ngờ. Hầu gia, chuyện này Hoắc Nguy Lâu nói với Ngô Tương, tiếp tục lục soát, bản hầu ra ngoài xem thế nào. Hoắc
3:46:513 hours, 46 minutes, 51 secondsNguy Lâu đi ra ngoài, Tôn Chiêu vội vã đi theo, đến khi hai người cùng nhau đi ra, đã nhìn thấy Phúc Toàn mang theo hai tên tiểu thái giám dẫn đầu đứng ở bên
3:46:593 hours, 46 minutes, 59 secondsngoài. Phúc Toàn tựa hồ cũng có chút bất ngờ với cảnh tượng trước mắt, đến khi nhìn thấy Hoắc Nguy Lâu, khóe môi kéo ra một cái tiến lên chào đón. "Bái kiến hầu
3:47:093 hours, 47 minutes, 9 secondsgia." Hoắc Nguy Lâu lạnh lùng nhìn hắn, "Sao ngươi lại đến đây?" Trên mặt Phúc toàn lộ vẻ lúng túng, liếc mắt nhìn Phùng Khâm đang lung lay sắp
3:47:173 hours, 47 minutes, 17 secondsngã, thấp giọng nói, "Hầu gia, đây là chuyện thế nào vậy? Sao tra án lại tra đến chỗ Trung Nghĩa Bá rồi?" Sáng sớm
3:47:253 hours, 47 minutes, 25 secondscửa cung vừa mở, Bá phủ đã có người đưa sổ con đến trước mặt Thái Hậu. Thái hậu nương nương tự mình phái người gọi bệ hạ đến, bệ hạ lúc này mới lệnh cho lão nô
3:47:333 hours, 47 minutes, 33 secondsđi một chuyến ra ngoài thành. Giờ này vẫn chưa tới buổi trưa, mà đêm qua bọn họ sau khi vào biệt trang, trong biệt trang không có một người rời đi, là ai
3:47:423 hours, 47 minutes, 42 secondsvào cung mật báo? Chỉ có một khả năng, Phùng Khâm đã liệu tới trực sử ti sẽ đến biệt trang sưu tra, sớm để lại người chờ ở bên ngoài, bởi vậy mới có thể nhanh
3:47:513 hours, 47 minutes, 51 secondsnhư vậy mà cầu viện vào trong cung. Nếu trong lòng không mờ ám, sao lại chuẩn bị chu đáo như vậy? Hoắc Nguy Lâu lạnh lùng nhìn về phía Phùng Khâm. Phùng Khâm giơ
3:48:003 hours, 48 minutestay che khóe môi ho nhẹ lên, phúc toàn lại khổ sở nói, "Hầu gia, ý của bệ hạ là hy vọng ngài hiện tại vào cung một
3:48:073 hours, 48 minutes, 7 secondschuyến, là tình trạng như thế nào? Giải thích với ngài ấy một phen, miễn cho sinh ra hiểu lầm." Đây là khẩu dụ, Phúc Toàn nói uyển chuyển, nhưng Hoắc Nguy
3:48:163 hours, 48 minutes, 16 secondsLâu làm thần nhiều năm, tất nhiên là rõ ràng. "Trung nghĩa bá có cần phải cùng theo vào cung?" Phúc Toàn thấy giọng điệu Hoắc Nguy Lâu có vẻ hòa hoãn, vội
3:48:243 hours, 48 minutes, 24 secondsvàng gật đầu. cần chứ cần chứ, hầu gia cùng bá gia diện thánh nói rõ ràng là được." Hoắc Nguy Lâu chuyển mắt nhìn về
3:48:323 hours, 48 minutes, 32 secondsphía Tôn Chiêu cùng Lộ Kha, vẻ mặt Lộ Kha trở nên nghiêm túc. Tôn Chiêu căng thẳng trừng mắt nhìn, dường như có cảm giác, cho nên vội vàng gật đầu. Hoắc
3:48:403 hours, 48 minutes, 40 secondsNguy Lâu liền cất giọng nói, "Thôi, vậy cứ đi gặp bệ hạ trước đã." Phúc Toàn thở phào nhẹ nhõm, lại quay qua nhìn Phùng
3:48:473 hours, 48 minutes, 47 secondsKhâm. Bá gia cũng mời ngài. Hoắc Nguy Lâu cưỡi ngựa mà đi, phụ tử Phùng Khâm lên xe ngựa đã chuẩn bị sẵn, đoàn người cùng nhau trở lại kinh thành diện thánh.
3:48:573 hours, 48 minutes, 57 secondsGió rừng tuyết ngừng, ngoài thành khắp nơi là một mảnh trắng muốt. Đến khi vào cửa thành đã gần đến buổi trưa, theo ngự đạo một đường chạy như bay. Đến trước
3:49:063 hours, 49 minutes, 6 secondscửa Tuyên Vũ, chân trời mây đen cuồn cuộn, tựa như có một trận tuyết lớn muốn đổ xuống. Hoắc Nguy Lâu tung người xuống ngựa, đi vào cửa cung. Kiến Hòa Đế ở
3:49:153 hours, 49 minutes, 15 secondstrong noãn các của điện Chiêu Dương bên cạnh điện sùng chính gặp mặt bọn họ.
3:49:183 hours, 49 minutes, 18 secondsTrong điện ấm áp như xuân, Kiến Hòa Đế ngồi dựa vào trên giường dưới cửa phía tây, phía sau lót một tá mét ra hổ hoa bàn. Đến khi mấy người đi vào hành lễ,
3:49:273 hours, 49 minutes, 27 secondshắn mới bình chân như vại mà đảo qua hai người, giọng điệu như thường mà hỏi, "Chuyện gì thế này? Trực Sử Ti án, tra
3:49:343 hours, 49 minutes, 34 secondsđến quý phủ Phùng Khâm." Nói xong nhìn lướt qua cánh tay trái Phùng Khâm đang rủ xuống. "Nghe nói ngươi bị bỏng, khỏe hơn chút nào chưa?" Phùng Không khom
3:49:443 hours, 49 minutes, 44 secondsngười nói, "Đã khỏe hơn rồi, đa tạ bệ hạ quan tâm." Tiếng nói vừa dứt, không chờ Hoắc Nguy Lâu trả lời, Phùng Khâm vén tà
3:49:513 hours, 49 minutes, 51 secondsáo quỳ xuống. "Vi thần có tội, xin bệ hạ dáng tội." Kiến Hòa Đế nhướng mày, lời này là ý gì? Yết hầu Phùng Khâm nghẹn
3:50:003 hours, 50 minutesngào một lúc mới nói, "Bệ hạ, An Dương cùng Ngọc Nhi mất hơn 17 năm, lúc trước bọn họ qua đời, vi thần cực kỳ bi
3:50:073 hours, 50 minutes, 7 secondsthương, vi thần cùng An Dương là phu thê kết tóc, tình nghĩa rất sâu. Điều này ngài cùng Thái Hậu nương nương đều biết đến. Ngọc nhi năm tuổi, thông minh nhanh
3:50:163 hours, 50 minutes, 16 secondstrí, lại là trưởng tử của thần, khi đó thần hận không thể đem mặt trăng trên bầu trời hái xuống cho bọn họ." Phùng Khâm đỏ cả mắt, nhưng bọn họ bỗng nhiên mất đi, "Vi thần sao có thể tiếp thu?
3:50:283 hours, 50 minutes, 28 secondsBởi vậy vi thần đã làm một việc khi quân Phùng Không tình chân ý thiết lệ quang quay tròn trong đáy mắt Hoắc Nguy Lâu ở một bên lạnh lùng nhíu mày, bất động như
3:50:363 hours, 50 minutes, 36 secondsnúi mà nhìn hắn. Việc khi quân Kiến Hòa Đế có chút bất ngờ, Trung Nghĩa bá xưa nay không màng danh lợi, đối nhân xử thế
3:50:443 hours, 50 minutes, 44 secondscũng khá là nội liễm, sao có lá gan dám khi quân? Đúng vậy, vi thần vi thần lúc đó không đành lòng nhìn An Dương cùng Ngọc Nhi chôn cất, bởi vậy lừa gạt mọi
3:50:533 hours, 50 minutes, 53 secondsngười. Để xác chết bọn họ ra bên ngoài, quan tài đưa vào Tổ Lăng. kỳ thực chỉ là y quan của bọn họ. Trên mặt Kiến Hòa Đế
3:51:013 hours, 51 minutes, 1 secondtràn đầy kinh ngạc, Phúc Toàn nghe được cũng sởn cả tóc gáy một trận. "Vậy vậy ngươi đưa An Dương giản xếp tới nơi nào?" Vi thần đưa thi thể An Dương cùng
3:51:093 hours, 51 minutes, 9 secondsNgọc Nhi vào quan tài băng, lại đưa vào trong biệt trang ở ngoài thành. Những năm gần đây, thần chuyên tâm tu đạo, cũng là muốn cầu phúc cho mẹ con bọn họ.
3:51:183 hours, 51 minutes, 18 secondsNếu vào ngày nào thần lại khổ sở nhớ nhung, lại đi ngoài thành mà nhìn bọn họ." Lời hắn nói làm cho mọi người trong điện đều phát lạnh cả sống lưng, nhưng
3:51:263 hours, 51 minutes, 26 secondsgiữa mi tâm hắn đều là thành khẩn cùng tưởng nhớ. Thần trong những năm này vẫn có thể kiên trì khổ tu, cũng hoàn toàn là bởi vì mẹ con bọn họ ở nơi đó. Phòng
3:51:353 hours, 51 minutes, 35 secondsngủ của thần ở ngoài thành cách địa cung chứa bọn họ cũng rất gần. Lúc trước thần có nói với An Dương, bất luận sống hay chết cũng không tách ra, thần làm được,
3:51:433 hours, 51 minutes, 43 secondsthần chưa từng thất hứa. Hắn càng nói, giọng điệu càng nghẹn ngào. Ban đầu mọi người còn cảm thấy đáng sợ, lúc này đã bị hắn làm cảm động, trong mắt Kiến Hỏa
3:51:523 hours, 51 minutes, 52 secondsĐế lộ ra không đành lòng. Bây giờ thi thể bọn họ vẫn còn ở trong trang. Dạ, vậy ngươi chẳng lẽ không nghĩ tới để bọn họ mồ yên mà đẹp mới có thể làm bọn họ
3:52:013 hours, 52 minutes, 1 secondan nhỉ? Ngươi cả ngày làm bạn cùng thi thể thì tính là gì? Trên mặt Phùng Khâm lộ ra vẻ thống khổ. Thần vốn là muốn cho
3:52:083 hours, 52 minutes, 8 secondsAn Dương bảo trì dung nhan vĩnh viễn, thần vì thế mà đào địa cung lại làm quan tài băng, trong địa cung cũng đều là viên băng. Nhưng thần không nghĩ tới, dù
3:52:173 hours, 52 minutes, 17 secondsvậy, cùng lắm chỉ có thể giữ dung nhan bọn họ được một năm, đến sau đó đã càng ngày càng không còn dáng vẻ. Thần tuy là
3:52:243 hours, 52 minutes, 24 secondstuyệt vọng, nhưng thần tin là đạo giáo, nên nghĩ chỉ cần thần thành tâm tu đạo, bọn họ vẫn còn tồn tại với thần. Người
3:52:313 hours, 52 minutes, 31 secondsđã chết, vẫn còn cầu cùng tồn tại với hắn, đây là muốn chung sống cùng hồn ma hay sao? Trên mặt Kiến Hòa Đế lộ vẻ khó
3:52:383 hours, 52 minutes, 38 secondsxử. "Hành vi này của ngươi là trái với Luân Thường, dù là đạo gia, chỉ sợ cũng không có cách nói như vậy." Phùng Khâm
3:52:453 hours, 52 minutes, 45 secondsđau khổ than thở một tiếng, "Tuy nói nên mù yên mà đẹp, nhưng địa cung này cũng có hình dạng tương tự như mộ huyệt, phong thủy rất tốt, hơn nữa vi thần
3:52:543 hours, 52 minutes, 54 secondsthường làm pháp sự, cũng sẽ không quấy bọn họ. Tội lỗi của thần là lừa gạt mọi người trong chuyện này, đến cả bệ hạ cùng thái hậu cũng bị vi thần che giấu,
3:53:023 hours, 53 minutes, 2 secondsvi thần phạm vào tội khi quân, xin bệ hạ dáng tội." Kiến Hòa Đế mặc dù cảm thấy việc này quái lạ đến kỳ dị, nhưng nếu
3:53:093 hours, 53 minutes, 9 secondsnói là tội khi quân thì cũng không đến mức. Hắn nhìn vẻ mặt bi của Phùng Khâm, đang muốn khuyên giải, nhưng thấy được Hoắc Nguy Lâu ở một bên lạnh mặt không
3:53:173 hours, 53 minutes, 17 secondsnói gì, lúc này mới nghiêm mặt. "Nguy Lâu, ngươi gần đây tra án, tra được việc này?" Hoắc Nguy Lâu gật đầu, không sai.
3:53:263 hours, 53 minutes, 26 secondsY nhìn Phùng Khâm đang quỳ một chút, lời Trung Nghĩa Bá mới vừa nói, chỉ là lời nói của một bên của hắn, hắn xác thực giấu đi thi thể An Dương quận chúa cùng
3:53:343 hours, 53 minutes, 34 secondsPhùng Ngọc, đồng thời vi thần đã tìm được thi thể rồi, nhưng chân tướng sự thật cũng không phải chỉ như hắn nói.
3:54:053 hours, 54 minutes, 5 secondsánh mắt kiến hỏa đế nghiêm nghị, "Chân tướng là thế nào? Bệ hạ đã biết trực sử ti gần đây điều tra án mất trộm thất bảo tháp xá lợi. Sau khi kiểm chứng một
3:54:133 hours, 54 minutes, 13 secondsphen, vi thần phát hiện thất bảo tháp xá lợi mất trộm cùng thái thường tự khanh tiền nhiệm Vương Thanh Phủ có quan hệ.
3:54:193 hours, 54 minutes, 19 secondsMà Vương Thanh Phủ cũng chính là kẻ đánh cáp Phật cốt xá lợi năm đó. Kiến Hòa Đế đảo qua Phùng Khâm. Trung nghĩa bá có
3:54:263 hours, 54 minutes, 26 secondsquan hệ đến án này, mất trộm hai món Phật bảo đều là thánh vật của Phật môn, chỉ dựa vào thánh vật này cũng không thể hành hung làm ác trung nghĩa bá tu đạo.
3:54:353 hours, 54 minutes, 35 secondsMà đạo gia có một tà phái gọi là thuật tu tử, dùng ngươi sống hiến tế, có thể cầu trường sinh, cũng có thể khiến người chết khởi tử hoàn sinh. Tình nghĩa giữa
3:54:443 hours, 54 minutes, 44 secondsTrung Nghĩa Bá đối với An Dương quận chúa xác thực là thật, chỉ có điều hắn đặt thi thể An Dương quận chúa ở biệt trang, cũng không chỉ là để cùng tế. vi
3:54:533 hours, 54 minutes, 53 secondsthần hoài nghi, Trung Nghĩa bá quanh năm dùng hài đồng tế sống An Dương quận chúa cùng Phùng Ngọc, muốn để bọn họ cải tử hồi sinh. Mà trước đây trong ngoài kinh
3:55:013 hours, 55 minutes, 1 secondthành xảy ra mấy vụ hài đồng tử vong ly kỳ, đều là bị trung nghĩa bá mưu hại.
3:55:063 hours, 55 minutes, 6 secondsTrên mặt Phùng Khâm hiện ra vẻ khuất nhục, bệ hạ, hầu gia tra án làm việc vô cùng gian lao, cũng muốn sớm chút phá án để có một bàn giao đối với bệ hạ cùng
3:55:143 hours, 55 minutes, 14 secondsdân chúng. vi thần vô cùng rõ ràng, lần này che giấu thi thể An Dương cũng là vi thần quá phận, nhưng nếu bởi vì việc làm
3:55:213 hours, 55 minutes, 21 secondsnày của vi thần, lại gán những vụ án tội ác tày trời kia ở trên người vi thần, vi thần tuyệt không đáp ứng. Bệ hạ biết rõ phẩm hạnh của vi thần, vi thần sao lại
3:55:303 hours, 55 minutes, 30 secondsmưu hại hài đồng? Còn về thuật tu tử này? Phùng Khâm quay đầu lại nhìn Hoắc Nguy Lâu, rất là không thể tưởng tượng mà nói, "Hầu gia đừng quên, lúc trước
3:55:403 hours, 55 minutes, 40 secondshầu gia tra án cần tìm người hiểu rõ giáo lý của đạo gia, thế tử tìm tới trước mặt Diệp Nhi, ta vừa nghe là công vụ, đã lập tức đến nhà bái phòng. Thuật
3:55:483 hours, 55 minutes, 48 secondstu tử này vẫn là ta nói cho hầu gia, thử hỏi trên đời này có gã hung thủ nào sẽ vụng về mà tự mình đưa tới cửa như vậy
3:55:553 hours, 55 minutes, 55 secondsđi?" Hoắc Nguy Lâu nhìn về phía Phùng Khâm, "Vậy dám hỏi bá gia, bên trong lò luyện đan vì sao có vàng bạc?" Mà lửa
3:56:033 hours, 56 minutes, 3 secondsnày đột nhiên bốc cháy, bá ra luyện đan nhiều năm, đây là lần đầu bị lò luyện đan sụp đổ gây thương tích đúng chứ?
3:56:093 hours, 56 minutes, 9 secondsPhụng Không càng cảm thấy buồn cười, bên trong lò luyện đan có vàng bạc, chính là bởi vì lần luyện đan dược này muốn hiến cho thái hậu nương nương, ta mới dùng
3:56:173 hours, 56 minutes, 17 secondsnhiều vàng bạc và ngọc thạch. Vì luyện tan những thứ này, ta dùng lò than nhiều hơn so với trong ngày thường, lúc này mới làm cho lò luyện đan không chịu nổi
3:56:253 hours, 56 minutes, 25 secondsgánh nặng mà sụp xuống. Ta cũng bởi vì vậy mà bị thương, thương thế của ta là thái y xem qua. Bệ hạ cũng biết ta bị
3:56:323 hours, 56 minutes, 32 secondsnhư vậy là ngoài ý muốn, lẽ nào lại có liên quan đến vụ án mà hầu gia muốn trả?
3:56:373 hours, 56 minutes, 37 secondsHoắc Nguy Lâu trở nên trầm mặc. Phùng Khâm vào lúc này kêu khổ cực điểm cùng tình nghĩa với An Dương, khiến người khác cảm động bởi hắn đối đãi với An
3:56:453 hours, 56 minutes, 45 secondsDương tình thâm, lại miêu tả lò luyện đan sụp đổ thành biến cố, còn vì luyện đan mà kéo cả thái hậu vào. Kiến Hòa Đế không rõ nội tình, đã sinh lòng trắc ẩn,
3:56:543 hours, 56 minutes, 54 secondsmà trực sử hiện giờ đích thực là vẫn chưa tra được tội chứng trực tiếp, lại biện luận thế nào cũng vô dụng, ngược lại sẽ càng làm nổi bật trung nghĩa bá
3:57:013 hours, 57 minutes, 1 secondbị oan ức. Mà lúc này, một tiểu thái giám bước nhanh đi tới bên ngoài cửa điện. Sau khi nói nhỏ vài câu, tiểu thái giám bên ngoài nhẹ giọng nói, "Bệ hạ,
3:57:113 hours, 57 minutes, 11 secondsthái hậu nương nương đến rồi." Hoắc Nguy Lâu nhíu chặt mày kiếm, quét mắt thật nhanh nhìn về phía cửa, đúng lúc thấy được bả vai căng thẳng của Phùng Khâm
3:57:183 hours, 57 minutes, 18 secondsthả lòng xuống. Bạc Nhược U muốn ngay lập tức biết được tin tức, cho nên trắng đêm không có về nhà, chờ cho đến nửa đêm, trong lòng biết trước khi đến Hừng
3:57:273 hours, 57 minutes, 27 secondsĐông hẳn là không có tin tức đưa về. Thế là ở trong Noãn Các của Hoắc Nguy Lâu nghỉ tạm, hôm sau khi trời hừng sáng mới thức dậy, đã hỏi ngoài thành có tin tức
3:57:353 hours, 57 minutes, 35 secondstruyền về hay chưa, Phúc công công động viên nàng đến khi dùng xong bữa sáng cũng chờ đợi cùng nàng. Thẳng đến lúc giữa trưa, một tú y sứ cưỡi khoái mã vào
3:57:443 hours, 57 minutes, 44 secondsthành, thẳng đến hầu phủ, không lâu lắm đã đến trước mặt Bạc Nhược U, cung kính nói, "Huyện chủ, trong địa cung ở biệt trang ngoài thành của Trung Nghĩa Bá Tử
3:57:533 hours, 57 minutes, 53 secondstìm được hai bộ thi thể, một bộ thi thể nữ, một bộ thi thể nam đồng năm sáu tuổi. Giấu trong quan tài bằng băng đã
3:58:003 hours, 58 minutesthành bộ dạng thây khô, nhìn như đã để nhiều năm, tựa hồ chính là An Dương quận chúa cùng trưởng tử bá phủ Phùng Ngọc." Đáy mắt Bạc Nhược U sáng rực lên. "Thật sự tìm được rồi." Tú y sứ tiếp tục nói.
3:58:133 hours, 58 minutes, 13 secondsChỉ là ngoài hai bộ thi thể này ra, vẫn chưa phát hiện đồ vật khả nghi nào khác.
3:58:173 hours, 58 minutes, 17 secondsMặc dù ở trong lò luyện đan phát hiện vàng bạc đã bị nấu chảy qua, nhưng cũng không chứng minh được là có quan hệ đến vụ án. Không chỉ có vậy, Trung Nghĩa Bá
3:58:253 hours, 58 minutes, 25 secondskhông biết thế nào đã báo tin đến trong cung. Bệ hạ đã để hầu gia cùng Trung Nghĩa Bá vào cung, giờ khắc này hẳn là đang diện thánh. Phúc Yên kinh ngạc, vào
3:58:343 hours, 58 minutes, 34 secondscung diện thánh. Tú y sứ đem chuyện phúc toàn đến biệt trang mà kể lại một lần, trên mặt Phúc Yên lộ vẻ khó xử. Không
3:58:413 hours, 58 minutes, 41 secondstốt, Trung Nghĩa Bá đã sớm có chuẩn bị, vị thái hậu nương nương của chúng ta trước kia cực kỳ sủng ái An Dương, dẫn đến đối với Trung Nghĩa Bá cũng vô cùng
3:58:493 hours, 58 minutes, 49 secondsưu ái, sau này Trung Nghĩa Bá tin đạo lại thường xuyên giảng đạo cho thái hậu, lần này hắn nhất định là cầu viện Thái hậu, nếu như không có chứng cứ thực tế,
3:58:573 hours, 58 minutes, 57 secondslại có Thái hậu bảo đảm, như vậy có khả năng là không bắt được Trung Nghĩa Bá rồi. Bạc Nhược U nghe mà sốt ruột, hắn quả thật là có tật giật mình, bằng không
3:59:063 hours, 59 minutes, 6 secondssao lại an bài như vậy? nói xong lại hỏi tú y sứ, "Thật sự không manh mối nào khác. Chỗ quỷ dị thì rất nhiều, nhưng
3:59:143 hours, 59 minutes, 14 secondsđích thực là không có chứng cứ trực tiếp. Lúc chúng ta đến nơi, tòa địa cung ở bên dưới phòng luyện đan đã bị che lại, sau đó là do đào mấy chỗ mới tìm ra
3:59:233 hours, 59 minutes, 23 secondslối vào. Trong địa cung rất là sạch sẽ, không tìm được vết huyết cùng dấu vết mưu hại người, chúng ta cũng lục soát một lần trong trang, cũng không bất kỳ
3:59:313 hours, 59 minutes, 31 secondsđiểm gì khác thường." "Manh mối có liên quan đến Phật bảo thì sao?" Tú y sứ lắc đầu, không có gì khác, chỉ
3:59:383 hours, 59 minutes, 38 secondscó vàng bạc trong lò luyện đan, nhưng vàng bạc thì ai cũng có, cũng không thể chứng minh là thứ trên Phật bảo. Hầu gia vào cung, trước mắt là Tôn đại nhân cùng
3:59:463 hours, 59 minutes, 46 secondsLộ Đô Úy đang chỉ huy sưu tra, trở về bẩm báo huyện chủ, cũng là ý của đồ úy.
3:59:523 hours, 59 minutes, 52 secondsBạc Nhược U chưa từng thấy qua thất bảo tháp Xá Lợi, cũng không thấy qua Phật Cốt Xá Lợi. Nhưng lúc nàng ở pháp môn tự, từng lật xem qua rất nhiều ghi chép
4:00:004 hourscó liên quan đến Phật bảo, trên những điển tịch Phật gia kia từng miêu tả tỉ mỉ qua những Phật bảo này. Ta nhớ tới trên tháp Xá Lợi ngoại trừ vàng bạc ra,
4:00:084 hours, 8 secondscòn có rất nhiều bảo thạch ngọc tủy, những món đồ này theo ta được biết cũng không thể bị nung nấu hoàn toàn. Có lẽ là cần tìm hiểu tỉ mỉ về những món đồ
4:00:164 hours, 16 secondsnày mà cách một vụ án đã qua là vào hai năm trước. Trong trang hẳn là không còn những manh mối trực quan như vết huyết, chỉ có thể tìm những thứ có quan hệ đến
4:00:244 hours, 24 secondsTà Giáo. Bạc Nhược U nói xong, T y Sứ cũng lên tiếng tán đồng, lại quay người ra khỏi thành đi về hướng biệt trang.
4:00:314 hours, 31 secondsBạc Nhược U lại nhìn Phúc công công, "Công công có thể phái một người vào trong cung tìm hiểu chút tin tức được không? Hầu gia chẳng biết lúc nào mới có
4:00:394 hours, 39 secondsthể ra ngoài. Phúc Yên vốn xuất thân từ cung đình, mà trong hầu phủ cũng có nhiều người cơ linh, ông lập tức ra cửa phân phó, đáy lòng Bạc Nhược U sinh ra
4:00:474 hours, 47 secondschút cảm giác bất an. Nếu lần này bị Trung Nghĩa Bá che giấu thành công, mà chứng cứ then chốt đều bị phá hủy, chỉ sợ lại không có cơ hội định tội. Trong
4:00:564 hours, 56 secondsđầu của nàng nhanh chóng xoay chuyển, còn đang suy nghĩ có bỏ sót chỗ nào hay không. Mà cùng lúc đó, trong điện chiêu Dương, Thái hậu Tống thị đang rơi lệ vì
4:01:044 hours, 1 minute, 4 secondsAn Dương quận chúa. Bà thở dài lau khóe mắt một cái. Phụng Khâm, chấp nhiệm của ngươi quá nặng, điều này là trái ngược với tu đạo vô vi của ngươi, nghe ai ra.
4:01:144 hours, 1 minute, 14 secondsNên để thi thể An Dương cùng Ngọc Nhi trở về Tổ Lăng đi, miễn cho bọn họ ở dưới suối vàng cũng không được an ổn. Ai gia thường nghe người ta nói, ở Dương
4:01:224 hours, 1 minute, 22 secondsGian có người lo lắng quá mức, người ở cõi âm sẽ không muốn đầu thai, đã sắp 20 năm, ngươi cũng nên buông xuống. Sợ
4:01:294 hours, 1 minute, 29 secondsPhùng Khâm không muốn, bà lại nhẹ giọng lại nói, "Việc này làm trái luân thường truyền đi đối với người trong bá phủ các ngươi cũng không xuôi tai, tối nay cho
4:01:374 hours, 1 minute, 37 secondsngười mở ra tổ lăng, một lần nữa chôn cất An Dương cùng Ngọc Nhi, cũng coi như thần không biết quỷ không hay, tương lai làm mấy trận pháp sự, việc này liền coi
4:01:464 hours, 1 minute, 46 secondsnhư yên ổn. Bệ hạ cùng ai ra cũng sẽ không trách ngươi làm ra việc như vậy." Đáy mắt Phùng Khâm đỏ tươi, do dự vài
4:01:534 hours, 1 minute, 53 secondslần, cuối cùng đau lòng gật đầu. Dạ, vậy hãy nghe Thái hậu nương nương an bài.
4:01:584 hours, 1 minute, 58 secondsQua nửa giờ thân, trong cung mới truyền ra tin tức, người hầu được phái ra đi trở về bẩm báo nói, "Huyện chủ công, hầu
4:02:064 hours, 2 minutes, 6 secondsgia tạm thời bị giữ lại trong cung." Trung nghĩa bá nói là bởi vì luyến tiếc An Dương quận chúa cùng Phùng Ngọc mới giữ thi thể ở bên người, bệ hạ cùng thái
4:02:134 hours, 2 minutes, 13 secondshậu khá là xúc động. Vừa nãy bệ hạ phái người tới tổ lăng của Trung Nghĩa Bá, định tối nay lặng lẽ đưa thi thể An Dương quận chúa cùng Phùng Ngọc vào bên
4:02:214 hours, 2 minutes, 21 secondstrong tổ lăng. Trung Nghĩa Bá đã đáp ứng. Bạc Nhược U cùng Phúc Yên liếc mắt nhìn nhau, nàng kinh ngạc nói, vì lẽ đó
4:02:284 hours, 2 minutes, 28 secondsTrung Nghĩa Bá vẫn chưa bị hoài nghi, điều này vẫn chưa biết được, chỉ biết là vào buổi trưa sau khi Thái hậu đi gặp bệ hạ, sau đó không biết là nói cái gì, đã phái người đi Tổ Lăng Trung Nghĩa Bá.
4:02:394 hours, 2 minutes, 39 secondsMuốn di chuyển thi thể vào thì phải đào Tổ Lăng ra, hẳn là sợ người của Trung Nghĩa Bá di chuyển sẽ khiến người ta chú ý, người trong cung lặng lẽ mà đi, thần
4:02:474 hours, 2 minutes, 47 secondskhông biết quỷ không hay. Đôi mày thanh tú của Bạc Nhược U nhíu chặt. Bên phủ Trung Nghĩa Bá có động tĩnh gì không?
4:02:544 hours, 2 minutes, 54 secondsNgười Hầu lắc đầu. Không có. Tất cả như thường. Bạc Nhược U gật đầu. Đến khi người hầu lui ra, trên mặt nàng đều là
4:03:024 hours, 3 minutes, 2 secondsvẻ không thể hiểu được. Phúc Yên thấy thế động viên nói, "Đừng nóng vội, chờ Hầu gia trở về, hành vi lần này của hắn
4:03:094 hours, 3 minutes, 9 secondsđã là trong lòng có quỷ, chỉ cần tiếp tục tra, luôn có thể tra ra chứng cứ phạm tội." Đáy lòng Bạc Nhược U có chút nôn nóng. Trung Nghĩa Bá tự làm bỏng
4:03:184 hours, 3 minutes, 18 secondsmình để xóa đi vết tích. Dù là ta đứng ra chỉ chứng cũng vô dụng, mà hắn thiêu hủy phòng luyện đan, hẳn là ôm lòng gặp may muốn vùi lấp địa cùng. Còn về vàng
4:03:274 hours, 3 minutes, 27 secondsbạc trong lò luyện đan, hẳn là chứng cứ phạm tội bị nung nấu. Nếu như hắn đốt được Phật Bảo, vậy thực sự là không có biện pháp bắt hắn. Trên mặt Phúc Yên
4:03:364 hours, 3 minutes, 36 secondscũng tràn đầy nôn nóng. Vậy nên làm thế nào? Bạc Nhược U cẩn thận tính toán. Hắn tiêu trừ dấu vết lại, hủy diệt Phật Bảo,
4:03:444 hours, 3 minutes, 44 secondsphát hiện nơi các hài đồng bị hại không cách nào xác định có phải là ở trong trang hay không. Mặc dù phải thời gian qua đi nhiều năm, hẳn là sẽ không lưu
4:03:524 hours, 3 minutes, 52 secondslại dấu vết. Phúc công công nói, hắn vùi lấp địa cung, vẫn còn giữ lại thi thể An Dương quận chúa cùng Phùng Ngọc. Có điều
4:03:594 hours, 3 minutes, 59 secondschuyện này so sánh với sát người cũng không tính là tội lớn. Hắn là vì muốn An Dương quận chúa cùng Phùng Ngọc Khởi Tử Hoàn Sinh mới hành hung, đương nhiên sẽ
4:04:074 hours, 4 minutes, 7 secondskhông phá hủy thi thể. Hiện giờ chỉ cần thừa nhận năm đó hắn xác thực không có an táng An Dương quận chúa cùng Phùng Ngọc vào Tổ Lăng. Bệ hạ cùng thái hậu
4:04:154 hours, 4 minutes, 15 secondscảm thấy hắn đối với An Dương quận chúa tình thâm, chỉ cần hắn không làm ra việc thương thiên hại lý, chắc hẳn sẽ không trách tội hắn thế nào. Bạc Nhược U chỉ
4:04:244 hours, 4 minutes, 24 secondshơi trầm ngâm. Lý thân tin tà đạo đã mưu hại Văn Cẩn, nếu có thể tìm ra chứng cứ, hắn và Trung Nghĩa Bá đã sớm quen biết nhau, vậy hiềm nghi của Trung Nghĩa Bá
4:04:334 hours, 4 minutes, 33 secondssẽ càng lớn hơn. Trung Nghĩa Bá thường lấy dáng vẻ không màng danh lợi xuất hiện tại trong mắt thế nhân. Nếu như có liên lụy đến hung thủ xác người thờ
4:04:404 hours, 4 minutes, 40 secondsphụng Tà Giáo, tất nhiên sẽ càng khả nghi. Bạc Nhược U sốt ruột liếc mắt nhìn về phía cửa, nhưng vẫn không thấy bóng người Hoắc Nguy Lâu. Nếu muốn di chuyển
4:04:494 hours, 4 minutes, 49 secondsthi thể, vậy chắc hẳn rất nhanh Tôn đại nhân cùng Lộ Kha sẽ tra không nổi nữa.
4:04:534 hours, 4 minutes, 53 secondsBạc Nhược U không hề đoán sai, chỉ qua thời gian hai tách trà, nàng không đợi được Hoắc Nguy Lâu trở về, trái lại chờ đến Tôn Chiêu cùng Lộ Kha trước, bọn họ
4:05:024 hours, 5 minutes, 2 secondsbận rộn một đêm, giờ khắc này, trên người đều là than cho bị dính lên từ trong đám cháy, bên người còn mang theo hai cái sọt trúc, trong sọt đều là khối
4:05:104 hours, 5 minutes, 10 secondsthan tối đen, nhìn kỹ lại có hơi giống vàng bạc. Lộ Kha chỉ vào khối than trong sọt nói, "Huyện chủ, những thứ này đều
4:05:184 hours, 5 minutes, 18 secondsđược móc ra từ trong lò luyện đan. Trung Nghĩa Bá không biết đã nấu chảy thứ gì, chúng ta trong một lúc không phân biệt ra được. Trong cung lại phái người đến
4:05:254 hours, 5 minutes, 25 secondsbiệt trang truyền lời, chúng ta không thể làm gì khác hơn là trở về trước, những thứ này cũng cùng nhau mang về, xem có thể phát hiện ra cái gì hay
4:05:334 hours, 5 minutes, 33 secondskhông. Bạc Nhược U nói một tiếng vất vả rồi, Phúc công công vội vàng sai người đưa lên cơm canh nước nóng, mọi người rửa mặt sơ qua lại ăn cơm xong bắt đầu tìm manh mối trong đống vàng bạc này.
4:05:444 hours, 5 minutes, 44 secondsBạc Nhược U thì cùng Tôn Chiêu và Ngô Tương thương lượng. Phi Vân Quan ngày đó là nha môn đi tra rõ trung nghĩa bá là từ năm nào bắt đầu cung phụng nhang đèn
4:05:524 hours, 5 minutes, 52 secondstrong Phi Vân Quan. Đây là Ngô Tương đích thân đi tra xét tất nhiên là nhớ rõ. Rất nhiều năm chi ít hơn 20 năm. Bởi
4:06:004 hours, 6 minutesvì từ trước lão Trung Nghĩa Bá cũng có thói quen tin đạo. Mấy tòa đạo quan ngoài thành bọn họ là từ tổ tông đã bắt đầu cung phụng. Đến Trung Nghĩa Bá thế
4:06:074 hours, 6 minutes, 7 secondshệ này, đầu tiên là theo phụ thân đi đạo quan bái phỏng. Sau đó lão Trung Nghĩa bá mất, hắn cũng khá là hướng thiện.
4:06:144 hours, 6 minutes, 14 secondsTiên dâu mè chưa bao giờ keo kiệt. Đa số thế gia kinh thành có thói quen tin đạo tin Phật, điều này cũng là bình thường, nhưng tưởng tượng đến Trung Nghĩa Bá có
4:06:224 hours, 6 minutes, 22 secondslẽ đã sớm có cơ hội kết bạn cùng Lý Thân. Đáy lòng nàng luôn cảm thấy quái lạ, Lý Thân là bị đẩy ra gánh tội thay, vậy thuật tu tử kia là hắn nói cho Chung
4:06:314 hours, 6 minutes, 31 secondsNghĩa Bá hay là Trung Nghĩa Bá nói cho hắn biết? Mà Vương Thanh Phủ là tiến sĩ năm Kiến Hòa 12, nếu quả thật là Phùng
4:06:384 hours, 6 minutes, 38 secondsKhâm giúp hắn, không đúng. Bạc Nhược Ut nhiên cau mày. Năm Kiến Hòa 12 An Dương quận chúa cùng Phùng Ngọc còn chưa qua đời, vào lúc này, Phùng Khâm vì sao phải
4:06:474 hours, 6 minutes, 47 secondsgiúp một kẻ không hề liên quan gì như Vương Thanh Phủ đây? Nghi vấn cũ vẫn chưa giải đáp xong, bí ẩn mới lại giống như có tầng sương mù che ở phía trước
4:06:554 hours, 6 minutes, 55 secondscon đường. Đáy lòng Bạc Nhược U có chút hoảng sợ. Đúng lúc này, người hầu bên ngoài bước nhanh vào báo lại, "Hầu gia trở về rồi." Mọi người chấn động tâm
4:07:044 hours, 7 minutes, 4 secondsthần, đều ra ngoài nghênh đón, rất nhanh đã nhìn thấy Hoắc Nguy Lâu mang theo khuôn mặt tràn đầy lạnh lùng, nhanh chân mà đến, đi theo phía sau y là Ninh Kiêu cũng đồng dạng có sắc mặt ngưng trọng.
4:07:144 hours, 7 minutes, 14 secondsNhìn thấy mấy người Lộ Kha cùng Tôn Chiêu đã trở về, Hoắc Nguy Lâu cũng không bất ngờ, tiến lên cùng ánh mắt Bạc Nhược U giao nhau trong chớp mắt, đã bắt
4:07:224 hours, 7 minutes, 22 secondsđầu hỏi đến kết quả siêu trang ngoài thành, Lộ Kha đi theo phía sau bọn họ vào nhà. Không có lục soát được manh mối then chốt sác chết An Dương quận chúa
4:07:304 hours, 7 minutes, 30 secondscùng Phùng Ngọc thuộc hạ cũng nhìn sơ qua một phen, không có miệng vết thương rõ ràng cùng biến hình, bởi vì bọn họ cũng không phải là người bị hại của bổn
4:07:384 hours, 7 minutes, 38 secondsán, thân phận cũng quý trọng, thuộc hạ cũng không dám bất kính, sau đó lục soát toàn bộ địa cung, không thu hoạch được gì. Khi người trong cung đến biệt trang
4:07:464 hours, 7 minutes, 46 secondstruyền lời, thuộc hạ mới mang theo mấy thứ moi ra từ trong lò luyện đan trở về, nhìn xem có thể tìm ra cái gì hay không." Hoắc Nguy Lâu gật đầu, khi cởi
4:07:554 hours, 7 minutes, 55 secondsxuống áo choàng mới nhân tiện nói, "Tin tức từ Hoài An truyền đến, có vài điểm đáng ngờ mới, các ngươi nghe một chút."
4:08:024 hours, 8 minutes, 2 secondsHai chữ Hoài An hấp dẫn sự chú ý của Bạc Nhược U. Ninh Kiêu tiến lên phía trước nói, "Người của chúng ta đã tìm được Triệu Thiên Sơn, hỏi đến chuyện khoa thi
4:08:104 hours, 8 minutes, 10 secondsnhập sĩ của Vương Thanh Phủ năm đó, thời gian đã qua đi gần 20 năm, hắn vẫn còn nhớ. Theo hắn nói, năm đó chính là Phùng
4:08:174 hours, 8 minutes, 17 secondsKhâm tìm tới hắn, làm hắn hạ thủ lưu tình thả Vương Thanh Phủ một con ngựa.
4:08:224 hours, 8 minutes, 22 secondsLúc đó Triệu Thiên Sơn chỉ là chủ sự lại bộ, cũng không dám làm bậy. Nhưng Phùng Khâm chính là con rể của Trung Thân Vương, mà trước kia Trung Thân Vương đối
4:08:294 hours, 8 minutes, 29 secondsvới những học sinh từ Hoài An như bọn họ có rất nhiều giúp đỡ, bởi vậy hắn mới đồng ý mạo hiểm. Đồng thời hắn nói hắn
4:08:364 hours, 8 minutes, 36 secondssở dĩ đồng ý mạo hiểm, cũng là bởi vì Phùng Khâm nói với hắn, Vương Thanh Phủ xuất thân từ thị tộc quan môn, ở Khương Châu cũng rất có danh vọng, chỉ là bị
4:08:454 hours, 8 minutes, 45 secondsliên lụy mới có kết cục thê thảm. Hắn còn nói tính tình Vương Thanh Phủ đạ bạc, cũng không phải là hạng người chỉ biết ham danh trục lợi, mặc dù vào lục
4:08:524 hours, 8 minutes, 52 secondsbộ, cũng sẽ đi theo hướng nha môn thanh quý, chắc chắn sẽ không khiến người ta chú ý dẫn đến hoài nghi điều tra. Lúc đó hắn còn không biết nha môn thanh quý như
4:09:004 hours, 9 minutesthế nào, nhưng không ngờ sau đó Vương Thanh phủ trước tiên là vào lễ bộ. không bao lâu thì đi Thái Thường Tự, lúc đó hắn mới thở phào nhẹ nhõm. Vương Thanh
4:09:094 hours, 9 minutes, 9 secondsPhủ nếu bộc lộ tài năng, tất nhiên sẽ khiến người ta căm ghét. Nếu muốn kết tội hắn xuất thân từ gia tộc tội thần, chắc hẳn đối với con đường làm quan rất
4:09:174 hours, 9 minutes, 17 secondscó ảnh hưởng. Đến lúc đó, Triệu Thiên Sơn cũng không thể thoát khỏi quan hệ, nhưng hắn lại tới chỗ nha Tư Như Thái Thường tự, vậy thì ổn thỏa hơn nhiều.
4:09:254 hours, 9 minutes, 25 secondsBạc Nhược U nghe đến đây thì không nhịn được hỏi, "Hầu gia trong cung rốt cuộc là nói như thế nào? Thật sự không nghi ngờ Trung Nghĩa bá sao?" Hoắc Nguy Lâu
4:09:344 hours, 9 minutes, 34 secondsnghiêm túc nói, "Bệ hạ nói, nếu không có chứng cứ, vậy coi như dĩ hỏa vi quý." Trước mắt xác thực không có chứng cứ
4:09:414 hours, 9 minutes, 41 secondstrực tiếp, nhưng vài điểm khả nghi của Bạc Nhược U vào chốc lát trước lại tựa hồ đã có đáp án. Hầu gia Trung Nghĩa Bá vào năm Kiến Hòa 12 đã tìm tới Triệu
4:09:504 hours, 9 minutes, 50 secondsThiên Sơn, điều này nói rõ khi đó hắn đã có lòng dìu dắt Vương Thanh Phủ, mà lại còn muốn để Vương Thanh Phủ theo ý của hắn đến nơi thanh nhàn càng sâu hơn. Khi
4:09:584 hours, 9 minutes, 58 secondsđó hắn đã nghĩ đến muốn cho Vương Thanh Phủ đi Thái Thương tự. Lúc ta nghe cách nói của Triệu Thiên Sơn cũng có ý nghĩ như vậy. Hoắc Nguy Lâu nhíu đôi mày
4:10:074 hours, 10 minutes, 7 secondskiếm. Khi đó là năm Kiến Hòa 12, An Dương quận chúa cùng Trung Nghĩa Bá cầm sắt hòa minh, Phùng Ngọc cũng chưa bị bệnh chết yểu, cả nhà bọn họ êm ấm hòa
4:10:164 hours, 10 minutes, 16 secondsthuận vui vẻ. Mà Phùng Khâm lại từ bỏ con đường làm quan từ lâu, nhìn như trải qua tháng ngày nhàn vân dã hạc, nhưng hắn lại vẫn luôn lén lút giúp Vương
4:10:244 hours, 10 minutes, 24 secondsThanh Phủ. Tim bạc nhược u đập nhanh hơn. Vương Thanh Phủ bị liên lụy, Đường Lam Quan vốn nên nhấp nhô, nhưng sau đó
4:10:314 hours, 10 minutes, 31 secondslại ở trong kinh làm quan, Trung Nghĩa Bá xem như là đại ân nhân của hắn. Nếu như khi đó Trung Nghĩa Bá có tâm tư mượn cớ nâng đỡ hắn, sau đó để hắn lợi dụng chức vụ giúp Trung Nghĩa Bá trục lợi.
4:10:414 hours, 10 minutes, 41 secondsHoắc Nguy Lâu nói một câu dứt khoát, vô cùng có khả năng. Trước khi An Dương quận chúa cùng Phùng Ngọc chết, hắn đã bắt đầu nhiễm vào Tà Giáo. Nhiễm Tà Giáo
4:10:504 hours, 10 minutes, 50 secondstrước khi An Dương cùng Phùng Ngọc chết, sau đó ái thê cùng trưởng tử ngắn ngủi trong một ngày lần lượt bệnh chết, không chịu đựng được đả kích như vậy, tự nhiên
4:10:574 hours, 10 minutes, 57 secondsmà sinh ra ma trướng trong lòng, thế là nảy sinh ý niệm hành hung làm ác. Bạc Nhược U lại cảm thấy có chút không thích hợp, nhưng khi đó An Dương cùng Phùng
4:11:064 hours, 11 minutes, 6 secondsNgọc còn chưa mất, nếu chỉ có tà niệm bình thường xem một vài giáo lý tà môn, là có thể nghĩ cách xếp người vào trong triều đình sao? Thái thường tự trưởng
4:11:144 hours, 11 minutes, 14 secondsquản lễ nghi tông miếu cùng cúng tế của thiên gia. Mà khi đó hắn mong muốn cũng không phải là khiến mẹ con An Dương khởi tử hồi sinh, hắn hẳn là không cần thiết
4:11:224 hours, 11 minutes, 22 secondsphải an bài như vậy mới phải. Hoắc Nguy Lâu trầm mặc suy tư, dù cho có tà niệm cũng không thể vừa mới bắt đầu là có thể vì những tà niệm này mà bí quá hóa liều.
4:11:314 hours, 11 minutes, 31 secondsPhụng không sao có thể từ lúc đó đã mưu tính sâu xa như vậy, trừ phi khi đó hắn có mục tiêu khó có thể đạt thành, đồng
4:11:384 hours, 11 minutes, 38 secondsthời mưu tính được làm thế nào để lợi dụng Vương Thanh Phủ. Có lẽ Phùng Khâm theo đuổi thuật tu tử cũng không phải là vì là người khác, mà là vì mình. Giọng
4:11:474 hours, 11 minutes, 47 secondsđiệu Hoắc Nguy Lâu trầm trọng, nơi này cùng suy đoán sau trong đáy lòng Bạc Nhược U không mưu mà hợp. Sống lưng nàng hơi phát lạnh, nhưng cảm thấy sương mù
4:11:554 hours, 11 minutes, 55 secondstrước mắt tản đi. Vừa nãy Ngô bộ đầu cũng nói, Trung Nghĩa Bá ở mấy chỗ đạo quan ngoài thành cung phụng đèn nhang từ rất sớm trước kia, vậy hắn vô cùng có
4:12:034 hours, 12 minutes, 3 secondskhả năng đã nhận thức Lý Thân từ rất sớm, chỉ là nhiều năm qua không lộ ra ngoài. Lật đổ suy đoán Phùng Khâm bởi vì An Dương cùng Phùng Ngọc mới rơi vào tà
4:12:114 hours, 12 minutes, 11 secondsđạo, đáy lòng Bạc Nhược Uống rỗng trong nháy mắt. Nhưng nếu quả thật không phải là vì làm sống lại An Dương cùng Phùng Ngọc, vì sao hắn không chôn cất An Dương
4:12:194 hours, 12 minutes, 19 secondscùng Phùng Ngọc cho đảng hoàng? Hoắc Nguy Lâu liếc mắt nhìn ngoài cửa sổ, hoàng hôn đã buông xuống, mây đen áp thành, nghĩ đến dáng dấp Phùng Khâm làm
4:12:284 hours, 12 minutes, 28 secondsbộ làm tịch trong điện Chư Dương hôm nay, y lạnh lùng nói, "Không chôn cất bọn họ, hôm nay mới có thể giải vây thành công." Hoắc Nguy Lâu nói lời ấy
4:12:364 hours, 12 minutes, 36 secondskhông ngừng làm đáy lòng bạc nhược u phát lạnh, phùng khâm si mê tu đạo, lòng sinh ma trướng, hoặc là cần trong triều có người, hoặc là đã thật sự sớm đánh
4:12:454 hours, 12 minutes, 45 secondschú ý đến Phật bảo, có thể tốn thời gian vài năm nâng đỡ Vương Thanh Phủ, mà hắn liên tục phạm án nhiều năm, có lẽ là từ lâu đã đoán được sẽ có ngày bị phát
4:12:534 hours, 12 minutes, 53 secondshiện, lại muốn dùng thi thể vợ con để làm ngụy trang. Nếu Phùng Khâm thật sự có tâm tư như vậy, vậy lòng dạ người này là khó lường cỡ nào? Năm đó lúc An Dương
4:13:024 hours, 13 minutes, 2 secondsquận chúa lòng tràn đầy vui mừng gả cho Phùng Khâm, có thể nghĩ đến người cùng giường cùng gối là tâm địa thế này. Hắn thật sự có tâm tư như vậy, lòng người
4:13:114 hours, 13 minutes, 11 secondskhó dò. Bạc Nhược U gặp qua rất nhiều tín đồ hung ác tàn nhẫn, có thể là do có ấn tượng bảo thủ ban đầu về việc Phùng Khâm đối với An Dương quận chúa tình
4:13:184 hours, 13 minutes, 18 secondsthâm nghĩa trọng, trước mắt nàng càng không hy vọng Phùng Khâm có tâm tư này.
4:13:234 hours, 13 minutes, 23 secondsHoắc Nguy Lâu sao lại không biết tâm tư của nàng, nghĩ đến lời nói của Phùng Khâm khi đến biệt trang ngoài thành đêm qua, y càng thêm khẳng định bụng dạ
4:13:304 hours, 13 minutes, 30 secondsngười này cực sâu. Chỉ dựa vào việc ngày đó hắn có thể tự mình đến hầu phủ, nói cho chúng ta về thuật tu tử, tâm trí người này đã không phải người thường có
4:13:384 hours, 13 minutes, 38 secondsthể so được. Lúc trước chỉ cần hắn có một chút sợ hãi, cũng sẽ nghĩ cách để chúng ta tìm đến người khác, nhưng hắn lại tự mình tới cửa. Không riêng, Bạc
4:13:474 hours, 13 minutes, 47 secondsNhược U phát tởm một trận, ngay cả Lộ Kha cùng Ninh Kiêu nghe được đều biến sắc. Tôn Chiêu cùng Ngô Tương hai mặt nhìn nhau một chút, bọn họ cùng Trung
4:13:544 hours, 13 minutes, 54 secondsNghĩa Bá từng có qua lại, trước kia cảm thấy người này tiên phong đạo cốt không màng danh lợi, bây giờ thì chỉ cảm thấy nghĩ lại mà kinh. Tôn Chiêu thở dài, tuy
4:14:044 hours, 14 minutes, 4 secondsnói lần này không tìm được manh mối trực tiếp ở biệt trang, nhưng chỉ cần tiếp tục tra cũng không phải không có hy vọng. Hoắc Nguy Lâu nói, "Tối nay sẽ di
4:14:124 hours, 14 minutes, 12 secondsrời thi thể quận chúa cùng Phùng Ngọc đi chôn cất, trung nghĩa bá bị thương, sẽ ở lại trong thành dưỡng thương, hai ngày sau mời Cao Tăng tướng quốc tự làm pháp
4:14:214 hours, 14 minutes, 21 secondssự siêu độ cho bọn họ." Thái hậu cùng bệ hạ cũng không có trị tội trung nghĩa bá, tuy rằng cảm thấy chấp niệm của hắn quá sâu, cũng trái với luân thường, không
4:14:294 hours, 14 minutes, 29 secondslàm hắn tiếp tục tu đạo nữa. Mưu hại nhiều hài tử như vậy, không tu đạo thì tính là trừng phạt gì chứ? Bạc Nhược Ut
4:14:364 hours, 14 minutes, 36 secondsnhiên cảm nhận được chỗ cao minh của Phùng Khâm, biết Quan phủ có thể điều tra lại vụ án của Minh Quy Lan, thế là trước tiên đẩy ra một con ma thế mạng
4:14:434 hours, 14 minutes, 43 secondsphù hợp với điều kiện. Nếu thế tội thành công, hắn sẽ vĩnh viễn không có nỗi lo về sau. Nếu không thành công, cũng không nhất định tra được đến trên người hắn.
4:14:524 hours, 14 minutes, 52 secondsDù có tra được, có lẽ sẽ không tìm được địa cung. Mặc dù tìm ra địa cung, vậy cũng chỉ có một tội lỗi không ảnh hưởng toàn cục là bởi vì dùng tình quá sâu mà
4:15:004 hours, 15 minutesthôi. Có danh nghĩa này, lại xóa đi bằng chứng, hắn sẽ vĩnh viễn không phải là hung thủ. Ngoài cửa sổ sắc trời tối lại, trong phòng cũng đen kịt thêm mấy phần.
4:15:104 hours, 15 minutes, 10 secondsGiờ khắc này, tâm tình của Bạc Nhược U cũng đen tối khó phân biệt như vậy. Vẫn nên tìm bà đỡ năm đó, Nguyên Hiệt ở cách xa Tây Bắc, tin tức còn chưa truyền lại.
4:15:194 hours, 15 minutes, 19 secondsNếu có thể chứng thực Nhạc Minh Toàn lên chức trong trấn Tây quân cũng có quan hệ đến Phùng Khâm, vậy ít nhất có thể chứng minh hắn đã giúp đỡ hai người vừa vặn
4:15:264 hours, 15 minutes, 26 secondsđều có quan hệ đến vụ án Phật bảo Pháp Môn tự mất tích. Bệ hạ không phải người lẩm cẩm, tất nhiên rõ ràng trong đó có bao nhiêu huyền cơ. Lời này của Hoắc
4:15:354 hours, 15 minutes, 35 secondsNguy Lâu là để phân phó mọi người, ánh mắt lại đặt trên người Bạc Nhược U.
4:15:394 hours, 15 minutes, 39 secondsTrung Nghĩa Bá hiện giờ biết chúng ta đã hoài nghi hắn, chẳng qua hắn tự cho là xử trí thỏa đáng, mọi chuyện thuận lợi thì sẽ có lúc mất đi phòng bị." Nói
4:15:484 hours, 15 minutes, 48 secondsxong, y nhìn về phía Lô Kha. Canh giờ đã muộn, trước đi si tra những đồ vật vàng bạc đã mang về, Tôn Chiêu mang người nha
4:15:544 hours, 15 minutes, 54 secondsmôn trở lại nghỉ ngơi đi." Vừa dứt lời, người hầu ở bên ngoài nói, "Hầu gia, Minh Viện chính cùng Minh công tử đến
4:16:024 hours, 16 minutes, 2 secondsrồi. Năm đó người bị hại trong vụ án thứ nhất chính là Minh Quy Lan, mà đêm qua tú y sứ vào biệt trang trung nghĩa bá, hôm nay lại kinh động thái hậu, đã qua
4:16:104 hours, 16 minutes, 10 secondslâu như vậy, thế gia hẳn là cũng có một ít truyền lưu. Cha con Minh gia nghe tin mà đến cũng không kỳ quái." Hoắc Nguy
4:16:174 hours, 16 minutes, 17 secondsLâu sai người hầu mời cha con bọn họ đi vào. Hai người một đường đi tới, chỉ thấy nha Sai hầu phủ cùng chúng Tú y sứ đều uể oải cả người, đã biết đêm qua quả
4:16:264 hours, 16 minutes, 26 secondsthực là có động tác rất lớn, khi đến chính sảnh lại thấy Tôn Chiêu, Ngô Tương đều có mặt, trên mặt không nhịn được lộ ra vẻ mong đợi. Hành lễ ngồi xuống, Hoắc
4:16:354 hours, 16 minutes, 35 secondsNguy Lâu nói rõ sự thật, đến khi nghe nói vẫn chưa bắt được hung thủ, hai cha con Minh Quy Lan đều có chút thất vọng.
4:16:424 hours, 16 minutes, 42 secondsMinh Trọng Hoài thở dài, "Hạ quan sớm nên nghĩ đến sẽ không dễ dàng như vậy, nhưng quả thật là Phùng Khâm sao?" Hoắc Nguy Lâu đương nhiên sẽ không nói tỉ mỉ,
4:16:514 hours, 16 minutes, 51 secondsnhưng cũng sẽ không phủ nhận, hiện giờ còn chưa tìm ra chứng cứ then chốt. Minh Trọng Hoài rất là hiểu rõ, Hoắc Nguy Lâu
4:16:584 hours, 16 minutes, 58 secondsxưa nay lại là nhất ngôn cửu đỉnh, y đáp lại như vậy, cơ hồ chính là khẳng định Phùng Khâm có tội. Đáy mắt hắn hơi chấn động, qua chốc lát mới tiếp nhận được
4:17:064 hours, 17 minutes, 6 secondscái đáp án này, sau đó lại lâm vào một đoạn ký ức nào đó. Thế mà lại là hắn, trước đây Quy Lan giúp hầu gia cùng huyện chủ ở ngoài thành bố trí nhà cũ,
4:17:154 hours, 17 minutes, 15 secondsta nghe hắn nói, nói là thế gia thân cận trong thành gây nên, ta vẫn không quá tin, lại không nghĩ rằng quả thật là người có nhiều lui tới." Hoắc Nguy Lâu
4:17:234 hours, 17 minutes, 23 secondsnghe vậy, đáy lòng khẽ động. Quy Lan đã nói, "Các ngươi từ trước kia cùng Bá Phủ có chút qua lại, vậy ngươi có biết năm đó việc An Dương quận chúa băng huyết
4:17:314 hours, 17 minutes, 31 secondssau khi sinh? Năm đó tăng lễ quận chúa ngươi cũng đến dự chứ? Thấy Phùng Khâm có triệu chứng gì khác thường hay không?" Minh Trọng Hoài không biết Hoắc
4:17:404 hours, 17 minutes, 40 secondsNguy Lâu vì sao lại hỏi đến An Dương quận chúa, nhưng hôm nay biết Phùng Khâm chính là hung thủ hại cả đời nhi tử, hắn tất nhiên là tận tâm hồi ức, hắn lại từ
4:17:484 hours, 17 minutes, 48 secondsnhỏ đã tập y, đối với việc có liên quan đến bệnh tật, ghi nhớ đặc biệt sâu sắc.
4:17:534 hours, 17 minutes, 53 secondsViệc này ta biết được lúc An Dương quận chúa sinh ra nhị công tử hiện giờ mang thai vô cùng vất vả, lúc sinh cũng khá là gian nan. Ngay lúc đó xác thực từng
4:18:024 hours, 18 minutes, 2 secondsbăng huyết một lần, lúc đó còn kinh động đến trong cung thái hậu phái thái y đến cứu mạng, lúc đó có người nói là đã cứu được rồi, nhưng sau khi thái y rời đi,
4:18:104 hours, 18 minutes, 10 secondsquận chúa vẫn không kiên trì được, sau đó cứ theo tự nhiên mà làm tăng lễ đưa vào quan tài. Minh Trọng Hoài híp mắt suy tư, hắn là người hành y, nói tới
4:18:194 hours, 18 minutes, 19 secondsbệnh nhân chết đi vốn nên mang lòng thương xót, nhưng tưởng tượng đến Phùng Khâm làm ác, lại cảm thấy đây có thể là báo ứng của Phùng Khâm. Khi đó phu thê
4:18:274 hours, 18 minutes, 27 secondsbọn họ thường có mỹ danh ân ái, An Dương quận chúa sinh con xong rồi mất. Phùng Khâm khá là bi thống, ngươi cũng tựa như mất hồn, không chỉ có đối với con trẻ
4:18:364 hours, 18 minutes, 36 secondsmới sinh chẳng quan tâm, đến cả trưởng tử nhiễm bệnh dịch cũng chỉ để hạ nhân trăm nom. Cũng bởi vì vậy, Phùng gia đại công tử bởi vì chăm sóc không thỏa đáng
4:18:444 hours, 18 minutes, 44 secondsmà mắc bệnh qua đời. Lúc đại công tử bệnh chết, An Dương quận chúa cũng chưa qua cúng tuần, tất nhiên lại là một tầng đả kích đối với Phùng Khâm. Hắn an táng
4:18:534 hours, 18 minutes, 53 secondstrưởng tử khá qua lòa, hoàn toàn suy sụp, đóng cửa từ chối tiếp khách dòng dã ba tháng, ba tháng sau đã tựa như biến
4:19:004 hours, 19 minutesthành người khác một lòng cầu đạo. Nói đến đây, Minh Trọng Hoài nhìn Minh Quy Lan một chút, trong mắt vẫn tràn đầy không cam. Nói tới năm đó giữa hai phủ
4:19:084 hours, 19 minutes, 8 secondscó đi lại, cũng bởi vì lúc An Dương quận chúa mang thai đại công tử, do thân thể yếu ớt cho nên khá là gian nan. Lúc đó vẫn là phụ thân ta vì quận chúa điều
4:19:174 hours, 19 minutes, 17 secondsdưỡng tỉ mỉ, mới giúp quận chúa thuận lợi sinh hài tử kia ra. Hài tử kia sinh vào ngày khá là may mắn, tuổi còn nhỏ đã thông minh cơ linh, trong kinh rất có mỹ
4:19:264 hours, 19 minutes, 26 secondsdanh, nhưng không ngờ cứng quá thì dễ gãy, tuệ cực tất thương, là mệnh cách chết yểu. Minh Trọng Hoài không nhịn được nhìn xuống chân Minh Quy Lan, lúc
4:19:344 hours, 19 minutes, 34 secondsđó Phùng Khâm đối với gia phụ khá là cảm kích, Minh gia tuy không phải hầu tước, nhưng cũng là đời đời hành y, hai nhà đi lại cũng không tính là trèo cao, sau đó
4:19:434 hours, 19 minutes, 43 secondshai năm trước khi Phùng Khâm một lòng cầu đạo, cùng thế gia xung quanh đều ít qua lại dần, lúc này mới giảm đi lại cùng nhà chúng ta, nhưng ta không nghĩ
4:19:514 hours, 19 minutes, 51 secondstới hắn sẽ đánh chủ ý tới trên người Quy Lan. Nghĩ đến Bạc gia tiểu công tử cũng bị hại, ánh mắt Minh Trọng Hoài nhìn về phía Bạc Nhược U cũng mang theo vài phần
4:19:594 hours, 19 minutes, 59 secondsthương xót, nhưng Bạc Nhược U cùng Hoắc Nguy Lâu là người biết được một ít duyên cớ trước sau của vụ án thì lại cảm thấy có chút quái lạ. Thế nhân đều cho rằng
4:20:074 hours, 20 minutes, 7 secondsPhùng Khâm một lòng cầu đạo là sau khi vợ cùng trưởng tử đột ngột chết đi, nhưng các loại dấu hiệu cho thấy hắn vô cùng có khả năng là trước đó đã động tâm
4:20:154 hours, 20 minutes, 15 secondstư, mà hành vi nâng đỡ Vương Thanh Phủ của hắn cũng không phải tính toán muốn hồi sinh An Dương. Bạc Nhược U cẩn thận phân biệt thay đổi của Phùng Khâm năm đó
4:20:234 hours, 20 minutes, 23 secondssau khi An Dương cùng Phùng Ngọc qua đời là thật hay giả, nhưng bỗng nhiên vẻ mặt nàng chợt biến đổi nhìn về phía Minh Trọng Hoài. Minh Viện chính vừa mới nói,
4:20:324 hours, 20 minutes, 32 secondsPhùng gia đại công tử sinh vào ngày vô cùng may mắn. Minh Trọng Hoài gật đầu, Phùng gia đại công tử cùng tuổi với hầu gia, lúc sinh sản không yên tâm, mời phụ
4:20:414 hours, 20 minutes, 41 secondsthân ta đến quý phủ tọa trấn. Bởi vậy, phụ thân ta biết sinh nhật của đại công tử. Năm ấy hắn sinh vào Tam Dương chi sổ cực kỳ hiếm thấy, có người nói ai có
4:20:494 hours, 20 minutes, 49 secondsđược sinh thần thế này, trời sinh sẽ có rất nhiều phúc phận so với người khác.
4:20:534 hours, 20 minutes, 53 secondsMinh Trọng Hoài nói còn chưa dứt lời, vẻ mặt Bạc Nhược U thay đổi. Tam Dương chi sổ, nàng không chờ Minh Trọng Hoài gật
4:21:014 hours, 21 minutes, 1 secondđầu đã nhìn về phía Hoắc Nguy Lâu, sống lưng Hoắc Nguy Lâu cũng lập tức cứng đở, thật không có nhớ lầm là tam dương chi sổ. Minh Trọng Hoài giờ khắc này không
4:21:104 hours, 21 minutes, 10 secondschỉ gật đầu tỏ vẻ không nhớ lầm, càng than khổ nói, "Ta sẽ không nhớ lầm, bởi vì ngày sinh tháng đẻ của Quy Lan đó cũng là giải thích như vậy, như nào có
4:21:184 hours, 21 minutes, 18 secondsphúc phận dư thừa gì đâu, chỉ là thuật sĩ đều nói như vậy thôi." Ngón tay khép lại trong tay áo của Bạc Nhược U xoắn thật chặt vào cùng nhau, lại là Tam
4:21:274 hours, 21 minutes, 27 secondsDương chi sổ. Sinh nhật này tuy rằng hiếm thấy, nhưng bách tính kinh thành mấy chục vạn, mỗi một năm trẻ nhỏ sinh ra trong cùng một ngày cũng không tính
4:21:344 hours, 21 minutes, 34 secondslà số ít. Mà hung thủ hành hung của Án này đều luôn chọn người có ngày sinh may mắn. Minh Quy Lan là như thế, Bạc Lan
4:21:414 hours, 21 minutes, 41 secondsChu cũng là như thế, mấy hài tử bị hại khác, ngoại trừ Văn Cẩn cũng đều là như vậy. Nhưng mà Bạc Nhược U vẫn là lần đầu
4:21:484 hours, 21 minutes, 48 secondstiên biết được trưởng tử của Phùng Khâm là Phùng Ngọc, lại cũng sinh vào ngày này. Giọng điệu của nàng đột nhiên tối nghĩa mấy phần. Vừa nãy viện chính nói,
4:21:564 hours, 21 minutes, 56 secondsTrương Tử Phùng gia chính là nhiễm bệnh dịch, hạ nhân chăm sóc không chu toàn mới chết. Không sai, năm ấy có thiên tai, đến mùa đông rất nhiều nạn dân
4:22:054 hours, 22 minutes, 5 secondsquanh quẩn ở ngoài thành, thế là phát sinh ôn dịch. Triệu chứng của ôn dịch tương tự như mắc bệnh Thương Hàn, nhưng rất khó chữa trị. Bá phủ có hạ nhân ra
4:22:134 hours, 22 minutes, 13 secondskhỏi thành thăm nhà, không cẩn thận nhiễm phải rồi mang bệnh trở về. Nhưng những người lớn khác trong bá phủ không sao mà khi đại công tử nhiễm phải trước
4:22:214 hours, 22 minutes, 21 secondssau bị bệnh chừng một tháng thì lại không trị khỏi sốt, đau yết hầu, đồ ăn nước uống không nuốt vào được, còn ho
4:22:274 hours, 22 minutes, 27 secondskhan ra huyết nữa, khá là dày vò. Lúc ấy có thái y vào phủ Trần bệnh, những người khác bận rộn tang sự của quận chúa, cũng
4:22:344 hours, 22 minutes, 34 secondscó vài người sợ mình bị nhiễm phải, tất nhiên là lơ là trăm nom, vốn nên vừa phát sốt phải mời thái y, nhưng hạ nhân này lại sơ sót, sau đó hài tử kia sốt
4:22:434 hours, 22 minutes, 43 secondscao không ngừng, ho đến ra huyết nhiễm đỏ cả xiêm y, cuối cùng tắt thở. Hoắc Nguy Lâu biết rõ Bạc Nhược U vì sao lại
4:22:504 hours, 22 minutes, 50 secondshỏi đến việc này, mà đáy lòng y cũng có vô số nghi vấn xông ra. Lúc đó Phùng Ngọc bệnh chết, có người nào tận mắt nhìn thấy chính là hai người phụ trách trăm nom hài tử, một bà vú, một thị tỷ.
4:23:024 hours, 23 minutes, 2 secondsPhùng Khâm lúc đó cực kỳ tức giận, không chuyển giao quan phủ mà trực tiếp đánh chết hai người này. Trong đó có một người tuổi trẻ, cũng không phải là nô
4:23:094 hours, 23 minutes, 9 secondsbộc trong nhà, mà là chọn mua bên ngoài chưa ký văn tự bán đứt. Vì thế người trong nhà tìm đến còn thiếu chút nữa náo loạn đến quan phủ, sau đó bị dằn xuống.
4:23:184 hours, 23 minutes, 18 secondsTình hình cụ thể trong phủ cũng không có mấy người biết, hạ quan cũng không biết, những chuyện này cũng là sau đó mới thỉnh thoảng nghe nói tới. Mắt Phượng
4:23:264 hours, 23 minutes, 26 secondsHoắc Nguy Lâu trầm xuống, "Ngươi có thấy được thi thể hài tử kia không thấy?" Minh Trọng Hoài nói, "Cũng tuần quận chúa còn chưa tới, không thể lại làm
4:23:354 hours, 23 minutes, 35 secondstăng lễ cho tiểu hài tử, làm pháp sự ở ngay bên trong tiểu viện, sau đó an táng bên cạnh phần mộ mới của quận chúa. Hai
4:23:424 hours, 23 minutes, 42 secondsnô bộc kia đã bị đánh chết, mà chuyện này đã trôi qua hơn 10 năm. Nếu lúc này lại đến trong phủ tìm người cũ tra hỏi, chỉ sợ cũng không hỏi ra cái gì. Nhưng
4:23:514 hours, 23 minutes, 51 secondscái chết của Phùng Ngọc nghe cũng quá kỳ lạ, hiện tại đáy lòng Hoắc Nguy Lâu cùng Bạc Nhược U đều toát ra một suy đoán đáng sợ. Bọn họ nhìn về phía ngoài cửa
4:23:584 hours, 23 minutes, 58 secondssổ, màn đêm đã nặng nề buông xuống, lúc này trong biệt trang ngoài thành nhất định đã đang chuẩn bị dịch chuyển thi thể An Dương cùng Phùng Ngọc rồi. Bạc
4:24:074 hours, 24 minutes, 7 secondsNhược U không ngừng tính toán độ chân thật của suy đoán, càng nghĩ đáy lòng càng phát lạnh. Mà lúc này Hoắc Nguy Lâu đã quyết định thật nhanh mà đứng lên.
4:24:144 hours, 24 minutes, 14 secondsĐứa bé này có lẽ không phải là bệnh chết. Y chuyển mắt nhìn về phía Bạc Nhược U. Hiện tại xuất phát ngăn cản vẫn còn kịp. Nếu người đã chôn cất rồi, vậy
4:24:244 hours, 24 minutes, 24 secondskhông còn khả năng mở quan tài đào mộ lên nữa rồi. Bạc Nhược U không nhẫn nại được nữa, cũng bởi vì Hoắc Nguy lâu mà tâm tư cũng trở nên quyết đoán khẳng
4:24:314 hours, 24 minutes, 31 secondsđịnh. "Được, ta muốn đi lấy Dương Nghiệm Thi trước." Hoắc Nguy Lâu phân phó người hầu đi lấy, lại lệnh Lộ Kha lập tức mang theo lệnh bài của y đến biệt trang ngoài thành ngăn cản người di chuyển thi thể.
4:24:424 hours, 24 minutes, 42 secondsBiến cố trong nháy mắt này khiến Minh Trọng Hoài cùng Minh Quy Lan cũng chưa kịp phản ứng lại, Tôn Chiêu thì lại kinh hãi. Hầu gia hoài nghi Phùng Ngọc là bị
4:24:504 hours, 24 minutes, 50 secondshại chết, nhưng hắn là con trai ruột của Phùng Khâm, còn có chúng ta trước mắt không có chứng cứ, có thể nghiệm được sao? Ánh mắt Hoắc Nguy Lâu phát lạnh.
4:24:594 hours, 24 minutes, 59 secondsHắn là công tử của bá phủ là không nghiệm được, nhưng nếu hắn là người bị hại của bổn án, vậy cần phải nghiệm.
4:25:064 hours, 25 minutes, 6 secondsTrời sập xuống cũng có Hoắc Nguy Lâu chống đỡ, mọi người tất nhiên là theo tâm ý của y. Rất nhanh, mấy người Hoắc Nguy Lâu khoác áo choàng ra cửa, đi tới
4:25:144 hours, 25 minutes, 14 secondscửa phủ. Xe ngựa đã đầy đủ, Hoắc Nguy Lâu cùng Bạc Nhược U lên xe ngựa, trong cơn gió lạnh gào thét như mũi tên rời cung mà chạy như bay về hướng cửa thành.
4:25:234 hours, 25 minutes, 23 secondsGió bác xe lạnh, xe ngựa chạy như bay trên quan đạo phủ tuyết đọng trùng điệp, sau nửa canh giờ đã đến gần biệt trang của phủ Trung Nghĩa Bá. Nhưng mà còn
4:25:314 hours, 25 minutes, 31 secondschưa đến gần biệt trang, một mảnh ánh lửa nhấp nháy xuất hiện trước tầm mắt bọn họ. Rất nhanh, một con khoái mã nhanh chóng chạy đến. Khi tiếng bước
4:25:394 hours, 25 minutes, 39 secondschân đến gần trước mắt, thấy người tới chính là Lộ Kha, hắn cất giọng nói, "Hầu gia, chúng ta đi thật vừa lúc, ở nửa
4:25:464 hours, 25 minutes, 46 secondsđường đụng phải, phụ trách di rời quan tài chính là cấm quân, hiện giờ đang đối đầu." Sắc mặt Hoắc Nguy Lâu hơi nghiêm nghị, đến khi xe ngựa lại đi về phía
4:25:554 hours, 25 minutes, 55 secondstrước hơn mườ trượng, mới thấy rõ chỗ ánh lửa là tú y sứ cùng hơn mườ tên cấm quân đang rằng co không nhân nhượng.
4:26:014 hours, 26 minutes, 1 secondCưỡi ngựa ở phía trước nhất chính là một kiêu kỵ úy của cấm quân. Mắt thấy xe ngựa tới gần, biết là Hoắc Nguy Lâu đã đến, vội vã tung người xuống ngựa tiếp
4:26:094 hours, 26 minutes, 9 secondsđón. Xe ngựa dừng lại, Hoắc Nguy Lâu vén rèm lộ mặt, sắc mặt các cấm quân đều biến đổi. Bái kiến hầu ra, mọi người quỳ
4:26:174 hours, 26 minutes, 17 secondsmột chân trên mặt đất hành lễ. Hoắc Nguy Lâu không lên tiếng, chỉ nhìn về phía sau bọn họ. Cách ngoài đó vài bước, hai chiếc xe đẩy đang chở quan tài, bên
4:26:264 hours, 26 minutes, 26 secondsngoài quan tài được phủ chiếu ci, lại dùng dây thừng buộc lại. Hoắc Nguy Lâu nhân tiện nói, "Về biệt trang." Tú y sứ theo tiếng muốn đi dẫn ngựa, sắc
4:26:354 hours, 26 minutes, 35 secondsmặt của Kiêu Kỵ úy ở phía trước nhất biến đổi, cuối cùng không nhịn được đứng dậy, hắn bước nhanh về phía trước, đến bên cạnh cửa sổ xe ngựa, chắp tay lại,
4:26:424 hours, 26 minutes, 42 secondsthấp giọng nói, "Hầu gia, bọn thuộc hạ là phụng mệnh bệ hạ mang đi quan tài, nếu hầu gia muốn chặn lại quan tài, bọn
4:26:494 hours, 26 minutes, 49 secondsthuộc hạ không cách nào bàn giao." Hoắc Nguy Lâu nhìn chúng tú y sứ quay đầu ngựa lại, giọng điệu nhàn nhạt mà nói, "Bản hầu tra án cũng là phụng mệnh của
4:26:584 hours, 26 minutes, 58 secondsbệ hạ, bệ hạ có trách tội, bản hầu một mình gánh chịu, các ngươi an tâm." Kiêu kỵ úy này muốn nói lại thôi, cũng không dám chống đối, cuối cùng Trần Chờ hỏi.
4:27:084 hours, 27 minutes, 8 seconds"Vậy vậy hiện tại bọn thuộc hạ cùng trở về, nếu thi thể trong quan tài không có quan hệ đến vụ án, tất nhiên sẽ để cho các ngươi tiếp tục vận chuyển." Kiêu Kỵ úy cắn răng một cái, gật đầu đáp ứng.
4:27:204 hours, 27 minutes, 20 secondsHoắc Nguy Lâu mang theo đoàn người mênh mông cuồn cuộn trở về biệt trang. Xe ngựa ngừng lại trước cửa biệt trang.
4:27:254 hours, 27 minutes, 25 secondsHoắc Nguy Lâu và Bạc Nhược U cùng nhau bước xuống. Tú y sứ phía trước đã mở ra dây thừng. Khi xốc chiếu lên, phía dưới nó là quan tài bằng băng kín kẽ. Y chỉ
4:27:344 hours, 27 minutes, 34 secondschỉ vào bên trong, khiêng vào trong viện. Vừa nãy trên đường trời băng đất tuyết thực sự không có một chỗ tiện cho việc nghiệm thi. Khi quan tài băng được
4:27:434 hours, 27 minutes, 43 secondskhiêng vào trong đình ở tiền viện, lại tìm tới rất nhiều cây đèn thắp lửa.
4:27:474 hours, 27 minutes, 47 secondsKhông lâu lắm, trong tiền viện đã biến thành cảnh tượng đèn đuốc sáng choang.
4:27:514 hours, 27 minutes, 51 secondsĐây là lần đầu tiên Bạc Nhược U nhìn thấy hai quan tài băng này. Ánh đèn sáng rực rơi vào trên quan tài, phản chiếu ra một tầng sáng mỏng manh. Hoắc Nguy Lâu
4:27:594 hours, 27 minutes, 59 secondshỏi chiếc quan tài chứa Phùng Ngọc, sau đó tự mình đẩy nắp quan tài ra. Nhìn thấy xác chết bên trong, lông mày Bạc Nhược U càng lúc càng nhíu chặt, trước
4:28:084 hours, 28 minutes, 8 secondstiên phải chuyển xác chết đại công tử ra đã. Xác chết trong quan tài cùng ngày ấy nhìn thấy không khác gì mấy, mà còn bởi vì hôm nay có đèn đuốc sáng choang, càng
4:28:174 hours, 28 minutes, 17 secondslúc càng chiếu rõ vẻ trắng bệch của bề ngoài thi thể. Tú y sứ chuyển xác chết Phùng Ngọc đến chiếu cõi trong phòng, quần áo trên người không chịu được cọ
4:28:244 hours, 28 minutes, 24 secondssát, vỡ thành sợi mảnh. Bạc Nhược U mang bao tay vào, dọn dẹp sạch sẽ những mảnh vải vóc quần áo dính vào trên thi thể, lúc này mới lộ ra toàn cảnh thi thể đã bị đặt trong quan tài băng 17 năm liền.
4:28:364 hours, 28 minutes, 36 secondsBề ngoài thi thể bị nấm mốc lốm đốm liên miên bao trùm, đưa đèn đuốc đến gần hơn chút, có thể nhìn thấy nấm mốc lấm tấm cùng sợi lông mọc đầy trên ngũ quan
4:28:444 hours, 28 minutes, 44 secondskhuôn mặt cùng lớp da nhăn nheo. Bởi vậy khuôn mặt người chết cũng mờ đi, hình dáng tướng mạo khó bề phân biệt, sợi tóc trên đỉnh đầu rụng ra phân nửa da thịt
4:28:524 hours, 28 minutes, 52 secondstrên gò má dán sát vào xương, viền mắt hãm sâu, lại bởi vì bảo tồn hoàn hảo, trên người không thấy rõ miệng vết thương, đưa mắt nhìn tới thần thái của
4:29:014 hours, 29 minutes, 1 secondhắn tựa như an tường, cứ như năm đó lúc Phùng Ngọc chết, chỉ là an tĩnh mà ngủ thiếp đi. Thi thể đặt trong này 17 năm,
4:29:084 hours, 29 minutes, 8 secondsbởi vì quanh năm nằm ở nơi vô cùng lạnh lẽo, vẫn chưa mục nát, nhưng bởi vì băng trong địa cung sẽ tan chảy. hoàn cảnh bảo tồn xác chết ngoại trừ lạnh ra còn
4:29:174 hours, 29 minutes, 17 secondscó ẩm ướt, bởi vậy biểu hiện bên ngoài thi thể ngoại trừ có nấm mốc ra, còn sinh ra một ít sáp trên thi thể. Bạc Nhược U vừa nói vừa tỉ mỉ lau đi những
4:29:254 hours, 29 minutes, 25 secondsđốm mốc trên thi thể. Sáp trên xác làm cho thi thể duy trì nguyên trạng cơ bản, nhưng lượng nước trong thi thể mất đi vẫn khiến da thịt tiểu tụy héo rút, mà
4:29:344 hours, 29 minutes, 34 secondshơi nước cũng sẽ làm chậm lại quá trình phân hủy thi thể. Bởi vậy, miệng mũi cùng nửa thân dưới thi thể đốm mốc càng dày. Thi sáp có khả năng bảo tồn dấu vết
4:29:424 hours, 29 minutes, 42 secondstổn thương khi còn sống, tỷ như vết chói, vết hằn của dây thừng. Đốm mốc liên miên bám vào mặt ngoài thi thể, bởi vì đã sinh sôi nhiều năm, cũng không dễ
4:29:514 hours, 29 minutes, 51 secondslau đi, mà thi sáp ở mặt ngoài dễ bị vùi lấp. Bạc Nhược U nhất định phải vô cùng cẩn thận xóa đi đấu mốc, lộ ra thi biểu
4:29:584 hours, 29 minutes, 58 secondsban đầu. Nếu chỉ là vết thương nhẹ, sẽ ở lúc hình thành thi sáp bị che lấp, chỉ có dấu vết cực sâu trước khi chết mới có
4:30:054 hours, 30 minutes, 5 secondsthể còn lưu lại cho đến bây giờ. Bạc Nhược U nói xong cũng đã làm sạch bộ mặt của người chết. Hai gò má hài đồng vốn nên ngọc tuyết đáng yêu từ lâu đã biến thành một khuôn mặt trắng bệch đầy sáp.
4:30:164 hours, 30 minutes, 16 secondsGiờ khắc này bỗng nhiên nhìn thấy còn có hơi dọa người, chỉ là lúc này có thể nhìn ra hình dạng của người chết khi còn sống. Mặt may xương cốt đan xen, xác
4:30:244 hours, 30 minutes, 24 secondsthực có hai phần bóng dáng của Phùng Khâm. Bạc Nhược U lại từ cổ người chết bắt đầu làm sạch, đến khi làm sạch hoàn chỉnh nửa thân trên, vẫn cứ không phát
4:30:324 hours, 30 minutes, 32 secondshiện ra vết thương đáng nghi, không thấy rõ chấn thương, lại không có vết thương do bóp hay siết. Nếu như trên xác chết không phát hiện manh mối, vậy không chỉ
4:30:414 hours, 30 minutes, 41 secondskhông chứng minh được Phùng Khâm có tội, thậm chí bọn họ hoài nghi Phùng Khâm làm hại Phùng Ngọc đều là sai. Trong phòng lạnh đến mức nước đóng thành băng, bạc
4:30:494 hours, 30 minutes, 49 secondsnhược u đeo bao tay khom người, trên trán thì lại chảy mồ hôi không ngừng, nghiệm thi thì những người khác không giúp được gì, chỉ có thể yên tĩnh chờ
4:30:564 hours, 30 minutes, 56 secondsđợi không quấy rầy nàng. Hoắc Nguy Lâu đứng ở gần bên cạnh, Tôn Chiêu cùng Ngô Tương canh giữ ở cửa, các cấm quân cũng đều tràn đầy thấp thỏm trong lòng mà
4:31:044 hours, 31 minutes, 4 secondscanh giữ ở bên ngoài. Bọn họ thực sự không biết vị võ chiêu hầu này đến nghiệm thi vợ con Trung Nghĩa Bá là vì cái gì. Hầu gia cả phòng chìm trong yên
4:31:124 hours, 31 minutes, 12 secondslặng, Bạc Nhược U lại bỗng nhiên mở miệng. Hoắc Nguy Lâu vội vàng tiến đến, nhìn thấy Bạc Nhược U đang làm sạch đốm mốc bám vào trên chân hài đồng, ngay tại
4:31:214 hours, 31 minutes, 21 secondsrìa ngoài chân trái hài đồng, trên ba ngón có miệng vết thương khá rộng đã bị phân hủy, toàn bộ thi thể đều cũng không vết thương rõ ràng, như vậy vết thương
4:31:294 hours, 31 minutes, 29 secondschỗ này đã trở nên đặc biệt quỷ dị. Đến khi bạc nhược u loại trừ vết mốc, dù cho đã cách nhiều năm, cũng có thể nhìn ra chỗ da thịt ban đầu bị lật ra ngoài ở
4:31:384 hours, 31 minutes, 38 secondsmiệng vết thương, lại còn có vảy kết đã phân hủy. Sắc mặt Hoắc Nguy Lâu trầm xuống. Đây là vết thương gì? Là ngoại
4:31:464 hours, 31 minutes, 46 secondsthương, vốn là chỗ thủng, có lẽ là vết đao chỉ dài một tấc, nhưng người đã chết rồi, không có lập tức đưa vào địa cung.
4:31:534 hours, 31 minutes, 53 secondsBởi vậy chỗ từng bị thương chảy huyết mới bắt đầu phân hủy, sau đó xác chết bị rời xuống địa cung mới ngừng phân hủy, thế là lưu giữ lại vết thương. Trong mắt
4:32:014 hours, 32 minutes, 1 secondnàng hiện lên vẻ lạnh lùng, đều biết hài tử là nhiễm ôn dịch mà chết, nhưng Phùng Ngọc năm đó là Kim Tôn Ngọc Quý, trên người tuyệt đối không thể bị ngoại
4:32:094 hours, 32 minutes, 9 secondsthương. Ma bà vú cùng thị tỳ bên người Phùng Ngọc bị đánh chết, đây là vì che giấu tai mắt người khác, sát người diệt khẩu, sau đó chôn cất khâm niệm hài tử,
4:32:184 hours, 32 minutes, 18 secondschỉ sợ là hắn tự mình làm lấy, tất nhiên là không người nào biết dị thường của hài tử. Đồng thời, hài tử bao gồm cả Văn Cẩn trong đó, phần lớn là mạch huyết chỗ
4:32:274 hours, 32 minutes, 27 secondsrìa ngoài mắt cá chân đều bị thương, vết thương không lớn, ở trong mắt người ngoài thì chỉ tưởng là trầy ra, cũng sẽ không nghĩ đến là hung thủ gây nên, mà
4:32:354 hours, 32 minutes, 35 secondstrên chân Phùng Ngọc cũng có vết thương đó. Ngô Tương hiểu biết điểm này nhất, lập tức tiến lên. Nguyên nhân cái chết thế nào? Có thể kết luận là bị xả huyết
4:32:444 hours, 32 minutes, 44 secondsmà chết. Ánh mắt Bạc Nhược U tập trung quan sát, thi thể trắng bệch, nhưng có thể là bởi vì quanh năm ướp lạnh lại nổi mốc mà biến đổi, cũng không thể dựa theo
4:32:534 hours, 32 minutes, 53 secondsmất huyết quá nhiều mà kết tội. Phùng Khâm lại đối ngoại tuyên bố hài tử là bị nhiễm ôn dịch mà chết, mà ôn dịch sẽ bị đau cổ họng ho khan, ho quá lợi hại còn
4:33:014 hours, 33 minutes, 1 secondcó thể ra huyết. Bạc Nhược U chỉ hơi trầm ngâm nói, "Nguyên nhân cái chết không cách nào kết luận. Nàng nhìn về
4:33:084 hours, 33 minutes, 8 secondsphía Hoắc Nguy Lâu, "Hầu gia, ta muốn giải phẫu nghiệm thi, xem hài tử này có phải là nhiễm ôn dịch hay không. Theo lời Minh Viện chính từng nói, nếu năm đó
4:33:174 hours, 33 minutes, 17 secondscó thể ho khan ra huyết, lại còn nhuộm đỏ vạt táo. Trong phổi cùng thực quản khí quản của hài tử này nhất định có không ít huyết ứ đọng còn dư lại, chỉ
4:33:244 hours, 33 minutes, 24 secondscần nội tạng chưa phát sinh phân hủy hoàn toàn, nhất định có thể tìm thấy. Đã đi đến bước này, Hoắc Nguy Lâu đương nhiên không cần hỏi đến ý của Phùng
4:33:324 hours, 33 minutes, 32 secondsKhâm, y quyết định thật nhanh. "Vậy cứ giải phẫu nghiệm thi." Bạc Nhược U mở Dương ra, chọn ra con dao giải phẫu tiện
4:33:404 hours, 33 minutes, 40 secondstay, rất nhanh đã đâm lưỡi dao vào ngực xác chết. Sác chết bị đông lạnh quanh năm. Mặc dù rời khỏi địa cung bên ngoài trời vẫn còn giá rét, bởi vậy mặt ngoài
4:33:484 hours, 33 minutes, 48 secondsthi thể vẫn chưa phát sinh biến hóa mà da thịt hóa sáp chạm vào như mỡ nến.
4:33:534 hours, 33 minutes, 53 secondsLưỡi dao cắt vào, không thấy bất kỳ thi thủy nào chảy ra. Rất nhanh, khoang yết hầu và toàn bộ khoang ngực xác chết đều bị giải phẫu cả ra. Nấm mốc cùng xác
4:34:024 hours, 34 minutes, 2 secondschết bị thối giữa là không giống nhau, mùi xác thối cũng nhạt. Nhưng mà đây là thi thể hai đồng, vốn là đã chết nhiều năm rồi, bây giờ còn bị mổ ra ngực, đối
4:34:114 hours, 34 minutes, 11 secondsvới bất luận người nào chưa từng gặp giải phẫu thi thể mà nói, đều có cảm giác hơi sợ hãi. Tôn Chiêu run rẩy trong mắt, xoay người đi ra ngoài vài bước,
4:34:194 hours, 34 minutes, 19 secondsBạc Nhược U nửa quỳ ở bên cạnh chiếu cói, con dao sắc bén lại kiên định trầm ổn như ánh mắt nàng. Ngoài cửa là gió lạnh gào thét, vì không cho xác chết bị
4:34:274 hours, 34 minutes, 27 secondsnóng mà phát sinh biến đổi. Bạc Nhược U cùng Hoắc Nguy Lâu cũng không có ý đốt lửa lên. Trôi qua gần chọn nửa canh giờ, Bạc Nhược U mới thẳng lưng lên nói, "Nội
4:34:374 hours, 34 minutes, 37 secondstạng người chết cũng có sinh nấm mốc, chỉ là hai bên trái phải của lá phổi, phổi quản, khí quản đến cổ họng người chết, cũng không phát hiện được vết
4:34:444 hours, 34 minutes, 44 secondshuyết còn dư lại. Không chỉ như vậy, nội tạng người chết dù cho nổi mốc, nhưng cùng nội tạng của bệnh lao mà ta đã gặp qua rất không giống nhau, nhìn lá phổi
4:34:534 hours, 34 minutes, 53 secondskhông giống như từng mắc bệnh." Tuy rằng ôn dịch không phải là bệnh lao, nhưng nghe Minh Trọng Hoài miêu tả, ổ bệnh của Phùng Ngọc năm đó cũng tập trung ở phổi.
4:35:014 hours, 35 minutes, 1 secondNhưng hôm nay giải phẫu thi thể mới biết Phùng Ngọc cũng không giống người mắc bệnh phổi. Bạc Nhược U chắc chắn mà nói, "Ta suy đoán Phùng Ngọc năm đó hẳn là
4:35:094 hours, 35 minutes, 9 secondschỉ nhiễm phong hàn, lại bị Phùng Khâm nói thành hắn bị nhiễm ôn dịch, mà Ôn Dịch cần cách ly đơn độc, vừa vặn dễ dàng để Phùng Khâm xuống tay với hắn."
4:35:184 hours, 35 minutes, 18 secondsNgô Tương vui mừng quá đỗi. Nói như thế chính là Phùng Khâm đang nói dối rồi, chỉ dựa vào điểm này, chúng ta đã có
4:35:254 hours, 35 minutes, 25 secondschứng cứ hẳn hoi. Sắc mặt Hoắc Nguy Lâu trầm xuống. Phùng Khâm lưu giữ lại xác chết vợ con là vì làm ngụy trang cho mình, nhưng hắn chỉ sợ không nghĩ tới
4:35:344 hours, 35 minutes, 34 secondsnhư vậy cũng vừa vặn lưu lại chứng cứ phạm tội. Bạc Nhược U cũng nghĩ lại mà kinh, nếu lúc trước để hắn chôn cất hai
4:35:414 hours, 35 minutes, 41 secondsngười, lại hoặc là Phùng Khâm dùng biện pháp khác bảo tồn xác chết, chỉ cần xác chết phân hủy rồi, hiện giờ sẽ không tìm
4:35:474 hours, 35 minutes, 47 secondsđược những chứng cứ phạm tội này. Hoắc Nguy Lâu xoay người lệnh Lộ Kha đi vào, bắt giữ Phùng Khâm. Bất kể là vụ án Phật
4:35:554 hours, 35 minutes, 55 secondsbảo hay là vụ án mấy hài đồng bị hại, cũng đã kéo dài mấy năm. Mấy ngày nay mọi người vì thế mà lao tâm lao lực, hung phạm thì trước sau vẫn luôn nấp
4:36:034 hours, 36 minutes, 3 secondstrong bóng tối, không dễ dàng mới tra được đến trên người Phùng Khâm, nhưng suýt chút nữa bị hắn tội lớn hóa nhỏ thoát khỏi trường trị. Hiện giờ Hoắc
4:36:114 hours, 36 minutes, 11 secondsNguy Lâu nói ra bốn chữ này, khiến tinh thần của tất cả mọi người đều rất là phấn chấn. "Dạ." Thuộc hạ lập tức trở về
4:36:174 hours, 36 minutes, 17 secondsthành bắt người. Lộ Kha kêu mấy người tú y sứ đi theo, rất nhanh đã ra khỏi biệt trang. Bạc Nhược U sửa sang lại thi thể
4:36:254 hours, 36 minutes, 25 secondsPhùng Ngọc, đứng dậy hỏi Hoắc Nguy Lâu, "Trước mắt bắt người còn sẽ có trở ngại.
4:36:304 hours, 36 minutes, 30 secondsHoắc Nguy Lâu đã sớm nghĩ việc này, ta sau khi hồi kinh sẽ lập tức vào cung diện thánh." Y lại nhìn về phía thi thể trên chiếu cùng quan tài băng phía
4:36:384 hours, 36 minutes, 38 secondsngoài. Thi thể An Dương quận chúa vẫn là để tạm ở đây. Phùng Ngọc là người bị hại, thi thể hắn đưa về kinh thành đặt ở nghĩa trang. Bạc Nhược U đã bắt đầu tháo
4:36:474 hours, 36 minutes, 47 secondsbao tay, nghe tới chỗ này, nàng lại đăm chiêu nhìn về phía quan tài băng chứa An Dương quận chúa. Trước khi đến chỉ suy đoán Phùng Ngọc là người bị hại, bởi
4:36:554 hours, 36 minutes, 55 secondsvậy, mục tiêu tra nghiệm chỉ là thi thể Phùng Ngọc. Hiện giờ nghiệm xong thi thể Phùng Ngọc, chỉ cần đóng lại quan tài thì bọn họ có thể rời đi nơi này hồi
4:37:034 hours, 37 minutes, 3 secondskinh. Bạc Nhược U chợt có chút cảm giác bất an. Nàng cất bước đi tới bên cạnh Quan Tài Bàng. Ta muốn xem thi thể An
4:37:104 hours, 37 minutes, 10 secondsDương quận chúa. Hoắc Nguy Lâu lệnh tú y sứ đặt thi thể Phùng Ngọc vào trong quan tài, lại tiến lên đẩy ra nắp quan tài kia. Tiếp theo một cái chớp mắt, thi thể
4:37:194 hours, 37 minutes, 19 secondsAn Dương quận chúa xuất hiện trong tầm mắt Bạc Nhược U. Váy xòe màu đỏ tươi diễm lệ, giống hỉ phục. Bạc Nhược U nhìn khuôn tràn đầy đốm mốc, lúc này tựa hồ
4:37:284 hours, 37 minutes, 28 secondscó thể nghĩ đến khi nàng còn sống là đoan trang tươi đẹp đến mức nào, trong mắt nàng bỗng nhiên co rụt lại. Minh viện chính nói, "Năm đó ngự y trong cung
4:37:364 hours, 37 minutes, 36 secondstừng đến bá phủ, bệnh tình của An Dương quận chúa vốn đã ổn định, nhưng sau khi ngự y rời đi, bệnh tình của quận chúa lại biến đổi, rốt cuộc vẫn qua đời."
4:37:444 hours, 37 minutes, 44 secondsHoắc Nguy Lâu tất nhiên cũng nhớ tới lời ấy. Nàng nàng hoài nghi cái chết của quận chúa cũng có điểm kỳ lạ. Bạc Nhược
4:37:514 hours, 37 minutes, 51 secondsU nhíu mày, không có bằng chứng, chỉ là sau khi sinh bị băng huyết tuy rằng hung hiểm, nhưng ngự y nói bệnh tình đã ổn định, vậy cũng không đến mức bỗng nhiên
4:38:004 hours, 38 minuteschết đi mới đúng. Đã có nghi vấn, vậy nghiệm đi. Hoắc Nguy Lâu sau một khắc đã phân phó tú y sứ mang thi thể An Dương
4:38:074 hours, 38 minutes, 7 secondsra, một lần nữa để lên trên chiếu trong phòng. Bạc Nhược U tất nhiên cũng muốn tìm hiểu tột cùng để hoàn toàn an tâm, một lần nữa mang vào bao tay, trước tiên bắt đầu nghiệm từ khuôn mặt xác chết.
4:38:184 hours, 38 minutes, 18 secondsĐồng dạng đặt ở nơi cực lạnh mấy năm, trên thi thể An Dương quận chúa cũng tràn đầy đốm mốc. Nàng bị người ta cẩn thận khâm liệm qua, búi tóc kéo lên cao
4:38:264 hours, 38 minutes, 26 secondsvút. Trên búi tóc cài cây châm vàng sáng rực, nhưng bởi vì lâu năm mà lỏng lẻo rớt ra hơn phân nửa, tóc còn dư lại cũng là khô tàn yếu ớt, thoáng vuốt chút đã
4:38:354 hours, 38 minutes, 35 secondstừ đỉnh đầu gãy rụng xuống. Bạc Nhược U theo thói quen làm xách tóc rối trên đỉnh đầu, lại kiểm tra xương sọ vốn nên kín kẽ, nhưng rất nhanh đầu ngón tay
4:38:444 hours, 38 minutes, 44 secondschạm vào khối hõm xuống, rõ ràng làm cho nàng thay đổi sắc mặt. Trời hừng sáng, mọi người mang theo hai bộ quan tài vào thành, bọn họ ở cửa thành thì tách biệt.
4:38:534 hours, 38 minutes, 53 secondsTôn Chiêu theo Hoắc Nguy Lâu vào cung diện thánh, Ngô Tương đưa quan tài vào nghĩa trang, Bạc Nhược U thì về nhà trước để chờ tin tức. Bây giờ chứng cứ
4:39:014 hours, 39 minutes, 1 secondphạm tội đã đầy đủ hết, không sợ không có cách để chỉ chứng Phùng Khâm. Nhưng Phùng Khâm có tâm tính cỡ nào, không biết còn nghĩ ra mấy lời ngụy biện ra
4:39:094 hours, 39 minutes, 9 secondssao. Nếu người được bệ hạ cùng Thái hậu bảo đảm, dù là Hoắc Nguy Lâu cùng Trực Sử Ti làm chủ thẩm án này, cũng là khó khăn tầng tầng. Hoắc Nguy Lâu hiện tại
4:39:174 hours, 39 minutes, 17 secondsvào cung, chính là muốn trần tình với bệ hạ trước tiên, miễn cho lúc thăng đường đối chất Phùng Khâm lại dùng mọi cách biện giải. Lúc Bạc Nhược U về nhà thì
4:39:254 hours, 39 minutes, 25 secondssắc trời mới vừa tờ mờ sáng, cả người nàng mệt mỏi không thể tả, hai chân hai tay đông lạnh đến mất hết cảm giác, trước tiên dùng nước ấm tắm rửa thay y
4:39:334 hours, 39 minutes, 33 secondsphục, lại bảo Lương Thẩm bưng thức ăn nóng tới mà dùng một chút, sau đó cũng không dám ngủ, chỉ tìm giấy bút viết nghiệm trạng. nghiện trạng là lúc thăng
4:39:424 hours, 39 minutes, 42 secondsđường mới có thể dùng tới, nhưng vụ án này liên lụy trọng đại. Bạc Nhược U luôn có loại cảm giác bất an, nàng chỉ có thể làm hết những việc mình có thể làm mới
4:39:504 hours, 39 minutes, 50 secondsan tâm hơn chút. Trình Uẩn Chi cũng biết mấy ngày nay nàng vì vụ án mà hối hả ngược xuôi, thấy nàng viết nghiệm trạng thì tiến lên xem, còn chưa xem xong, ông
4:39:594 hours, 39 minutes, 59 secondsđã biết vụ án có kết quả. Thế mà lại là Trung Nghĩa bá. Bạc Nhược Uống hai ngụm trà đặc, đánh lên tinh thần nói, "Trước
4:40:074 hours, 40 minutes, 7 secondskia chỉ là suy đoán, bây giờ có thể kết luận, lúc trước An Dương quận chúa cùng Phùng Ngọc bệnh chết, đều là Phùng Khâm tự mình khâm liệm lo liệu tang sự. Hai
4:40:154 hours, 40 minutes, 15 secondsngười kia chết quái lạ như vậy, hắn cũng không nói không hỏi một tiếng, nếu nói không phải hắn gây nên, thật là không còn gì để nói. Trên khuôn mặt tràn đầy
4:40:234 hours, 40 minutes, 23 secondsnếp nhăn của Trình Uẩn Chi đều là hoảng hốt. Thế nhân đều biết Trung Nghĩa Bá không màng danh lợi sủng ái thê tử, nhưng cuối cùng cái chết của Ái Thê cùng
4:40:314 hours, 40 minutes, 31 secondstrưởng tử lại xuất phát từ tay hắn. Đừng nói là người có quen biết với Phùng Khâm, đến cả Trình Uẩn Chi cũng thấy rất không chân thật. Bạc Nhược U nhìn vẻ mặt
4:40:404 hours, 40 minutes, 40 secondsTrình Uẩn Chi nói, "Nghĩa phụ cũng không rõ sao? Kỳ thực ta cũng không quá rõ ràng vì sao hắn lại ra tay ác độc như
4:40:474 hours, 40 minutes, 47 secondsvậy. Hiện giờ dựa theo thời gian suy đoán, Phùng Ngọc chính là người thứ nhất bị hắn mưu hại. Hắn không cầu làm quan danh lợi, cũng không phải bởi vì ôm một
4:40:554 hours, 40 minutes, 55 secondsmối tình thâm đối với An Dương quận chúa, hắn làm gì phải đến mức mưu hại con trai ruột." Trình Uẩn Chi xuất thân Trình thị kinh thành, cũng cho đối với
4:41:034 hours, 41 minutes, 3 secondsTrung Nghĩa Bá Phủ có chút hiểu rõ, nhưng lúc này ông cũng không nghĩ ra được lý do. Theo ta được biết, Phùng Khâm xác thực không thích làm quan, vì
4:41:114 hours, 41 minutes, 11 secondscưới An Dương, cam nguyện làm một người phú quý nhàn dỗi. Nếu nói hắn bởi vì cái chết của An Dương mà lòng sinh ma trướng thì ta tin, nhưng nếu nói hắn sẽ vì thứ
4:41:204 hours, 41 minutes, 20 secondsgì khác, ta lại không nghĩ ra." Hai mắt vẩn đục của ông híp lại, nỗ lực hồi ức.
4:41:254 hours, 41 minutes, 25 secondsBá phủ đời đời vinh hoa, lão bá gia cũng là người lương thiện, dưới gối phu thê bọn họ chỉ có một Phùng Khâm. Phùng Khâm từ nhỏ chính là ngậm thìa vàng lớn lên,
4:41:344 hours, 41 minutes, 34 secondshắn còn muốn cầu cái gì? thậm chí vì thế mà không tiếc mưu hại vợ con. Bạc Nhược U với Phùng Khâm hiểu biết, cũng vẻn vẹn
4:41:424 hours, 41 minutes, 42 secondsthông qua Trình Uẩn Chi từng nói, hắn ta đối với An Dương một mối tình thâm, chuyện khác thì lại biết rất ít, nhưng nàng tin chắc một người làm hung làm ác
4:41:494 hours, 41 minutes, 49 secondscó rất nhiều nguyên do, muốn biết Phùng Khâm vì sao làm ác, chỉ có thể tiếp tục điều tra từ Trung Nghĩa Bá Phủ. Ánh mắt loáng qua một cái, nàng nhìn thấy thuyền
4:41:584 hours, 41 minutes, 58 secondsgiấy đặt ở trên bàn, trên chiếc thuyền giấy mới nhất cũng không có chữ viết.
4:42:024 hours, 42 minutes, 2 secondsMấy ngày nay nàng vì vụ án khá phí tâm phí lực, không làm ác mộng, cũng không tiếp tục có thêm hành vi quỷ dị như vậy.
4:42:084 hours, 42 minutes, 8 secondsMặc dù nàng không tin mấy chuyện về hồn ma, nhưng đệ đệ trên trời linh thiêng có lẽ là thấy nàng vì thế mà trả giá nỗ lực, cho nên hiện giờ hung phạm rốt cục
4:42:174 hours, 42 minutes, 17 secondsphải bị trừng trị rồi. Viết xong nghiệm trạng, sắc trời đã sáng rõ từ lâu. Bạc Nhược U mệt mỏi không thể tả mà đi nghỉ
4:42:244 hours, 42 minutes, 24 secondsngơi, đầu mới vừa dính vào gối liền ngủ thiếp đi. Thân thể mệt mỏi làm nàng không rảnh nằm mộng, nhưng mà nàng chỉ cảm thấy mình mới vừa ngủ thì bên ngoài
4:42:324 hours, 42 minutes, 32 secondsđã vang lên tiếng gõ cửa. Nàng có nén mỏi mệt mà tỉnh lại, nghe Lương Thẩm ở bên ngoài nói, "Tiểu thư, tiểu thư, mau
4:42:394 hours, 42 minutes, 39 secondstỉnh lại, trong cung có người đến." Bạc Nhược U giật mình một cái, tỉnh táo lại.
4:42:444 hours, 42 minutes, 44 secondsNàng nhìn ra hướng ngoài cửa sổ, bên ngoài mặt trời đã treo cao, thế mà đã sắp đến buổi trưa. Nàng vội vã ngồi dậy, thay y phục. Đến khi mở cửa, Lương Thẩm
4:42:534 hours, 42 minutes, 53 secondsmới nói, "Tiểu thư, trong cung có người đến nói mời ngài vào cung, bệ hạ muốn gặp ngài." "Là nội thị đến Tuyên Triệu?"
4:43:014 hours, 43 minutes, 1 secondBạc Nhược U hỏi. Lương Thẩm lắc đầu, "Không giống nội thị, là có đeo đào." Bạc Nhược U đảo con ngươi một cái liền
4:43:094 hours, 43 minutes, 9 secondshiểu được, lại tiếp tục xoay người lấy nghiệm trạng đã viết xong, bước nhanh ra viện. đến tuyên triệu bạc nhược u vào cung chính là cấm quân điện tiền ti, đối
4:43:174 hours, 43 minutes, 17 secondsđãi với bạc nhược u vẫn tính là cung kính. Người này nói rõ ý đồ đến Bạc Nhược U theo hắn ra cửa vào cung. Con đường vào cung nàng đã đi qua một lần,
4:43:264 hours, 43 minutes, 26 secondslần trước lúc bởi vì hôn sự mà bị mời vào trong cung làm nàng lo lắng một đường, nhưng lúc này nàng lại khá bình tĩnh chấn định. nghiện trạng trong tay
4:43:334 hours, 43 minutes, 33 secondsđã khô mực, mỗi một chữ đều là tội trạng mà Phùng Khâm phạm phải. Cõi đời này lòng người yếu ớt phức tạp, người ở địa vị cao càng là dấp tâm khó dò, nhưng
4:43:424 hours, 43 minutes, 42 secondsgiống như mỗi một vụ án trước kia từng phá qua, chứng cứ trên thi thể đều là thứ có sức thuyết phục nhất, dù cho ở trước mặt đế vương, nàng cũng có sức lực
4:43:504 hours, 43 minutes, 50 secondsquyết trí tiến lên. Xe ngựa ngừng lại ở trước cửa cung, Bạc Nhược U theo cấm quân vào Tuyên Vũ Môn. Lần trước lúc vào cung sắc trời đen kịt, nhưng hôm nay sắp tới giữa trưa, cũng không biết vì sao.
4:44:014 hours, 44 minutes, 1 secondKhí trời đã âm u nặng nề nhiều ngày qua, rốt cục trở nên trời quang mây tạnh, nắng ấm từ trên đám mây giải xuống một mảnh sáng vàng rực rỡ, cung đình tù tứng bước người cũng trở nên thông thoáng.
4:44:114 hours, 44 minutes, 11 secondsBạc Nhược U bị dẫn tới điện chiêu Dương.
4:44:144 hours, 44 minutes, 14 secondsBệ hạ, An Bình huyện chủ đến. Sau tiếng bẩm báo trầm thấp, Bạc Nhược Uyền vào trong điện. Mới vừa vào cửa, mấy tầm mắt
4:44:224 hours, 44 minutes, 22 secondstrong điện đều rơi vào trên người nàng, hoặc là uy thế hoặc là nghi vấn. Chỉ có một ánh mắt là động tình dịu dàng. Bạc Nhược U nhanh chóng nhấc lên mí mắt nhìn
4:44:304 hours, 44 minutes, 30 secondssang, đối diện với tròng mắt màu đen sáng bóng của Hoắc Nguy Lâu. Nàng rủ mắt đi vào bên trong, quay về phía Kiến Hòa Đế cùng Thái Hậu Tống thị ngồi trên tháp
4:44:394 hours, 44 minutes, 39 secondstrước cửa sổ hành lễ. "Ngươi chính là An Bình huyện chủ, trên tay ngươi cầm là thứ gì?" Thái hậu Tống thị mặt mũi hiền
4:44:464 hours, 44 minutes, 46 secondslành, nhưng giờ khắc này giọng điệu khi ra câu hỏi cũng mang theo nghiêm khắc.
4:44:504 hours, 44 minutes, 50 secondsBẩm Thái hậu nương nương, dân nữ cầm trên tay chính là nghiệm trạng, sợ thái hậu cùng Kiến Hòa Đế không hiểu. Bạc Nhược U tiếp tục nói, "Là khi kiểm
4:44:594 hours, 44 minutes, 59 secondsnghiệm thi thể của An Dương quận chúa cùng Phùng thị đại công tử mà có được." Thái hậu cùng Kiến Hòa Đế hiển nhiên là có chút kinh ngạc. Kiến Hỏa Đế nói, "Sao
4:45:074 hours, 45 minutes, 7 secondsngươi lại biết Tuyên Triệu ngươi tới là vì hỏi đến việc ngươi nhiệm thi?" Bạc Nhược U vẫn cung kính nói, "Hầu gia vào cung diện thánh báo cáo vụ án, dân nữ là
4:45:164 hours, 45 minutes, 16 secondsngỗ tác nghiệm thi, bệ hạ cùng Thái hậu nương nương tuyên dân nữ vào cung, tất nhiên là muốn hỏi về việc nghiệm thi." Kiến Hòa Đế lại nói, "Chỉ nghiệm trạng
4:45:254 hours, 45 minutes, 25 secondslên, Phúc Toàn bước nhanh tiến tới, tiếp nhận nghiệm trạng phụng lên cho Kiến Hòa Đế. Kiến Hòa Đế sau khi mở ra, mặt may
4:45:324 hours, 45 minutes, 32 secondstrở nên nghiêm nghị. Đế vương uy hiếp không giống bình thường, những người có mặt trong điện còn lại đều câm như hến." Thái hậu nhìn sắc mặt hắn, thử thăm dò
4:45:404 hours, 45 minutes, 40 secondshỏi, "Thế nào?" Kiến Hòa Đế do dự một chút, vẫn chưa đưa nghiệm trạng cho thái hậu xem, hắn muốn hỏi vài chi tiết nhỏ đều ở trong nghiệm trạng, xem lại một lần mới nhìn về phía Bạc Nhược U.
4:45:514 hours, 45 minutes, 51 seconds"Nguyên nhân cái chết của An Dương là xương sọ sau đầu bị ngoại lực đánh nt gây nên, ngươi có thể bảo đảm kết quả do chính mình nghiệm ra sẽ không phạm sai
4:45:584 hours, 45 minutes, 58 secondslầm." Bạc Nhược U gật đầu, dân nữ có thể bảo đảm. Kiến Hòa Đế liếc mắt nhìn Hoắc Nguy Lâu, "Nếu nghiệm sai, oan uổng
4:46:074 hours, 46 minutes, 7 secondsngười khác chính là tội lớn." Hoắc Nguy Lâu đang muốn mở miệng nói chuyện, Bạc Nhược U đã nói trước, trong án mạng nặng
4:46:144 hours, 46 minutes, 14 secondsnhất là tử hình, tử hình lại do sự thực phạm tội quyết định, mà sự thực phạm tội nhất định phải qua kiểm nghiệm, kiểm nghiệm quyết đoán sinh tử, tất nhiên
4:46:214 hours, 46 minutes, 21 secondsphải cực kỳ thận trọng. Dân nữ nghiệm thì mấy năm, đến nay chưa từng sai lầm, nếu lần này nghiệm sai, dân nữ nguyện gánh tội. Thấy Bạc Nhược U cũng không
4:46:304 hours, 46 minutes, 30 secondsthèm nhìn tới Hoắc Nguy Lâu, tựa hồ là cực kỳ chắc chắn, cũng không có sợ hãi.
4:46:354 hours, 46 minutes, 35 secondsĐáy mắt Kiến Hòa Đế ngược lại là có chút tán thưởng, hắn nhìn về phía thái hậu, "Mẫu hậu, An Dương cùng Phùng Ngọc đích thật là bị người làm hại, lúc trước sau
4:46:434 hours, 46 minutes, 43 secondskhi An Dương cùng Phùng Ngọc xảy ra chuyện, tất cả nghi thức tăng lễ là hắn ta tự mình đặt mua, nhưng hắn lại chưa từng nhắc đến dị thường của hai người
4:46:504 hours, 46 minutes, 50 secondsbệnh chết. hung thủ này, trừ hắn ta ra, đã không có người nào khác. Thái hậu tựa hồ không muốn tiếp thu sự thực như vậy,
4:46:584 hours, 46 minutes, 58 secondsnhưng kiến Hỏa Đế xem qua nghiệm trạng, trái lại càng một lòng tin tưởng Hoắc Nguy Lâu bẩm báo. Dù bà không tin Hoắc Nguy Lâu, lẽ nào lại hoài nghi phán đoán
4:47:064 hours, 47 minutes, 6 secondscủa Kiến Hoa Đế, rất nhanh nắm tay bà đặt bên người siết chặt lại. Phùng Khâm, Phùng Khâm rốt cuộc là vì sao? Hắn sủng
4:47:134 hours, 47 minutes, 13 secondsái An Dương nhất, sao hắn lại hại chết An Dương? Còn có Ngọc Nhi, năm đó ai mà không nói Ngọc Nhi thiên tư hơn người,
4:47:204 hours, 47 minutes, 20 secondstương lai nhất định phong hầu bái tướng, khi đó hắn tự đắc kiêu ngạo tới cỡ nào.
4:47:244 hours, 47 minutes, 24 secondsKiến Hòa Đế lại liếc xem nghiệm trạng, cũng bị câu hỏi này làm khó. Mẫu hậu cùng trẫm đều không biết được nguyên nhân ra sao, còn phải dựa vào trực xử ti
4:47:334 hours, 47 minutes, 33 secondsthẩm vấn. Trẫm cũng rất muốn biết hắn sao lại làm đến mức như vậy. Hắn nhìn về phía Hoắc Nguy Lâu, đi bắt người đi, làm
4:47:414 hours, 47 minutes, 41 secondsgọn gàng một chút, chớ nên khiến trong kinh phát sinh những lời đồn đãi nhảm nhí. Hoắc Nguy Lâu nghe vậy hơi thở phào nhẹ nhõm. Kiến Hỏa Đế liếc mắt nhìn
4:47:494 hours, 47 minutes, 49 secondsnghiệm trạng, giơ tay ném cho Tôn Chiêu đứng ở một bên lại tiếp tục quan sát Bạc Nhược U. Lần trước thấy chỉ cảm thấy nàng rất có dáng dấp của tiểu thư khuê
4:47:574 hours, 47 minutes, 57 secondscác, hôm nay thì lại cảm thấy có hai phần dũng khí. "Trẫm nghe nói trong vụ án này, đệ đệ ruột của ngươi cũng là người bị hại, liệu ngươi sẽ vì hắn mà
4:48:054 hours, 48 minutes, 5 secondslàm việc thiên tư?" Hoắc Nguy Lâu tức khác nhíu mày, Bạc Nhược U cũng ngước mắt nhìn về phía Kiến Hòa Đế, nghiêm mặt nói, "Đệ đệ bị hại.
4:48:134 hours, 48 minutes, 13 secondsDân nữ thân là người thân, tất nhiên là muốn tìm ra người làm hại để báo thù cho đệ ấy. Làm một ngỗ tác, dân nữ cũng phải nghiệm ra manh mối để giải oan giải tội
4:48:224 hours, 48 minutes, 22 secondscho người bị hại. Điểm này cũng không có xung đột, huống hồ cũng chỉ có thể tìm ra hung thủ thật sự, mới có thể cảm thấy an ủi đệ đệ trên trời có linh. Bởi vậy,
4:48:304 hours, 48 minutes, 30 secondsdân nữ đối với án này chỉ có thể càng thêm thận trọng." Kiến Hòa Đế lúc này mới nở nụ cười. Thái hậu ở một bên nghĩ đến Phùng Khâm hại chết mẹ con An Dương
4:48:394 hours, 48 minutes, 39 secondsquận chúa vẫn đỏ mắt thổn thức. Kiến Hòa Đế cũng không phân phó gì thêm, trực tiếp lệnh cho nha môn cùng trực sử nghiêm thẩm án này. Hoắc Nguy Lâu mang theo Bạc Nhược U xin cáo lui xuất cung.
4:48:504 hours, 48 minutes, 50 secondsĐến ngoài cửa cung, Hoắc Nguy Lâu động viên nói, "Việc đã đến nước này, không có khả năng để Phùng Không chạy thoát.
4:48:564 hours, 48 minutes, 56 secondsLộ Kha đã bao vây xung quanh phủ Trung Nghĩa Bá, sau đó sẽ áp giải người vào thiên lao thẩm vấn. Nàng về nhà chờ tin là được. nói xong, cầm lấy tay nàng, chỉ cảm thấy đầu ngón tay nàng quá lạnh lẽo.
4:49:084 hours, 49 minutes, 8 secondsNàng mới vừa khỏi cơn bệnh nặng, đêm qua lại mệt mỏi nhiễm lạnh, hồi phủ dùng một ít canh gừng. Chớ để Nhiễm Phong Hàn, vụ
4:49:154 hours, 49 minutes, 15 secondsán đã đến một bước này, lại không còn đường sống để cứu vãn nữa, nàng cứ an tâm. Bằng chứng như núi, Huống Hồ Phùng
4:49:224 hours, 49 minutes, 22 secondsKhâm rơi vào trong tay Trực Sử Ti. Bạc Nhược U tưởng Hoắc Nguy Lâu tất nhiên có thể thẩm ra chân tướng. Đến khi Bạc Nhược U rời đi, Hoắc Nguy Lâu mới dục ngựa chạy về hướng phủ Trung Nghĩa Bá.
4:49:324 hours, 49 minutes, 32 secondsCửa Bá phủ đóng chặt, tú y sứ tiến lên kêu cửa, người mở cửa cũng tương tự là tú y sứ. Hoắc Nguy Lâu vào cửa, rất
4:49:394 hours, 49 minutes, 39 secondsnhanh Lộ Kha ra đón. Hầu gia có gặp được bể hạ. Hoắc Nguy Lâu gật đầu, áp giải Phùng Khâm vào thiên lao chờ thẩm vấn.
4:49:474 hours, 49 minutes, 47 secondsTrong ngoài bá phủ đều phải siêu tra một lần, bắt giữ tất cả hạ nhân bá phủ cùng nhau đưa đến nha môn kinh triệu phủ thẩm vấn. Lộ Kha tuân mệnh, phủ trung nghĩa bá tĩnh mịch đột nhiên trở nên ầm ĩ.
4:49:584 hours, 49 minutes, 58 secondsHoắc Nguy Lâu đứng dưới mái hiên bị từng tảng băng bao phủ, không bao lâu đã nhìn thấy Phùng Khâm bị áp giải đi ra. Thương thế hắn chưa lành, giờ khắc này bị tú y
4:50:074 hours, 50 minutes, 7 secondssứ áp chế không hề có chút sức lực chống đỡ. Nhìn thấy Hoắc Nguy Lâu, đáy mắt Phùng Khâm là một mảnh thâm trầm, ẩn chứa tàn khốc, nhưng hắn cũng không
4:50:154 hours, 50 minutes, 15 secondstrắng trợn giãy giụa gầm rú, rất nhanh đã bị đưa ra cửa phủ. Bá phủ không có chủ mẫu, hạ nhân cũng không nhiều, mọi
4:50:224 hours, 50 minutes, 22 secondsngười quy củ cù bị mang đi, chỉ có Phùng Diệp luôn mồm luôn miệng kêu hoan. Tú y sứ giơ tay chói quặt hai tay hắn ra sau lưng, trong nhiều tiếng gào lên đau đớn
4:50:314 hours, 50 minutes, 31 secondsđầy khuất nhục, Phùng Diệp cũng bị mang đi. Không lâu lắm, Tôn Chiêu đến Bá phủ, Hoắc Nguy Lâu dặn dò hắn ở phủ nha thẩm
4:50:384 hours, 50 minutes, 38 secondsvấn hạ nhân của Bá Phủ, còn mình cũng không vội vã đi Thiên Lao Thẩm Phùng Khâm, mà là lục soát chứng cứ cả trong lẫn ngoài toàn bộ bá phủ. Hoắc Nguy Lâu
4:50:464 hours, 50 minutes, 46 secondscố ý ở lại trong phủ, tòa bá phủ này đã tọa lạc tại bên ngoài Hoàng Thành đã có trăm năm lịch sử, phủ đệ trải qua hai lần xây dựng mở rộng, nguy nga rộng rãi
4:50:554 hours, 50 minutes, 55 secondscó thể so được với hầu phủ. Hoắc Nguy Lâu nhìn các đỉnh mái hiên liền nhau bị băng tuyết bao trùm. lúc này hết sức tò mò trong phủ này cất giấu bí mật cỡ nào,
4:51:034 hours, 51 minutes, 3 secondsđây là địa phương mà Phùng Khâm sinh sống hơn 40 năm, tất cả tội ác của hắn cũng sẽ lưu lại dấu vết tại nơi này.
4:51:094 hours, 51 minutes, 9 secondsHoắc Nguy Lâu đi trước đến chủ viện của Phùng Khâm, Lộ Kha hỏi xong, sau đó nhân tiện nói, "Nơi này là chỗ ở của Phùng Khâm sau khi An Dương quận chúa qua đời.
4:51:184 hours, 51 minutes, 18 secondsLão bọc nói Phùng Khâm sợ nhìn vật nhớ người, vì lẽ đó thay đổi chỗ ở, nếu không biết chân tướng, đương nhiên sẽ cho là hắn là sợ nhìn vật nhớ người.
4:51:264 hours, 51 minutes, 26 secondsnhưng hôm nay biết được An Dương là bị hắn hại chết, vậy hắn chính là có tật giật mình. Bố trí bên trong viện khá là thanh nhã giản dị, xác thực tựa như một
4:51:354 hours, 51 minutes, 35 secondsnơi khổ tu, cũng có rất nhiều đồ vật của đạo giáo mà ở bên trong thư phòng của Phùng Khâm, ngoại trừ kinh văn của đạo gia, cũng có không ít Phật giáo cùng
4:51:434 hours, 51 minutes, 43 secondskinh nghĩa của Tát Mãn giáo. Hoắc Nguy Lâu đi lên phía trước, tùy tiện lật xem hai bản, nghi hoặc nói, "Hắn hướng tới thờ phụng thần Phật như vậy, là bắt đầu
4:51:514 hours, 51 minutes, 51 secondstừ khi nào?" Lộ Kha nói, "Vừa nãy trong lúc chờ hầu gia, thuộc hạ có hỏi lão bộc đi theo Phùng Khâm nhiều năm, bọn họ nói
4:51:594 hours, 51 minutes, 59 secondsPhùng gia đời đời tin đạo, không chỉ có Phùng Khâm, còn có lão bá gia cũng tin đạo này." Hoắc Nguy Lâu nhìn về phía chỗ
4:52:064 hours, 52 minutes, 6 secondssâu trong nội viện, tiếp tục lục soát xem chỗ ở của An Dương quận chúa năm đó.
4:52:114 hours, 52 minutes, 11 secondsTú y sứ phân tán đến các nơi trong bá phủ, nhưng mà sau một phen tìm kiếm lại không tìm được đồ vật gì khả nghi. Chỗ ở
4:52:194 hours, 52 minutes, 19 secondscủa An Dương quận chúa tuy rằng vẫn cứ bảo lưu, nhưng gia cụ bên trong đều bị thay đổi hơn phân nửa, bụi bạm phủ đầy, không để lại bất kỳ manh mối nào. Viện của Phùng Diệp thì càng bình thường hơn.
4:52:294 hours, 52 minutes, 29 secondsLúc này Lộ Kha tiến lên phía trước nói, "Cuối cùng còn có từ đường cùng chỗ ở của lão bá ra là chưa lục soát." Hoắc
4:52:364 hours, 52 minutes, 36 secondsNguy Lâu chỉ hơi trầm ngâm, lựa chọn tự mình đi một chuyến đến từ đường. Từ đường Bá phủ không lớn là nơi yên tĩnh nhất ở góc Tây Bắc trong phủ, xung quanh
4:52:444 hours, 52 minutes, 44 secondslà tùng bách che trời, hiện giờ tuyết đọng chưa tan, đầu cành bao phủ màu trắng tựa như ngọc đẹp. Khi đến chính sảnh trong từ đường, nhìn thấy bên trong
4:52:524 hours, 52 minutes, 52 secondsđang bày ra bài vị cúng bái, màn che buông xuống bốn phía, phù văn kinh văn cờ phướn treo cao, nhìn như đang tiến vào một đạo quan trang nghiêm túc mục
4:53:004 hours, 53 minutesnào đó. trước bài vị có đặt một cái đệm hương bồ đã cũ đi phân nửa, tựa hồ là thường có người tới đây quỳ lại. Rất nhanh Lộ Kha đi vào nói, "Người trong
4:53:094 hours, 53 minutes, 9 secondsphủ nói, Phùng Khâm nếu ở trong phủ, cơ hồ cách mỗi hai ngày thì muốn tới đây tế bái tổ tiên một lần, đêm qua sau khi hắn trở về cũng tới đây tế bái qua." Vừa dứt
4:53:184 hours, 53 minutes, 18 secondslời, một tú y sứ từ bên ngoài bước nhanh mà đến. "Hầu gia, ở trong viện của lão bá gia tìm được vài thứ, ngài đi xem."
4:53:274 hours, 53 minutes, 27 secondsHoắc Nguy Lâu nhướng mày, vừa đi ra ngoài vừa nói, "Nếu nhớ không lầm, lão bá gia là ở năm Kiến Hòa thứ mườ qua
4:53:334 hours, 53 minutes, 33 secondsđời, hiện giờ đã qua 21 năm." Lộ Kha đáp phải, đoàn người ra khỏi từ đường dọc theo hành lang đi về hướng Tây Nam. Rất
4:53:414 hours, 53 minutes, 41 secondsnhanh, đã đến viện mà lão bá gia từng ở qua. Mới vừa đi tới cổng ra vào viện, Hoắc Nguy Lâu đã cảm thấy trong viện này có chút quái lạ. Viện này tọa lạc ở phía
4:53:504 hours, 53 minutes, 50 secondstây trong phủ, tổng cộng có ba cửa vào, đặt ở bên trong bá phủ, so với An Dương quận chúa cùng viện mà Phùng Khâm ở một mình còn muốn lớn hơn. Mà tường viện
4:53:594 hours, 53 minutes, 59 secondsngay ngắn chỉnh tề, quay lưng về phía Bắc nhìn về phương nam. Hai bên đông tây mỗi bên đều có xương phòng, rồi lại không giống như dân cư tầm thường, bởi
4:54:074 hours, 54 minutes, 7 secondsvì tác dụng khác nhau nên mỗi bên khá là lộn xộn, trái lại là đối xứng tuyệt đối.
4:54:114 hours, 54 minutes, 11 secondsHoắc Nguy Lâu đứng lại, thu gọn những thứ nhìn thấy vào đáy mắt, rất nhanh y tìm ra điểm không thích hợp ở nơi nào.
4:54:184 hours, 54 minutes, 18 seconds"Hầu gia, làm sao vậy? Viện này so với viện các tầm thường hẳn là lớn hơn." Lộ Kha nói, "Tổ tiên bá phủ có công, năm đó
4:54:274 hours, 54 minutes, 27 secondsphong thưởng chính là chiếu theo phủ đệ của hầu tước mà ban xuống, sau đó bá phủ lại xây dựng cải biến thêm. Mới có thanh thế hiện giờ, tổ tiên bọn họ cũng coi
4:54:354 hours, 54 minutes, 35 secondsnhư là một thời cực thịnh, quy mô như vậy cũng coi là bình thường đi." Hoắc Nguy Lâu lắc lắc đầu, viện này xây dựng dựa theo phương vị bát quái, Càn Nam
4:54:444 hours, 54 minutes, 44 secondsKhôn Bắc, nhà chính đều ở trong trục, hai bên trái phải là Nhật Đông Nguyệt Tây, quẻ khảm đối xứng. Y từng hành quân đánh trận, đối với Bát Quái Tinh Tượng
4:54:524 hours, 54 minutes, 52 secondscó chút kinh nghiệm, nhưng cũng không nghiên cứu sâu. Đi Tam Thanh quan tìm đạo trưởng đến. Phân phó xong, Hoắc Nguy Lâu cất bước tiến vào trong viện. Trong
4:55:014 hours, 55 minutes, 1 secondvườn trồng rất nhiều tùng bách, nghiêm ngạt yên tĩnh, càng không có hoang vắng như Hoắc Nguy Lâu tưởng tượng trước đó. Chỗ viện này được xử lý khá là sạch sẽ.
4:55:094 hours, 55 minutes, 9 secondsTu y sứ vừa đến bẩm báo lúc nãy nói, "Hầu gia ở cửa vào thứ hai trong nhà chính tìm được mấy thứ pháp khí, còn có
4:55:154 hours, 55 minutes, 15 secondsmột chiếc pháp y màu vàng rực. Màu vàng rực trong đạo gia chính là tượng trưng cho thiên sư thánh chủ. Hoắc Nguy Lâu bước nhanh vào trong phòng, vừa nói tới,
4:55:244 hours, 55 minutes, 24 secondsquả nhiên thấy mấy loại đế chuông. Bảo kiếm trong phòng trang trí không giống với dân cư tầm thường, thậm chí chỗ chân tường nằm ở mặt phía bắc phòng chính còn
4:55:324 hours, 55 minutes, 32 secondscó một đài cúng, nhưng trên đài cúng cũng không có dấu hiệu của chân thần trống rỗng, mà trước pháp y này chính là bị tú y sứ từ trong quầy ngầm bên dưới
4:55:404 hours, 55 minutes, 40 secondsđài cúng tìm ra. Hoắc Nguy Lâu trong nháy mắt minh bạch viện các này là một nơi thế nào. Gian ngoài hoàng hôn đã buông xuống, ngay mùa đông trời tối rất
4:55:494 hours, 55 minutes, 49 secondssớm, không qua chốc lát nữa bóng đêm cũng sẽ buông xuống. Hoắc Nguy Lâu trấn tĩnh nói, "Tiếp tục lục soát. Khi nào đạo trưởng đến bảo hắn quan sát cẩn thận
4:55:574 hours, 55 minutes, 57 secondstrong viện này có gì quái lạ hay không, bản hầu đi nha môn một chuyến." Y xoay người mà ra, thẳng đến nha môn kinh triệu phủ. Bọn người Phùng Diệp bị mang
4:56:064 hours, 56 minutes, 6 secondsđến đại lao trong nha môn, Tôn Chiêu từ trong cung trở về, vẫn luôn thẩm vấn bọn hắn. Nghe nói Hoắc Nguy Lâu đến rồi, vội vã ra đón, vừa thấy hắn, Hoắc Nguy Lâu
4:56:154 hours, 56 minutes, 15 secondsliền hỏi, "Thẩm ra được gì rồi?" Tôn Chiêu nói, "Ở bá phủ từ mườ năm trở về sau, chỉ có năm người, biệt trang ngoài
4:56:234 hours, 56 minutes, 23 secondsthành cũng đã sớm thay đổi qua. Bọn họ không biết An Dương quận chúa ban đầu là vì sao mà chết, chỉ biết là Phùng Khâm tự mình mặc áo liệm cho An Dương quận
4:56:314 hours, 56 minutes, 31 secondschúa." Hoắc Nguy Lâu gật gật đầu, lại nói, "Lại hỏi thêm một câu, có người nào biết năm đó lão bá gia là chết như thế
4:56:384 hours, 56 minutes, 38 secondsnào hay không?" nói xong lại nói tiếp, chuẩn bị một phần nghiệm trạng cùng hồ sơ vụ án này, bản hầu muốn đi thẩm vấn Phùng Khâm. Tôn Chiêu lập tức đi chuẩn
4:56:474 hours, 56 minutes, 47 secondsbị, rất nhanh đã đưa đến trên tay Hoắc Nguy Lâu. Hoắc Nguy Lâu mang tú y sứ cưỡi ngựa rời đi, chưa đến nửa canh giờ đã đến Thiên Lao, Phùng Khâm sau buổi
4:56:554 hours, 56 minutes, 55 secondstrưa đã bị giải vào thiên lao, tính đến giờ khắc này đã bị giam trong địa lao năm canh giờ. Địa lao ẩm ướt âm lãnh, không thấy một chút ánh mặt trời, lại
4:57:044 hours, 57 minutes, 4 secondsbởi vì ở sâu dưới lòng đất, an tĩnh đến mức nghe được cả tiếng kim rời. Phùng Khâm ban đầu còn nhịn được, nhưng đợi đến lúc từng giờ từng giờ trôi qua, hắn không thể kiềm được mà trở nên nôn nóng.
4:57:154 hours, 57 minutes, 15 secondsLúc Hoắc Nguy Lâu mang người xuất hiện, hắn không cảm thấy hoảng sợ, trái lại như là được cứu vớt. Hắn tựa như hàng hóa bị kéo vào nhà lao hỏi cung, xiêng
4:57:234 hours, 57 minutes, 23 secondsxích trên tay chân nặng nề cộ người. Đối diện với Hoắc Nguy Lâu ngồi sau bàn thẩm vấn, hắn vẫn còn giả vờ chấn định. Hầu gia vì An Bình huyện chủ, thật là dùng
4:57:324 hours, 57 minutes, 32 secondsbất cứ thủ đoạn tồi tệ nào. Xin hỏi hầu gia, bệ hạ cùng thái hậu đã thấu hiểu và bỏ qua cho ta. Lẽ nào ta lén cất giấu
4:57:394 hours, 57 minutes, 39 secondsthi thể An Dương cùng Ngọc Nhi, lại trở thành tội lớn phải vào thiên lao sao?
4:57:444 hours, 57 minutes, 44 secondsLúc Lộ Kha mang người đi, tất nhiên sẽ không nhiều lời. Hắn còn chưa biết bọn họ đã nghiệm thi thể của An Dương cùng Phùng Ngọc. Hoắc Nguy Lâu lạnh giọng
4:57:514 hours, 57 minutes, 51 secondsnói, "Cất giấu xác chết đương nhiên không đáng vào thiên lao, nhưng mưu hại thê tử cùng trưởng tử thì lại khác." Trong mắt Phùng Khâm hơi chấn động, đang
4:57:594 hours, 57 minutes, 59 secondsmuốn biện giải, Hoắc Nguy Lâu rút ra phấn nghiệm trạng để người hầu đưa cho hắn xem. Phùng Khâm không hiểu thế nào mà khi hắn thấy rõ những gì viết trên
4:58:074 hours, 58 minutes, 7 secondsgiấy, đầu ngón tay bắt đầu run rẩy lên, càng xem tiếp. Run rẩy càng khó kiềm nén, sống lưng căng chặt như dây cung.
4:58:144 hours, 58 minutes, 14 secondsHoắc Nguy Lâu thì vẫn ung dung nhìn hắn, cũng không thúc giục. Đến khi Phùng Khâm xem xong, tầm mắt của hắn vẫn cứ rơi vào
4:58:214 hours, 58 minutes, 21 secondstrên giấy. Hắn cúi đầu, khuôn mặt cùng bóng mờ hòa làm một thể. Trong nhà lao không người nào thấy rõ được vẻ mặt của hắn. Qua một lúc lâu, lâu đến ánh đèn
4:58:304 hours, 58 minutes, 30 secondstrong góc cũng tối sầm xuống một phần, hắn mới chậm rãi ngẩng mặt lên. Đôi mắt ôn hòa trong sáng của ngày thường giờ khắc này bị xương lạnh bao trùm, giữa mi
4:58:384 hours, 58 minutes, 38 secondstâm lộ ra âm trầm châm biếm. Đây là An Bình huyện chủ nghiệm già. Vẻ mặt Hoắc Nguy Lâu chính là đáp án. Lúc này Phùng
4:58:454 hours, 58 minutes, 45 secondsKhâm bỗng nhiên vô cùng tiếc nuối mà than một tiếng, nhan nhã chấn định mà nói, "Một người có bệnh điên, thứ mà nàng nghiệm ra có thể làm cho mọi người tin tưởng sao?
4:58:554 hours, 58 minutes, 55 secondsĐôi con ngươi Hoắc Nguy Lâu vốn đã tối đen Luân Phiên, giờ trở nên đen kịt lạnh lẽo, tựa như mực. An Bình huyện chủ bị bệnh đã là chuyện khi còn bé, bản hầu đã
4:59:034 hours, 59 minutes, 3 secondsgặp qua bệ hạ cùng thái hậu, chứng cứ trước mặt, bọn họ cũng không thể không tin. Phùng Khâm cười lắc đầu, "Hầu gia
4:59:104 hours, 59 minutes, 10 secondscần gì lừa mình rối người, không nói thân phận an bình huyện chủ khác thường, vốn cũng không nên thay thế ngỗ tác nha môn nghiệm thi, dù là nàng nghiệm, bản
4:59:184 hours, 59 minutes, 18 secondsthân nàng chính là người bệnh, ai biết được nàng có thể bỗng dưng phát bệnh mất đi tỉnh táo mà nghiệm sai hay không đây.
4:59:244 hours, 59 minutes, 24 secondsBây giờ nàng có bệnh hay không, bệ hạ cùng thái hậu nương nương hơi kiểm chứng một chút thì sẽ biết." Hắn nhạt cười một tiếng, "Hầu gia từ nhỏ đã chứng kiến
4:59:334 hours, 59 minutes, 33 secondstrưởng công chúa là hiểu biết nhất người đang trong phát bệnh điên, bất luận nói gì hay làm gì đều là không thể tin được.
4:59:404 hours, 59 minutes, 40 secondsTrưởng công chúa cùng Bạc Nhược U là người trí thân trí yêu nhất của Hoắc Nguy Lâu, nếu đổi thành người khác hẳn là sẽ vì vậy mà giận dữ, nhưng Hoắc Nguy
4:59:474 hours, 59 minutes, 47 secondsLâu trải qua bao nhiêu sóng gió, sao có thể bị vài câu miệng lưỡi biện bạch của hắn làm cho tức giận? Xem ra ngươi không
4:59:544 hours, 59 minutes, 54 secondsđịnh cung khai sự thật." Y chậm rãi nói, "Năm đó ngươi mưu hại An Dương quận chúa cùng Phùng Ngọc, vì không để cho người ta phát hiện chân tướng, làm ra bộ dạng
5:00:025 hours, 2 secondstình thâm bi thống mà khâm liệm bọn họ, sau đó sợ người ta phát hiện khác thường, đóng quan tài rất sớm. Mà bắt đầu từ khi đó, ngươi đã nổi lên ý niệm
5:00:105 hours, 10 secondshành hung làm ác, ngươi cũng liệu đến hôm nay. Thế là giấu thi thể mẹ con bọn họ trong địa cung, ngươi không hề nghĩ tới, dù cho xóa đi tất cả chứng cứ phạm
5:00:195 hours, 19 secondstội, nhưng chứng cứ mấu chốt nhất lại ở ngay trên thi thể hai người bọn họ." Phùng Khâm cũng nhìn chằm chằm Hoắc Nguy Lâu, "Ta rất rõ thống khổ của An Bình
5:00:275 hours, 27 secondshuyện chủ." Hắn lại lượn trở về trên người Bạc Nhược U. Năm đó nàng cùng đệ đệ đều bị kẻ xấu mang đi, nhưng cuối cùng trở về chỉ có một mình nàng. Tuy
5:00:365 hours, 36 secondsnói nàng chỉ là hài tử, nhưng nàng là tỷ tỷ. Mọi người mặc dù không trách nàng, nhưng bản thân nàng nhất định không cách nào tha thứ cho mình. Cũng phải, đây
5:00:455 hours, 45 secondschính là đệ đệ ruột của nàng, sao nàng có thể bỏ mặc đệ đệ? Trong nhà lao đột nhiên yên tĩnh lại, những tú y sư khác đều câm như hến. Hoắc Nguy Lâu vuốt nhẹ
5:00:545 hours, 54 secondschiếc nhẫn trên đốt ngón tay đã dùng tới mấy phần sức mạnh, nhưng trên mặt vẫn không có một gợn sóng tựa như giếng cổ.
5:01:005 hours, 1 minuteThấy khuôn mặt Hoắc Nguy Lâu trầm xuống, cũng không lộ vẻ tức giận, Phùng Khâm tiếp tục nói, "Năm đó nghe nói nàng điên rất dữ dội, ngay cả phụ mẫu cũng không
5:01:095 hours, 1 minute, 9 secondsnhận ra, sau đó phụ mẫu đều mất, cũng thật là đáng thương. Khi đó ta vì nàng chắc qua một quẻ, phát hiện mệnh nàng khác phụ khác mẫu, khá là hung sát, ta
5:01:185 hours, 1 minute, 18 secondskhuyên hầu gia cũng cách xa nàng một chút, miễn cho tương lai bị nàng khắc đến làm mất đi quyền thế lẫn tính mạng.
5:01:235 hours, 1 minute, 23 secondsNgười một nhà đều bởi vì nàng mà chết, nếu ta là nàng, tình nguyện cả đời đều bị điên mãi, miễn cho tự trách hồ thẹn, còn làm người ta chán ghét. Nhưng ta
5:01:325 hours, 1 minute, 32 secondskhông nghĩ tới, nàng bỗng nhiên lại trở về kinh thành. Phùng Khâm cầm nghiệm trạng trong tay ném ra một cái, sống lưng căng thẳng cũng thả lỏng ra, cả
5:01:405 hours, 1 minute, 40 secondsngười không hề kiêng kỵ mà tựa lưng vào ghế ngồi. Lúc này ánh mắt của hắn lấp lóe một cái, thấy được nóc nhà lao đen thui, địa lao này sâu cả trượng, trên
5:01:485 hours, 1 minute, 48 secondsđỉnh là một mảnh rêu mốc ẩm ướt tối đen, chỉ có nơi ẩm thấp không thấy được ánh sáng, mới có thể sinh ra thứ dơ bẩn như vậy. Phùng Khâm rời đi ánh mắt, dáng dấp
5:01:585 hours, 1 minute, 58 secondsung dung chấn định. Hoắc Nguy Lâu lúc này mới nói, "Năm đó có đạo trưởng nói mệnh cách nàng không tốt, đúng là cùng ngươi bói toán không mưu mà hợp." Phụng
5:02:065 hours, 2 minutes, 6 secondsKhâm lại nở nụ cười, "Vậy vị đạo trưởng này nhất định cũng là người có pháp lực cao thâm, bói ra chân tướng." Hơi dừng
5:02:145 hours, 2 minutes, 14 secondslại, hắn trấn định nói, "Ta muốn gặp bệ hạ cùng Thái Hậu nương nương, mọi việc năm đó ta đều có thể cho ra lời giải thích." Vẻ mặt Hoắc Nguy Lâu không hề
5:02:235 hours, 2 minutes, 23 secondscảm xúc nhìn hắn. chấp trưởng hình ngục mấy năm, tham quan ô lại cùng cướp sông cướp đường dù mạnh miệng cỡ nào cũng không phải đối thủ của y. Mà y càng biết
5:02:315 hours, 2 minutes, 31 secondsrõ lúc hỏi cung dễ như trở bàn tay mà từ trong miệng nghi phạm nói ra lời thật đều là từ những thứ không đáng kể nhất.
5:02:395 hours, 2 minutes, 39 secondsHoắc Nguy Lâu có thể nhìn ra được Phùng Khâm có ác ý đối với Bạc Nhược U. Năm đó Bạc Nhược U từ trong tay hắn chạy thoát, vốn là một uy hiếp, nếu không phải sau
5:02:475 hours, 2 minutes, 47 secondsđó Bạc Nhược U tuổi nhỏ nhiễm bệnh, thế gia kinh thành đều biết nàng điên ngốc, có lẽ hắn cũng không thể dễ dàng mà buông tha nàng như vậy. Nghĩ đến đây, vẻ
5:02:565 hours, 2 minutes, 56 secondsmặt Hoắc Nguy Lâu càng nghiêm ngặt khó lường. Y trầm mặc khiến Phùng Khâm bất an, sống lưng Phùng Khâm ưỡn lên càng thêm thẳng tắp. Lẽ nào hầu gia chỉ dựa
5:03:055 hours, 3 minutes, 5 secondsvào một tờ nghiệm trạng này mà định tội ta? An Bình huyện chủ vốn là có bệnh, nàng cũng là người thân của người bị hại năm đó, hầu gia lại cùng nàng đính hôn.
5:03:135 hours, 3 minutes, 13 secondsTheo lý án này ngay cả hầu gia cũng phải tránh hiềm nghi, hiện giờ chỉ dựa vào nghiệm trạng này, lẽ nào hầu gia muốn đoạt đi quyền lực gặp mặt bệ hạ của ta?
5:03:225 hours, 3 minutes, 22 secondsHoắc Nguy Lâu ngẩng hàm dưới lên, tựa hồ đang chờ nghe hắn còn có thể ngụy biện ra cái gì. Phụng Khâm bị y dùng ánh mắt như đang săn mồi nhìn vào, thân thể càng
5:03:315 hours, 3 minutes, 31 secondslúc càng dựa sát vào trong lưng ghế dựa, miệng nói, "Hầu gia thường có danh công chính nghiêm minh ở bên ngoài, chẳng lẽ bây giờ vì An Bình huyện chủ muốn vu oan
5:03:395 hours, 3 minutes, 39 secondstội danh lên đầu ta? Mặc dù ta không có chức quan trong người, nhưng cũng có tức vị do bệ hạ thân phong, hầu gia không cho ta gặp bệ hạ, chỉ sợ là không hợp
5:03:485 hours, 3 minutes, 48 secondsquy củ." Những câu này vào tai Hoắc Nguy Lâu khiến y mất hết cả hứng. "Nói xong rồi hả?" Hoắc Nguy Lâu thờ ơ không động
5:03:565 hours, 3 minutes, 56 secondskhiến Phùng Khâm nôn nóng, hắn gật đầu, hầu gia dù sao cũng không có khả năng một tay che trời đúng chứ. Hoắc Nguy Lâu
5:04:035 hours, 4 minutes, 3 secondscười một tiếng, tất nhiên là không có khả năng. Đáy mắt Phùng Khâm thoảng qua một vệt sáng nhẹ, thần thái càng chắc chắn hơn. Cõi đời này không có người
5:04:115 hours, 4 minutes, 11 secondskhông sợ chết, biết nhận tội hẳn là phải chết, mà người có tâm tính như Phùng Khâm càng không thể có bất kỳ sai lầm gì về lời khai. Cắn chết không nhận, dựa
5:04:215 hours, 4 minutes, 21 secondsvào tức vị cha truyền con nối, dựa vào thừ ngày thái hậu đối với hắn yêu quý, có lẽ còn có khả năng tìm ra một con đường sống. Hoắc Nguy Lâu nhìn thấy rõ ràng, người tu đạo thế mà cũng sợ chết.
5:04:325 hours, 4 minutes, 32 secondsPhùng Khâm híp híp mắt, Hoắc Nguy Lâu nói tiếp, "Trong nhà của ngươi đời đời tu đạo, ngươi lại càng vì tu đạo mà dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, ngươi là
5:04:405 hours, 4 minutes, 40 secondsmuốn cầu đạo trường sinh đúng chứ? Còn muốn trở thành Thiên Sư Thánh Chủ? Trên trời nếu thật sự có chân thần, những việc làm ác độc của ngươi cũng phải
5:04:485 hours, 4 minutes, 48 secondsxuống địa ngục thôi. Trong địa ngục có thê tử cùng trưởng tử của ngươi, còn có những hài tử từng bị ngươi mưu hại. Mỗi người bọn họ đều hàm oan mà chết, bản
5:04:575 hours, 4 minutes, 57 secondshầu nhớ tới đạo gia có cách nói oán niệm quá nặng sẽ không được đầu thai, ngươi đúng là một chút cũng không sợ." Nắm đấm mang xiềng xích của Phùng Khâm hơi siết
5:05:055 hours, 5 minutes, 5 secondslại, Hoắc Nguy Lâu tiếp tục nói, "Không biết nếu Phùng Diệp biết được mẫu thân cùng huynh trưởng của hắn là bị phụ thân mưu hại mà chết, sẽ có ý nghĩ thế nào?
5:05:145 hours, 5 minutes, 14 secondsCó lẽ Phùng Diệp nên vui mừng, vui mừng ngày sinh của hắn không phải là ngày đại cát, bằng không ngay cả hắn cũng sẽ trở thành oan hồn trong tay ngươi." Hoắc
5:05:225 hours, 5 minutes, 22 secondsNguy Lâu nói xong nhìn hắn chốc lát, ngoại trừ đốt ngón tay nắm chặt ra, đáy mắt hắn cũng không bao nhiêu biến đổi hay ưu phiền. Hắn đối với đứa con trai
5:05:305 hours, 5 minutes, 30 secondsduy nhất này cũng khá là lãnh đạm. Nhìn rõ ràng điểm này, Hoắc Nguy Lâu biết hôm nay không dễ xử lý. Y chuyển đổi đề tài,
5:05:385 hours, 5 minutes, 38 seconds"Trong nhà của ngươi đời đời tu đạo, trước khi cưới An Dương, ngươi đã dấn thân vào đạo môn đi." Lúc Phùng Khâm Lung, Lạc Vương Thanh Phủ còn sớm hơn so
5:05:455 hours, 5 minutes, 45 secondsvới trong tưởng tượng, điều này đủ để chứng minh hắn dấn thân vào tà đạo cũng là ở trước đó. Hoắc Nguy Lâu tiếp tục hỏi, "Phụ thân, ngươi là Phùng Viên?"
5:05:535 hours, 5 minutes, 53 secondsHình dạng và cấu tạo trong viện của hắn khá quái lạ, tựa như được xây dựng dựa theo Càn Khôn Bát Quái trong đạo giả. Có thể thấy được hắn cũng là rất sớm đã bắt
5:06:025 hours, 6 minutes, 2 secondsđầu tin đạo mà còn nghiên cứu rất nhiều, bản hầu nói có đúng hay không? Khóe mắt Phùng Khâm run lên quỷ dị những hai lần.
5:06:095 hours, 6 minutes, 9 secondsKinh thành thế gia tin đạo chẳng có gì là lạ. Đúng là chẳng có gì lạ. Có điều ngươi mưa rầm thấm đất, ngươi sở dĩ tin
5:06:165 hours, 6 minutes, 16 secondsđạo, tất nhiên cũng là bởi vì phụ thân ngươi." Hoắc Nguy Lâu nói xong, Phùng Khâm không hề đối đáp trôi chảy được nữa, mà là rủ mắt xuống tránh né ánh mắt
5:06:255 hours, 6 minutes, 25 secondsxem kỹ của Hoắc Nguy Lâu. Phùng không tin là tà môn ma đạo, vì thế hành hung hại người, đáy lòng hắn hẳn là đối với thần với đạo khá là cuồng nhiệt. Nhưng
5:06:335 hours, 6 minutes, 33 secondsmà Hoắc Nguy Lâu hỏi đến nguyên do hắn vào đạo giả, hắn không hề đĩnh đạc mà nói, vẻ mặt trở nên đặc biệt ngột ngạt.
5:06:395 hours, 6 minutes, 39 secondsrất hiển nhiên vào đạo môn là một đoạn quá khứ không vui, hoặc là nói là một đoạn quá khứ mà hắn không muốn nhớ lại.
5:06:465 hours, 6 minutes, 46 secondsPhùng Khâm hại không ít người, đối với An Dương cùng Phùng Ngọc cũng ra tay ác độc, hiện giờ lại đối với người trí thân duy nhất là Phùng Diệp cũng bận tâm rất
5:06:545 hours, 6 minutes, 54 secondsít, có thể nói là diệt sạch tính người, nhiều năm qua che giấu vết tích làm ác, tâm tính cũng coi là nội liễm cẩn thận, nhưng dù là một người như vậy, thế mà
5:07:035 hours, 7 minutes, 3 secondslại sẽ có một đoạn quá khứ không muốn nhắc đến." Ánh mắt Hoắc Nguy Lâu trong nháy mắt trở nên sắc bén. Tiên đạo đích thật là theo thói quen trong nhà. Những
5:07:115 hours, 7 minutes, 11 secondsnăm này ta ở ngoài thành ít nhiều cũng có bố thí, cũng coi như làm việc thiện tích đức, hầu gia sớm trước đó hẳn là từng tra xét không ít. Lúc Phùng Khâm mở
5:07:195 hours, 7 minutes, 19 secondsmiệng lần nữa, giọng điệu đã trở nên căng thẳng. Hoắc Nguy Lâu liền hỏi, "Lệnh Tư cũng tin đảo à? Tin chứ, mẫu
5:07:275 hours, 7 minutes, 27 secondsthân ta cũng tin." Phùng Khâm nói chuyện với tốc độ nhanh hơn một chút. Những việc này trên phố đều biết, đến cả thái
5:07:345 hours, 7 minutes, 34 secondshậu cùng bệ hạ cũng biết. Ta tin đạo chẳng qua là chuyện thường, nhưng chỉ vì đối với An Dương cùng Ngọc Nhi không dứt bỏ được, cất giấu xác chết lại bị tròng
5:07:425 hours, 7 minutes, 42 secondslên tội lỗi lớn như vậy, thật sự là oan uổng. Mà hầu gia nhất định phải khăng khăng chắc chắn ta là hung thủ, vậy ta cũng không thể nói thêm gì được. Ta muốn
5:07:505 hours, 7 minutes, 50 secondsgặp bệ hạ cùng thái hậu, nếu hầu gia thật sự cảm thấy chứng cứ xác thực, sao lại kiêng kỵ đối chứng ở trước mặt bệ hạ cùng thái hậu? Ánh mắt Hoắc Nguy Lâu
5:07:595 hours, 7 minutes, 59 secondstuần tra từ trên xuống dưới trên người hắn, mà y càng bình tĩnh, Phùng Khâm lại càng nôn nóng. Dần dần hắn có hơi đứng ngồi không yên. Đúng lúc này, một tú y
5:08:085 hours, 8 minutes, 8 secondssứ đi tới cửa lao dùng tay ra hiệu. Hoắc Nguy Lâu ngầm hiểu, y nhìn Phùng Khâm một chút, đứng dậy ra khỏi phòng giam.
5:08:155 hours, 8 minutes, 15 secondsPhùng Khâm không biết xảy ra chuyện gì, nhưng Hoắc Nguy Lâu vừa đi, bên trong lần thứ hai chìm vào an tĩnh đến mức nghe được cả tiếng kim rơi, trái tim của
5:08:225 hours, 8 minutes, 22 secondshắn trợ trở nên kinh hoàng, nỗi bất an cứ quanh quần trong lòng hắn, giờ khắc này càng lúc càng nồng đậm. Hoắc Nguy Lâu đi ra cửa lao, liền thấy được Lộ Kha
5:08:315 hours, 8 minutes, 31 secondsđứng ở cách đó vài bước, y biết là có tin tức mới, sắc mặt nghiêm nghị mà đi tới. Lộ Kha cũng tiến lên hai bước tiếp
5:08:385 hours, 8 minutes, 38 secondsđón. Hầu gia đã mời đạo trưởng qua, viện kia xác thực quái lạ. Ánh mắt Hoắc Nguy Lâu chuyên chú nói, "Đạo trưởng nói,
5:08:465 hours, 8 minutes, 46 secondsviện này bố trí giống như đạo quan bên ngoài vậy, phương vị bát quái đúng như hầu gia đã nói, mà vị trí thượng phòng chính là hậu điện trong đạo quan, trong
5:08:555 hours, 8 minutes, 55 secondshậu điện bình thường đa phần là cung phụng tam thanh chân thần, chính là thần linh cao quý nhất trong đạo gia." Đạo trưởng nói, "Chủ nhân này lúc đầu tin
5:09:025 hours, 9 minutes, 2 secondsđạo tu đạo, về sau cũng coi chính mình là nhân vật giống như Tam Thanh chân thần, ở trong phòng của mình tu đạo cũng phải được cung phụng, người này hẳn là
5:09:095 hours, 9 minutes, 9 secondsđã tu tới mức tẩu hỏa nhập ma luôn rồi." Trên mặt Hoắc Nguy Lâu cũng không có bao nhiêu bất ngờ, hôm nay nhìn thấy bố trí trong phòng, y cũng đoán được ba phần.
5:09:195 hours, 9 minutes, 19 seconds"Bên nha môn có tin tức gì chưa?" Lộ Kha lập tức gật đầu. có thẩm vấn mấy lão bộc bá phủ, bọn họ nói lão bá gia năm đó
5:09:275 hours, 9 minutes, 27 secondscũng không phải là bệnh chết, mà là do quanh năm dùng đan dược gây nên, chỉ là việc này bị Phùng Khâm ém xuống, không cho bọn họ nghị luận, bởi vậy trên phố
5:09:355 hours, 9 minutes, 35 secondscũng không biết việc này. Lão Trung Nghĩa bá thế mà lại bởi vì dùng đan dược nên chết. Hoắc Nguy Lâu híp mắt, lão Trung Nghĩa Bá tên là Phùng Viên, lúc
5:09:445 hours, 9 minutes, 44 secondsHoắc Nguy Lâu tuổi nhỏ từng gặp qua, hiện giờ đã nhớ không nổi dáng dấp người nọ. Người tu đạo dùng đan dược không tính là hiếm có, nhưng gia đình giàu có
5:09:525 hours, 9 minutes, 52 secondsđều hiểu chút dược lý, cực ít khi dùng vàng đá để luyện đổ. Phùng viên có lẽ bởi vì dùng đan dược mà chết, có thể coi là tín đồ cuồng nhiệt, mà đem viện các
5:10:005 hours, 10 minutescủa mình sửa thành đạo cung tự xưng là chân thần, quả thật là phát điên. Hắn ở trong viện của mình được cung phụng, được ai cung phụng? Lộ Kha nhìn về phía
5:10:095 hours, 10 minutes, 9 secondsphương hướng nhà lao. Lão bộc bá phủ nói, "Từ trước viện của lão bá gia cũng là cấm địa, tôi tớ tầm thường không được đi vào, chỉ có bá phu nhân và Phùng Khâm
5:10:185 hours, 10 minutes, 18 secondsmới có thể ra vào." Phùng Khâm từ khi hiểu chuyện tới nay, cũng thường xuyên đi theo bên người lão bá gia. Lão bá gia đối với Phùng Khâm quản giáo vô cùng
5:10:255 hours, 10 minutes, 25 secondsnghiêm ngặt, hễ một tí là đánh chửi nhốt vào phòng tối. "Thuộc hạ đoán được cung phụng, chính là được Phùng Khâm cùng mẫu thân hắn cung phụng." Đồng thời lão bộc
5:10:345 hours, 10 minutes, 34 secondskia còn nói, "Mẫu thân Phùng Khâm lúc trước khi Phùng Khâm thành hôn thì đã qua đời, lúc chết thần trí không rõ, mà viện kia là lão trung nghĩa bá ở lại một
5:10:425 hours, 10 minutes, 42 secondsmình. Bá phu nhân chỉ thỉnh thoảng vào đó ở lại hai ba ngày, ai cũng không biết phu thê bọn họ ở trong viện làm những gì, chỉ là trong phủ nói, lão bá gia tu
5:10:515 hours, 10 minutes, 51 secondsđạo nên thanh tâm quả dục, cảm tình với bá phu nhân cũng khá là đạm bạc. Sau đó bá phu nhân và lão bá gia lần lượt qua đời, Phùng Khâm thay đổi rất nhiều hạ
5:10:595 hours, 10 minutes, 59 secondsnhân trong phủ, lại càng không cho phép hạ nhân tự ý nghị luận chuyện cũ của bá gia cùng bá phu nhân. Ngoại trừ mấy lão bộc gia, tất cả mọi người cho rằng phu
5:11:075 hours, 11 minutes, 7 secondsthê lão bá gia vô cùng ân ái. Thuộc hạ nghĩ lão bá gia tu ở đạo cung kia, muốn người ta cung phụng, tất nhiên không dám
5:11:155 hours, 11 minutes, 15 secondstuyên dương ở trong kinh thành, cũng không dám để đám hạ nhân biết được. Thế là ra tay với bá phu nhân và Phùng Khâm.
5:11:215 hours, 11 minutes, 21 secondsNgười hầu trong phủ nói bá phu nhân từ sau khi gả cho lão bá gia liền đối với hắn nói gì nghe nấy, sau đó cùng theo lão bá gia tu đạo, cũng không biết tu
5:11:295 hours, 11 minutes, 29 secondsthế nào, bản thân mình đã thần trí không rõ trước rồi. Hoắc Nguy Lâu càng nghe lông mày càng nhíu chặt, Lộ Kha lại nói,
5:11:365 hours, 11 minutes, 36 seconds"Phùng không sau này tu đạo thành ma, nói không chừng là bị lão bá ra ảnh hưởng, còn về trung gian xảy ra chuyện gì, thuộc hạ không dám khẳng định, sau
5:11:445 hours, 11 minutes, 44 secondsnày Phùng Khâm trưởng thành." Người ngoài chỉ biết là hắn thường xuyên theo lão bá gia làm việc thiện ở đạo quan chùa triềng ngoài thành, còn tưởng rằng
5:11:515 hours, 11 minutes, 51 secondschỉ là tu đạo bình thường. Hoắc Nguy Lâu nhớ tới Ngô Tương trước đây thu hoạch được nhờ điều tra Phi Vân Quan thế gia kinh thành đa số tin Phật theo đạo,
5:12:005 hours, 12 minutesTrung Nghĩa Bá lại càng là gia đình đời đời tin đạo. Nhưng trong chuyện này có bao nhiêu gia đình mượn cớ làm việc thiện tích đức, sau lưng thì lại có ý
5:12:075 hours, 12 minutes, 7 secondsnghĩ rằng bậy nảy sinh tà niệm, thậm chí còn long sinh ma trướng, vì thế hành hung làm ác. Lộ Kha lại nói, "Còn có,
5:12:155 hours, 12 minutes, 15 secondssau khi hầu gia rời đi, người của chúng ta lại ở ngay trong thượng phòng này phát hiện vài tờ phù văn giấu ở bốn góc trong phòng, vừa này đưa cho đạo trưởng
5:12:235 hours, 12 minutes, 23 secondsxem qua, đạo trưởng nói phù văn này chính là đồ vật để trấn áp tai họa, đồng thời còn nói nơi cất giấu phù văn này chính là trấn áp chủ nhân ban đầu của
5:12:315 hours, 12 minutes, 31 secondsviện các này. Nói cách khác, là trấn áp hồn phách của lão bá gia. Phùng viên tu đạo tu tới mức tẩu hỏa nhập ma, tự xưng
5:12:395 hours, 12 minutes, 39 secondslà thiên sư thánh chủ, sau đó dùng đan dược mà chết. Bố chú này không cần hỏi nhiều, tất nhiên là Phùng Khâm bày ra hắn vì sao phải dùng phù văn để trấn áp
5:12:485 hours, 12 minutes, 48 secondshồn phách phụ thân. Hoắc Nguy Lâu vốn chưa giải thích được động cơ hành hung của Phùng Khâm, nhưng nghe tới chỗ này lại nhìn ra một chút tung tích. Sớm
5:12:565 hours, 12 minutes, 56 secondstrước đó đã hoài nghi hung thủ Tiêm Nhiễm Tà Môn Ma Đạo, tất cả mọi người đều hoài nghi đến Phi Vân Quan, nhưng đã quên sơ khai Tà giáo, có lẽ là từ người
5:13:045 hours, 13 minutes, 4 secondsthân giáo dục. Mà vừa mới hỏi Phùng Khâm nguyên nhân nhập đạo từ lúc còn là thiếu niên, tình trạng khác thường của hắn cũng nói rõ năm đó tất nhiên là đã xảy
5:13:115 hours, 13 minutes, 11 secondsra chuyện gì làm hắn khó chịu. Lão bá gia si mê tu đạo thành tiên, bá phu nhân nói gì nghe nấy cũng cùng tu đạo, như
5:13:195 hours, 13 minutes, 19 secondsvậy Phùng Khâm năm đó vẫn là thiếu niên thì thế nào đây? Ánh mắt Hoắc Nguy Lâu khẽ biến đổi, rốt cục nhìn thấy Thiên Cơ để đột phá Phùng Khâm. Y dẫn Lộ Kha xoay
5:13:285 hours, 13 minutes, 28 secondsngười trở lại nhà lao, mới vừa ngồi vững đã đối diện với hai mắt tràn đầy đề phòng của Phùng Khâm. Hoắc Nguy Lâu trào phúng mà cười lạnh một tiếng, "Khi ngươi
5:13:365 hours, 13 minutes, 36 secondscòn bé nhất định đã trải qua rất khổ sở đúng chứ?" Phùng Khâm không biết Hoắc Nguy Lâu sau khi ra khỏi nhà giam đã nghe được những gì, nhưng lúc này hỏi ra
5:13:455 hours, 13 minutes, 45 secondsnhưng lại khiến ánh mắt cố gắng chấn định của hắn lóe lóe. Hoắc Nguy Lâu không chờ hắn trả lời, tiếp tục hỏi, "Mẫu thân của ngươi là chết như thế
5:13:535 hours, 13 minutes, 53 secondsnào?" Hai mắt vần đục của Phùng Khâm nửa híp lại, làn da Tiểu Tụy bởi vì hàm răng cắn chặt, bắt đầu run rẩy nhè nhẹ. Hắn
5:14:005 hours, 14 minutesthay đổi tư thế ngồi, hai tay xếp chồng ở trước người, siết chặt lại. Hoắc Nguy Lâu xít sao nhìn chồng chọc vào hắn, "Phụ thân ngươi tu đạo đắc đạo, ở trong
5:14:085 hours, 14 minutes, 8 secondsphủ tự phong là thiên sư thánh chủ, mẫu thân ngươi đối với hắn nói gì nghe nấy, coi hắn là như chân thần mà cung phụng.
5:14:155 hours, 14 minutes, 15 secondsNgươi còn nhỏ tuổi cũng theo hắn tu đạo, thế là cũng được chân truyền từ hắn. Vốn là một nhà ba người các ngươi tu đạo cũng không tính là gì, nhưng sau đó mẫu
5:14:235 hours, 14 minutes, 23 secondsthân người đã chết." Phùng Khâm gian nan nuốt xuống một cái, hai mắt híp lại sinh ra cáu giận, cực kỳ không tình nguyện mà nghe đến những chuyện này. Giọng điệu
5:14:325 hours, 14 minutes, 32 secondsHoắc Nguy Lâu càng lúc càng hứng thú, tựa như đang nói đến một chuyện vô cùng thú vị. "Nghe nói mẫu thân ngươi trước khi chết cũng từng thần trí không rõ,
5:14:405 hours, 14 minutes, 40 secondsngươi hẳn là vô cùng rõ ràng người có thần trí không rõ là dạng như thế nào nhỉ? Thế cho nên khi ngươi biết An Bình huyện chủ khi còn bé sau khi về phủ mắc
5:14:475 hours, 14 minutes, 47 secondschứng bệnh điên ngốc, ngươi liền thở phào nhẹ nhõm. Bản hầu đoán mẫu thân ngươi điên ngốc, hẳn là cùng ngươi không thoát được quan hệ.
5:14:545 hours, 14 minutes, 54 secondsLời này không biết chọt trúng chỗ đau nào của Phùng Khâm. Hai tay hắn túm lấy lớp vải áo ở đầu gối, kéo theo xiềng xích vang lên âm thanh giòn rã, gân xanh
5:15:035 hours, 15 minutes, 3 secondstrên mu bàn tay lúc ẩn lúc hiện, tựa như đang ra sức khắc chế. Lời nói của Hoắc Nguy Lâu càng thêm sắc bén. "Phụ thân,
5:15:105 hours, 15 minutes, 10 secondsngươi mặc dù cảm thấy mình là thiên sư chân thần, cũng không có hành hung làm ác. Ngươi được hắn chân truyền, lại so với hắn càng thêm ác độc. Ngươi đã làm
5:15:185 hours, 15 minutes, 18 secondsgì với mẫu thân ngươi? Người đầu tiên bị ngươi lấy huyết hiến tế chính là mẫu thân ngươi nhỉ? Nghe nói như thế, tức giận trong mắt Phùng Khâm rốt cuộc cũng
5:15:265 hours, 15 minutes, 26 secondskhông dằn lại được nữa, từng chữ từng chữ mà nói, "Hầu gia cũng biết mình đang nói gì sao? Tội danh sát mẹ ta cũng
5:15:335 hours, 15 minutes, 33 secondskhông gánh nổi." Hoắc Nguy Lâu chút không để ý, vẻ mặt càng thêm khinh bỉ.
5:15:385 hours, 15 minutes, 38 seconds"Ngươi có thể ra tay với thê tử kết tóc cùng trưởng tử, thì sao có thể thương tiếc mẫu thân ngươi? Phụ thân ngươi đối với đạo học rất có tra cứu, thậm chí còn
5:15:465 hours, 15 minutes, 46 secondsmuốn mở tông lập phái. Ngươi theo hắn tu hành, thấy hắn được đại đạo, xin lòng đố kỵ ao ước. vì sớm ngày tu thành thân pháp chân thần, thế là bắt đầu xem qua
5:15:555 hours, 15 minutes, 55 secondsbảng môn tà đạo. Hoặc là ngươi lừa mẫu thân ngươi hiến tế chính mình để giúp ngươi tu đạo, hoặc là chính là mẫu thân ngươi biết được ngươi có ý muốn hành
5:16:035 hours, 16 minutes, 3 secondshung làm ác, không ngăn trở ngươi được, sâu não uất ức mà dẫn đến bệnh điên." Hoắc Nguy Lâu nói, "Tất nhiên chỉ là thuật thẩm vấn. Phùng Khâm có thể lấy
5:16:115 hours, 16 minutes, 11 secondsphù văn trấn áp hồn phách của lão trung nghĩa bá, nhất định là đối với ông ta cam hận rất sâu. Mà lúc bá phu nhân mất thì Phùng Khâm còn chứa đến tuổi đôi mươi, hẳn là cùng hắn quan hệ không lớn.
5:16:215 hours, 16 minutes, 21 secondsY là muốn Phùng Khâm tự biện giải. Buồn cười, bởi vì ta? Sao lại bởi vì ta?
5:16:285 hours, 16 minutes, 28 secondsPhùng Khâm trừng mắt nhìn Hoắc Nguy Lâu, đáy mắt tràn đầy tơ huyết, lộ ra vẻ tức giận hầm hầm. "Mẫu thân ta, nàng căn bản là lời bật thốt lên chợt im bặt đi.
5:16:375 hours, 16 minutes, 37 secondsPhùng Khâm ở kề bên tan vỡ tìm về được thần trí của chính mình, hắn cảnh giác nhìn Hoắc Nguy Lâu, bỗng nhiên phản ứng lại, thân thể nghiêng về phía trước, dựa
5:16:455 hours, 16 minutes, 45 secondsvào về lưng ghế, hắn lại dằn xuống vẻ tức giận trên mặt. "Hầu gia đang bẫy ta." Phùng Không nhạy cảm cũng không khiến Hoắc Nguy Lâu thất vọng. Y biết
5:16:535 hours, 16 minutes, 53 secondsphương hướng này đúng rồi, lý trí của hắn có thể giúp hắn một lần, còn có thể giúp hắn lần thứ hai sao? Thế là hắn nhàn nhạt mà nói, "Ngươi chỉ phủ nhận
5:17:025 hours, 17 minutes, 2 secondsmẫu thân ngươi không phải bởi vì ngươi mà chết, cũng không có phủ nhận ngươi mưu hại An Dương quận chúa cùng Phùng Ngọc. để bản hầu đoán một chút xem, mẫu
5:17:105 hours, 17 minutes, 10 secondsthân ngươi không phải bởi vì ngươi mà chết, vậy nhất định là bởi vì phụ thân ngươi rồi." Khóe môi Phùng Khâm nhếch lên, đáy mắt vẫn là một mảnh đỏ tươi,
5:17:185 hours, 17 minutes, 18 secondscũng không có nói thêm nữa. ngươi ở ngay trong viện của phụ thân ngươi để lại phù văn trấn áp vong hồn, dựa theo cách nói trong đạo gia là ngươi không muốn để cho
5:17:265 hours, 17 minutes, 26 secondshắn vãng sinh đầu thai, có thể thấy được ngươi đối với hắn khá là cam hận, lại để bản hầu đoán xem ngươi thuở nhỏ theo hắn, bị hắn khống chế, mẫu thân ngươi
5:17:355 hours, 17 minutes, 35 secondscũng giống như thế, thậm chí phụ thân ngươi có lẽ còn đối với mẫu thân ngươi khá là tàn nhẫn. Ngươi chính mắt thấy mẫu thân ngươi bị hắn hành hạ, bản thân
5:17:435 hours, 17 minutes, 43 secondscũng ở trong tay hắn chịu không ít khổ sở, bởi vậy đối với hắn ôm hận. Sau đó ngươi trơ mắt nhìn mẫu thân ngươi, thần trí không rõ, bệnh nặng qua đời, hận tất
5:17:525 hours, 17 minutes, 52 secondsnhiên là càng sâu. Y nhìn Phùng Khâm, ngươi chưa từng bảo vệ mẫu thân ngươi, thậm chí ngươi sợ hãi phụ thân ngươi, không thể không đứng bên phía phụ thân ngươi, nhìn mẫu thân ngươi chịu khổ.
5:18:035 hours, 18 minutes, 3 secondsPhùng Khâm dù cho quyết định chủ ý sẽ không nói nữa, nhưng những câu nói này của Hoắc Nguy Lâu vẫn liên lụy ra rất nhiều chuyện cũ trước kia. Hắn không
5:18:105 hours, 18 minutes, 10 secondsmuốn nghĩ, nhưng Hoắc Nguy Lâu mỗi khi nói thêm một câu là có thêm nhiều hồi ức dồn dập ùa tới, làm hắn sinh ra hoảng sợ giống như ác mộng vậy. Hắn đột nhiên
5:18:195 hours, 18 minutes, 19 secondsngước mắt, "Ngươi không phải cũng chưa từng bảo vệ Định Quốc công sao? Phụ thân của Hoắc Nguy Lâu là Định Quốc công bị trưởng công chúa bức tử, chuyện này ở
5:18:275 hours, 18 minutes, 27 secondstrong vòng thế gia có nhiều lưu truyền, Phùng Khâm cũng coi như là một thành viên trong Hoàng Thân quốc thích. Tất nhiên cũng thường nghe nói hắn bình tĩnh
5:18:355 hours, 18 minutes, 35 secondsnhìn chằm chằm Hoắc Nguy Lâu, muốn nhìn trên mặt Hoắc Nguy Lâu, lộ ra vẻ hồ thẹn tự trách.
5:18:405 hours, 18 minutes, 40 secondsNhưng Hoắc Nguy Lâu ngay cả đuôi lông mày cũng không nhấc lên một chút. Ngươi thừa nhận phẫn nộ cùng hoảng sợ làm người ta mất đi lý trí. Phùng Khâm không
5:18:485 hours, 18 minutes, 48 secondscách nào làm được kín kẽ không một chỗ hở, phẫn nộ đến mức độ nhất định sẽ muốn phản kích. Nhưng người thanh niên chừng 20 trước mắt này có tâm trí thủ đoạn bất phàm, cơ hồ là không chê vào đâu được.
5:18:585 hours, 18 minutes, 58 secondsThế là hắn nghĩ tới chuyện nhà đáng thương tương tự như hắn. Lời nói của hắn xác thực là biến tướng thừa nhận chưa từng bảo vệ mẫu thân, nhưng mẫu thân nào
5:19:065 hours, 19 minutes, 6 secondstừng bảo vệ qua hắn? Càng lúc càng nhiều hồi ức như thủy triều vọt tới, ép đến Phùng Khâm không khống chế được biểu hiện trên mặt. Lúc này Hoắc Nguy Lâu lại
5:19:145 hours, 19 minutes, 14 secondslạnh lùng nói, "Ngươi không bảo vệ được mẫu thân, nhưng không đấu lại phụ thân, không dễ dàng mới có được thê tử yêu thích, lại tự tay chấm dứt tính mạng của
5:19:235 hours, 19 minutes, 23 secondsnàng. Trưởng tử của ngươi luôn miệng gọi ngươi là phụ thân, nhưng ngươi lại sát hắn, ngươi so với phụ thân ngươi càng thêm độc ác." "Ta không phải." Câu nói
5:19:315 hours, 19 minutes, 31 secondssau cùng này khiến Phùng Khâm không thể nào tiếp thu được. Hắn đột nhiên gầm lên một tiếng, Hoắc Nguy Lâu từng chữ vang dội, nói năng có khí phách, những câu
5:19:405 hours, 19 minutes, 40 secondsnói này tựa như lưỡi kiếm sắc bén đâm vào lòng đề phòng đã kề bên sụp đổ của Phùng Khâm. Trên xương sọ An Dương có vết thương hở, là ngươi tự tay đập vào
5:19:495 hours, 19 minutes, 49 secondsmột đòn chí mạng. Phùng Ngọc thì lại bị ngươi nói dối lừa gạt để tiến hành thuật tế sống. Lúc hắn chết chỉ có năm tuổi, ngươi nói hắn nhiễm ôn dịch, hắn nhất
5:19:575 hours, 19 minutes, 57 secondsđịnh là cảm thấy mình thật sự nhiễm ôn dịch. Ngươi muốn dùng huyết của hắn, hắn có lẽ là vì để cho ngươi cao hứng, không khóc không nháo để ngươi lấy huyết, hắn
5:20:055 hours, 20 minutes, 5 secondsnhất định là đứa ngoan ngoãn nhất trong những hài tử từng bị ngươi mưu hại.
5:20:085 hours, 20 minutes, 8 secondsKhông có hài tử ngây thơ tuổi nhỏ nào sẽ từ chối phụ thân của chính mình. Khuôn mặt Phùng Khâm không kiềm chế được mà bắt đầu co giật. Hoắc Nguy Lâu miêu tả
5:20:165 hours, 20 minutes, 16 secondsquá mức sinh động như thật, lại kéo ra những cảnh tượng đã bị hắn tận lực quên đi. Trên vai hắn dường như tròng lên gông xiềng vô hình, làm hắn khó có thể
5:20:245 hours, 20 minutes, 24 secondschịu đựng được mà khom lưng xuống. Hắn vùi mặt vào lòng bàn tay, tựa như làm vậy là có thể trốn tránh Hoắc Nguy Lâu lên án. "Ngươi không cách nào phản kháng
5:20:325 hours, 20 minutes, 32 secondsphụ thân của ngươi, cam hận phụ thân của ngươi, nhưng ngươi cuối cùng lại biến thành hắn, thậm chí so với hắn còn tàn nhẫn vô tình hơn nữa, tự tay sát chết
5:20:405 hours, 20 minutes, 40 secondscon của chính mình, lại hại chết nhiều hài tử có độ tuổi xấp xỉ như Phùng Ngọc, mỗi khi sát chết một người, sẽ tăng thêm một đôi phụ mẫu chìm vào trong đau khổ.
5:20:495 hours, 20 minutes, 49 secondsNgươi là đố kỵ những hài tử kia trải qua tuổi thơ vui vẻ hơn ngươi sao? Ngươi còn dùng huyết hài đồng tiếp tục tu luyện tà môn ma đạo, dù cho những tà thuật này
5:20:575 hours, 20 minutes, 57 secondstừng làm ngươi cùng mẫu thân ngươi thống khổ không thể tả, ngươi so với phụ thân ngươi càng điên rổ hơn nữa." Hoắc Nguy Lâu nhíu chặt mày kiếm nhìn Phùng Khâm
5:21:045 hours, 21 minutes, 4 secondsđã kề bên tan vỡ. Việc Phùng Khâm ôm thù hận đối với phụ thân y rõ ràng, nhưng y không rõ vì sao Phùng Khâm vẫn tiếp tục tu tà đạo, còn so với Phùng Viên chỉ có
5:21:135 hours, 21 minutes, 13 secondshơn chứ không kém. Hắn dù cho hắn chết rồi, nhưng hồn ma của hắn cũng sẽ không bỏ qua cho ta cùng mẫu thân ta, mà ta chỉ có tu luyện trở nên lợi hại hơn hắn.
5:21:225 hours, 21 minutes, 22 secondsmới có thể không bị hắn khống chế. Ta cũng muốn bảo vệ mẫu thân, ta cũng muốn bảo vệ vợ con." Phùng Khâm run lẩy bẩy mà nói, trong tiếng nói lộ ra kinh hoảng
5:21:315 hours, 21 minutes, 31 secondssợ hãi. Hoắc Nguy Lâu nhướng lên mày kiếm, không thể tưởng tượng nổi, lại nghĩ sâu hơn, cũng cảm thấy khắp sống lưng là một mảnh hàn ý, tuổi thơ đã bị
5:21:405 hours, 21 minutes, 40 secondsphụ thân khống chế, chính mắt thấy mẫu thân bị hành hạ, rồi lại mưa rầm thấm đất giống phụ thân tu đạo nhập ma. Sau đó tuy là căm hận phụ thân, nhưng lại
5:21:485 hours, 21 minutes, 48 secondscàng cảm thấy cõi đời này thật sự có tà thuật, lại còn muốn tu tà thuật vượt qua phụ thân. Đây là tâm ma đáng sợ đến mức
5:21:555 hours, 21 minutes, 55 secondsnào? Trong chớp mắt, Hoắc Nguy Lâu không biết là nên thương hại hắn hay là nên căm hận hắn. "Ta ta không muốn sát An
5:22:025 hours, 22 minutes, 2 secondsDương." Hắn ngẩng đầu lên, trên mặt là một mảnh thấm ướt, đáy mắt trống rỗng mang theo khẩn cầu. Khẩn cầu Hoắc Nguy Lâu tin tưởng hắn. là nàng, là nàng biết
5:22:125 hours, 22 minutes, 12 secondsta bảo Ngọc Nhi giúp ta tu đạo, nàng sợ hãi, nàng muốn vào cung nói cho thái hậu ta, ta cũng không muốn để Ngọc Nhi chết, thuật tu tử vốn nên tế sống, nhưng ta
5:22:205 hours, 22 minutes, 20 secondsđau lòng nó nên chỉ lấy một ít huyết thôi, nhưng ta không nghĩ tới nó lại thật sự bị bệnh, bệnh đến suy yếu, sau khi An Dương qua đời, nó cũng đi theo."
5:22:295 hours, 22 minutes, 29 secondsNói đến đây, trên mặt hắn bỗng nhiên lộ ra vẻ điên cuồng. Nhất định là hắn, nhất định là hắn biết ta dùng phù văn trấn áp
5:22:365 hours, 22 minutes, 36 secondshắn, là hắn không cho ta dễ chịu, là hắn mang đi an dương của ta, hắn muốn mang đi hết thảy những người thân yêu nhất bên cạnh ta. Là ta sai rồi, ta xác thực
5:22:455 hours, 22 minutes, 45 secondssai rồi, ta sai ở chỗ chưa tu thành đại đạo làm hắn hồn phi phách tán. Là hắn là hắn vẫn luôn quấn lấy ta, nếu ta vẫn
5:22:525 hours, 22 minutes, 52 secondskhông tiếp tục tu luyện, hắn còn có thể mang đi Diệp Nhi, sẽ mang ta đi tất cả, ta có thể làm thế nào? Phùng Không qua
5:22:595 hours, 22 minutes, 59 secondstuổi 40, trước kia ở trong mắt người ngoài là khí độ bất phàm tiên phong đạo cốt cỡ nào, nhưng thời khắc này, hắn tóc mai tán loạn, nước mắt đầy mặt, đáy mắt
5:23:085 hours, 23 minutes, 8 secondstrống rỗng mang đầy tuyệt vọng, tựa hồ lại nói thêm một câu, "Hắn sẽ hoàn toàn sụp đổ không thể khống chế." Hoắc Nguy Lâu chỉ muốn công phá lòng phòng bị của
5:23:175 hours, 23 minutes, 17 secondshắn, thấy vẻ mặt hắn càng lúc càng có vẻ điên cuồng, liền vội vàng hỏi, "Những hài tử kia, ngươi là làm thế nào mà lựa
5:23:245 hours, 23 minutes, 24 secondschọn hành hung hài tử?" Cả người Phùng Khâm đều đang run rẩy, nghe vậy làm ra vẻ hồi ức, nhưng rất nhanh, hắn dày vò
5:23:315 hours, 23 minutes, 31 secondscau mày, chỉ lắc đầu mà không trả lời, dường như tinh thần đang bị một bàn tay lớn vô hình túm vào vực sâu đầm lầy tối tăm cũng không về lại được. Hoắc Nguy
5:23:405 hours, 23 minutes, 40 secondsLâu đứng dậy, bước nhanh đến trước mặt Phùng Khâm, tóm lấy cổ tay hắn. Bàn hầu đang hỏi ngươi, những hài tử kia ngươi là làm thế nào lựa chọn để hành hung?
5:23:485 hours, 23 minutes, 48 secondsMinh Quy Lan, Bạc gia bạc Lan Chu, còn có bốn người bị ngươi mưu hại, sau đó trừ bọn họ ra, ngươi còn từng hại những người nào khác? Hoắc Nguy Lâu gầm giọng
5:23:585 hours, 23 minutes, 58 secondstàn khốc, khiến cho Phùng Khâm phải ngửa đầu nhìn hắn, nhưng mà Phùng Khâm như xuyên thấu qua y mà thấy được thứ gì khác, trong mắt trống rỗng đột nhiên bị
5:24:055 hours, 24 minutes, 5 secondshoảng sợ thay thế. Hắn theo bản năng cuộn mình về phía sau, căn bản nghe không rõ câu hỏi của Hoắc Nguy Lâu. Thấy hắn như thế, Hoắc Nguy Lâu vừa nóng mà
5:24:145 hours, 24 minutes, 14 secondsgiận, giơ tay quăng nắm đấm vào bên gò má hắn. Phùng Khâm, ngươi tỉnh táo một chút, đau đớn gọi trở về hai phần thần
5:24:215 hours, 24 minutes, 21 secondstrí của Phùng Khâm. Thấy con ngươi của hắn lại chuyển động, Hoắc Nguy Lâu hỏi, "Ngươi có nhớ năm đó làm thế nào để bắt cóc Minh Quy Lan, lại sát hại Bạc Lan
5:24:295 hours, 24 minutes, 29 secondsChu như thế nào hay không? Những hài tử sau này ngươi là mưu hại bọn họ như thế nào?" "Bạc Bạc Lan đúng, Bạc Lan Chu,
5:24:385 hours, 24 minutes, 38 secondsbuổi tối hôm ấy rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?" Phùng Khâm thống khổ mà nhíu mày xít sao vào nhau, nghe được Hoắc Nguy Lâu quát hỏi, biểu hiện lúc thì tỉnh táo, lúc thì
5:24:465 hours, 24 minutes, 46 secondsmờ mịt. Hoắc Nguy Lâu thấy thế nóng nảy không ngớt. "Ta hỏi lại ngươi một lần, buổi tối hôm ấy đã xảy ra chuyện gì? Đêm
5:24:535 hours, 24 minutes, 53 secondshôm đó ngươi không chỉ bắt đi một người, là một lần duy nhất bắt đi hai người trong tất cả các vụ án, nhưng ngươi lại để cho một người trong đó chạy thoát,
5:25:015 hours, 25 minutes, 1 secondngươi nhất định nhớ tới." Phùng Khâm bị tư thế dọa người của Hoắc Nguy Lâu trấn trụ, mấy đoạn ngắn thoáng qua trong đầu hắn, rốt cục hắn mơ hồ nhớ tới đoạn ký
5:25:095 hours, 25 minutes, 9 secondsức xa xăm kia. "Đúng, là có hai tỷ đệ ở trong ngôi miếu đổ nát, ta mục tiêu của ta vốn là đệ đệ, cũng không muốn để tỷ
5:25:175 hours, 25 minutes, 17 secondstỷ sống sót sau đó sau đó tỷ tỷ kia." Trong lòng Hoắc Nguy Lâu biết Phùng Khâm muốn nói tỷ tỷ kia bỏ lại đệ đệ, trên mặt không nhịn được lộ vẻ cam ghét. Cách
5:25:265 hours, 25 minutes, 26 secondsnói này y nghe được đã mấy lần, mỗi một lần nói đến hai chữ bỏ lại, y đều có thể nghĩ đến dáng vẻ bạc nhược u hồ thẹn tự
5:25:335 hours, 25 minutes, 33 secondstrách. "Tỷ tỷ kia quá thông minh, nàng nàng giấu đệ đệ ở trong ngăn tủ, muốn dùng chính mình dẫn ta ra ngoài, ta suýt
5:25:405 hours, 25 minutes, 40 secondschút nữa trúng kế, đuổi theo ra ngoài bị nàng đâm một cái mới phát giác không đúng. Ta không muốn xử trí nàng nữa, lại về trong ngôi miếu đổ nát. Ta cho rằng
5:25:485 hours, 25 minutes, 48 secondsđệ đệ đã chạy, nhưng ai ngờ, ai ngờ đâu đệ đệ quá sợ hãi, lại vẫn luôn trốn ở trong ngăn tủ không hề chuyển động lúc ta bắt được hắn. Hắn sợ đến mức khóc
5:25:575 hours, 25 minutes, 57 secondscũng không dám khóc thành tiếng, trong miệng nhưng vẫn luôn đang gọi tỷ tỷ, tỷ tỷ thực là quá đáng thương. ta bắt hắn trở lại, lúc muốn tiếp tục đi tìm tỷ tỷ
5:26:065 hours, 26 minutes, 6 secondskia thì đã không còn kịp, nàng nàng đã sớm không biết trốn đi nơi nào." Hoắc Nguy Lâu cơ hồ hoài nghi mình nghe lầm, nhưng thấy được lúc Phùng Khâm vừa nói
5:26:145 hours, 26 minutes, 14 secondsvừa lộ ra vẻ cáu giận, y đột nhiên suy nghĩ minh bạch tất cả. Năm ngón tay nắm cổ áo đột nhiên siết chặt, Hoắc Nguy Lâu nhác phùng khâm lên, quất ngã ghế tựa
5:26:235 hours, 26 minutes, 23 secondsbay thẳng tới mặt tường phía sau. Một tiếng phịch nặng nề vang lên khiến Phùng Khâm kịch liệt ho khan, tay Hoắc Nguy Lâu đặt tại trên cổ hắn, chỉ cần hơi hơi
5:26:315 hours, 26 minutes, 31 secondsdùng sức là có thể vặn gãy xương cổ của hắn. "Là ngươi bảo Lý Thân làm khẩu cung giả." Lời này như sét đánh bên tai, y
5:26:385 hours, 26 minutes, 38 secondsvừa thu lại các đốt ngón tay, những người khác trong nhà lao thậm chí còn có thể nghe được âm thanh ma sát khớp xương răng rắc của Phùng Khâm. Lộ Kha chưa bao
5:26:465 hours, 26 minutes, 46 secondsgiờ thấy Hoắc Nguy Lâu nổi cơn thịnh nộ như vậy, lập tức tiến lên hai bước, hầu gia bớt giận. Hoắc Nguy Lâu xác thực tức giận không kiềm chế nổi. Bệnh của Bạc
5:26:555 hours, 26 minutes, 55 secondsNhược U vốn đã chuyển biến tốt, nhưng sau khi nghe lời khai của Lý Thân lại lần thứ hai tái phát. Mạng của Bạc Lan Chu bởi vì khẩu cung giả này mà đặt ở
5:27:035 hours, 27 minutes, 3 secondstrên vai nàng, Hồ Thẹn tự trách làm cho thần trí của nàng trở nên thất thường, suýt chút nữa thì biến thành một chưởng công chúa khác rồi. Phùng Không từ lúc
5:27:105 hours, 27 minutes, 10 secondsvừa mới bắt đầu đã kiêng kỵ Bạc Nhược U, không chỉ bởi vì nàng chạy thoát khỏi ngôi miếu đồ nát năm đó, cũng bởi vì hiện giờ nàng trở thành ngỗ tác nha môn.
5:27:195 hours, 27 minutes, 19 secondsgiết chết một người không chỉ muốn mạng của nàng, còn có thể làm cho nàng điên cuồng, làm cho nàng si dại. Đến lúc đó, ai sẽ tin tưởng một người điên? Sát ý
5:27:285 hours, 27 minutes, 28 secondschợt lóe lên trong mắt Hoắc Nguy Lâu, vậy cũng quá tiện lợi cho Phùng Khâm.
5:27:325 hours, 27 minutes, 32 secondsHành hung làm ác chỉ chọn hài tử nhỏ yếu nhất để ra tay, vì trốn thoát phải chịu tội, dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào.
5:27:395 hours, 27 minutes, 39 secondsBởi vì Phùng Viên mà sinh tâm ma chỉ là cái cớ, hắn vốn là ác độc đến tận xương tủy, dù có chém thành muôn mảnh cũng không quá đáng. Lộ Kha cùng chúng tú y
5:27:475 hours, 27 minutes, 47 secondssứ chưa từng nhìn thấy qua Hoắc Nguy lâu như vậy, quanh người y lan tràn lệ khí, tất cả mọi người biết y động sát tâm. Lộ Kha không dám khuyên giải, những người
5:27:565 hours, 27 minutes, 56 secondscòn lại cũng không dám thở mạnh, mà Phùng Khâm ngạt thở đến sắc mặt đỏ lên, ra sức giãy giụa, nhưng phí công không có kết quả. Ngay lúc mọi người cho rằng
5:28:045 hours, 28 minutes, 4 secondsPhùng Khâm hôm nay hẳn phải chết, bỗng nhiên Hoắc Nguy Lâu quảng Phùng Khâm xuống mặt đất. Phùng Khâm như một món hàng văng thật mạnh ra ngoài, hắn thở
5:28:125 hours, 28 minutes, 12 secondsdốc từng ngụm từng ngụm, lại ho khan mà cuộn thành một đoàn. Hoắc Nguy Lâu nhìn chòng chọc vào mặt tường trước mắt chốc lát, lúc chuyển mắt lại, lệ khí trong
5:28:205 hours, 28 minutes, 20 secondsmắt đã phai nhạt ba phần. Trong lòng Lộ Kha vẫn còn sợ hãi, nhưng cũng hơi thở phào nhẹ nhõm. "Hầu gia, Thẩm tiếp tục
5:28:275 hours, 28 minutes, 27 secondsThẩm, lấy lệnh bài của ta đi mời một thái y đến đây." Hắn không thể điên càng không thể chết được, phải sống sót thật tốt, giao phó rõ rõ ràng ràng diễn biến
5:28:355 hours, 28 minutes, 35 secondscủa mỗi một vụ án trước đó. "Dạ, thuộc hạ rõ ràng." Hoắc Nguy Lâu lấy ra khăn gấm trong tay áo lau lay tay, nhanh chân ra khỏi nhà
5:28:435 hours, 28 minutes, 43 secondslao. Y một đường ra thiên lao, đến khi gió lạnh bên ngoài thổi vào mặt, dưới chân mới chợt dừng lại. Lúc này đã là sau nửa đêm, phía trên vòng trời khâu
5:28:525 hours, 28 minutes, 52 secondstrăng không sao, bên ngoài chẳng biết lúc nào đã bắt đầu có tuyết rơi, lúc này đi gặp nàng sao có thể gặp được người.
5:28:595 hours, 28 minutes, 59 secondsNhưng Hoắc Nguy Lâu không dừng lại bao lâu, y ra ngoài xoay người lên ngựa, đi thẳng về hướng Trình Trạch ở trường Thọ phường. Bò tuyết bay loạn xạ làm ướt tóc
5:29:075 hours, 29 minutes, 7 secondsmai y, nhưng y cũng rất nôn nóng, rất sợ hãi. Đêm dài gió tuyết đan sen như vậy, Bạc Nhược U có lẽ là đang giãy giụa trong ác mộng. Hết phần 12.