0:00Mời các bạn nghe phần hai. Bạc Nhược U gật đầu cũng chưa nhiều lời gì thêm.
0:044 secondsHoắc Nguy Lâu lần theo dấu chân nhiều nhất trong mưa ngầm mà đi về phía trước.
0:077 secondsCàng đi tới nước tuyết dưới chân càng ít, đi sâu hơn nữa. Dưới lòng bàn chân chỉ có bùn lắng đã khô cạn nhiều năm, rất nhanh một đoạn dốc nghiêng xuất hiện
0:1616 secondsở trước mắt mọi người. Mà phần cuối đoạn dốc này lại xuất hiện một cánh cửa sắt hơi khép hờ. Cửa sắt vẫn đang mở, hình
0:2323 secondsdạng và cấu tạo cùng cửa sắt vừa rồi cơ hồ không khác gì nhau, bên trên cũng có một ổ khóa lớn, nhưng có lẽ bởi vì cửa sắt này nằm trên đoạn dốc nghiêng, chỉ
0:3131 secondsbị ẩm, lại chưa từng dính nước, độ rỉ sét nhẹ hơn rất nhiều, nhưng mà ổ khóa trên cửa cũng bị gãy tương tự, chỉ là
0:3939 secondscái ổ khóa này cũng không phải bị gãy do rỉ sét mà bị sức mạnh đập gãy. Dây xích to cỡ ngón cái bạc nhược u, lại bị người
0:4646 secondsđập gãy, cũng không biết người đập gãy dây xích dùng thời gian bao lâu. Cửa sắt mở ra, vang lên tiếng kẽo kẹt, bên trong xuất hiện thềm đá đi lên trên, mà độ cao
0:5555 secondscủa lối đi lên này cũng rất cao, dù là Hoắc Nguy Lâu cũng có thể đứng thẳng lên. Hoắc Nguy Lâu cầm đuốc đi lên thềm đá, dọc theo thềm đá đi lên phía trên,
1:041 minute, 4 secondsnhưng đi chưa tới mườ bậc, một căn phòng tối tức khác đập vào mi mắt. Chỉ nhìn một chút, Bạc Nhược U đã nhìn ra đây là nơi mà một nữ tử sinh hoạt hàng ngày.
1:121 minute, 12 secondsTrong phòng bày các đồ dùng trong nhà cùng đồ trang trí đơn giản, hướng chính bắc đặt một chiếc giường. Nhưng bất kể là giường hay là áo ngủ bằng gấm, nhìn
1:201 minute, 20 secondsra đều là đồ vô cùng lâu năm, hơn nữa nơi này không thấy được ánh sáng, hơi ẩm rất nặng, còn có thể thấy được nấm mốc mọc lấm tấm. Phía tây dựa vào tường đặt
1:291 minute, 29 secondsmột bàn trà, trên bàn trà có một cây đèn ly dầu thắp đã dùng hết. Bạc Nhược U tiến lên nhìn một chút, chỉ cảm thấy chiếc đèn này dường như đã nhiều năm
1:371 minute, 37 secondschưa được thắp lên. Góc tây bắc trong phòng tối còn có một cánh cửa. Sau khi Hoắc Nguy Lâu xem qua phòng tối này, lại đi về phía cánh cửa nằm trong góc kia.
1:461 minute, 46 secondsNhưng mới vừa đẩy cửa ra, bước chân y lập tức dừng lại. Bạc Nhược U âm thầm sinh nghi, cho nên cũng theo lên phía trước. Chờ đi tới bên người Hoắc Nguy
1:541 minute, 54 secondsLâu, ánh mắt nàng hơi trầm xuống. Cánh cửa ngăn cách, nhưng bên trong nó lại tràn đầy gạch đá sụp đổ, thật giống như
2:012 minutes, 1 secondmột gian nhà đang hoàn hảo tốt đẹp, bỗng nhiên giống như trời đất sụp đổ vậy. Bạc Nhược U không nhịn được nói, "Đây là nơi
2:092 minutes, 9 secondsnày là bên dưới từ đường." Hoắc Nguy Lâu mở miệng, giọng điệu hoàn toàn nghiêm trọng. Bên dưới từ đường quả nhiên có mật thất, nơi này cất giấu người, bởi vì
2:172 minutes, 17 secondssợ chúng ta phát hiện, cho nên mới muốn phá hủy nơi này. Tuy rằng bên trong đã bị gạch đá sụp xuống làm cho hỗn độn, nhưng vẫn có thể nhìn ra không gian ban
2:262 minutes, 26 secondsđầu cũng khá rộng rãi, cũng có bày biện sách vở đồ dùng trong nhà. Bạc Nhược U đi một bước về phía cạnh cửa, vừa vặn thấy được nửa tấm giấy bị một khối gạch
2:342 minutes, 34 secondsđỏ đè lên. Đó là một tờ giấy ố vàng lâu năm, bên trên có chép một bài thơ bảy chữ, mau mực đều đã phai nhạt. Bây giờ
2:422 minutes, 42 secondschỉ có thể nhìn thấy hai câu còn dư lại, chữ viết trên đó cùng chữ viết trên sáy kim tiên cơ hồ giống nhau như đúc. Bạc Nhược U nhanh chóng đưa cho Hoắc Nguy
2:512 minutes, 51 secondsLâu. Hoắc Nguy Lâu vừa nhìn đã biết Bạc Nhược U suy đoán gần như đúng hết rồi. Y xoay người lại nhìn mật thất còn sót lại một chút này. Từ đường hôm qua bốc cháy,
3:003 minutesngươi gặp phải hung thủ là ở đêm hôm qua, bây giờ nơi này không có người, chỉ sợ hung thủ căn bản chưa từng trở về.
3:073 minutes, 7 secondsBạc Nhược U trầm giọng nói. Cửa sắt gắn với mưa ngầm đã mở ra, phía trên chỉ sợ không biết, lại hoặc là dù có đoán được cũng không dám gióng chống khua chiêng
3:153 minutes, 15 secondsđi tìm. sợ hầu gia trac năm đó, cho nên dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì làm cho chót. Hạ Thành nhìn gian nhà này
3:233 minutes, 23 secondscũng sợ ngây người. Tiểu Bạc, ngươi thật sự không có đoán sai, chỉ là hung thủ không ở chỗ này, trước mắt chỉ sợ đang
3:303 minutes, 30 secondstrốn ở phía trên. Bạc Nhược U nghe vậy, âm thầm giật mình. Chúng ta điều tra dưới này, người bên trong phủ hơn phân nửa đã có được tin tức, hung thủ chỉ sự
3:383 minutes, 38 secondscũng đã biết được, vừa nãy Tú Y sứ đến bẩm báo nói cô ngốc không thấy, có thể có chuyện gì hay không? Hoắc Nguy Lâu
3:453 minutes, 45 secondslướt nhanh qua cả gian phòng, ánh mắt càng ngày càng trầm trọng. Bạc Nhược U đứng bên cạnh y, cũng cảm thấy cả người lạnh lẽo từng đợt, ngoại trừ này gian
3:543 minutes, 54 secondsnhà vốn đã âm u lạnh lẽo, Bạc Nhược U không cách nào tưởng tượng nơi này có thể dành cho người ở lại, ngồi tù còn có thể nhìn ánh sáng, nơi này căn bản như
4:034 minutes, 3 secondsmộ của người chết. Trong lúc Bạc Nhược U, bỗng nhiên thấy đầu giường đặt một thứ, nàng tiến lên xem, thấy được hai
4:104 minutes, 10 secondschiếc giày vải thêu hình con hổ mới tinh cùng một chiếc đèn nguyệt thỏ đã cũ. Giày con hổ là đồ chơi dành cho trẻ nhỏ.
4:164 minutes, 16 secondsĐèn nguyệt thỏ lại là loại đèn hoa thường thấy nhất ở chợ đèn vào tiết trung thu của một vùng Giang Nam. Hai món đồ này là hai năm gần nhất mới đến
4:234 minutes, 23 secondsnơi này. Nghĩ tới đây, Bạc Nhược U không chỉ có cảm thấy sống lưng phát lạnh, đáy lòng lại dâng lên mấy phần bi thương nặng nề. Hoắc Nguy Lâu nhìn nàng một
4:324 minutes, 32 secondscái, "Đi thôi, những món đồ này lát nữa sẽ phái người đến thu dọn hết để làm chứng cứ." Bạc Nhược U gật đầu, theo Hoắc Nguy Lâu
4:414 minutes, 41 secondsdọc theo đường cũ trở về mưa ngầm, mọi người cúi người một đường không nói gì.
4:454 minutes, 45 secondsKhi xuống đây, Bạc Nhược U còn có lòng tìm kiếm manh mối, lúc đi trở về lúc lại chỉ mím môi môi một chữ không nói, con đường thấp bé, lúc mới tới chỉ cảm thấy
4:544 minutes, 54 secondscúi người rất là bất tiện, nhưng lúc này vừa đến vừa đi đã qua thời gian một chén trà. Hành động bất tiện đã không đáng kể, hắc ám lạnh lẽo vô biên vô hạn, mới
5:025 minutes, 2 secondskhiến người ta thấy ngồ ngạt nhất, cũng làm người ta tuyệt vọng nhất. Chờ đi qua cánh cửa sắt thứ nhất trở lại chỗ miệng giếng đón gió lạnh từ bên ngoài thổi
5:115 minutes, 11 secondstới, Bạc Nhược U mới cảm thấy được cảm giác ngồ ngạt đã tản đi ba phần. Phúc công công ở trên nghe được động tĩnh nói, "Sao rồi? Có người dưới đó không?"
5:205 minutes, 20 secondsBạc Nhược U giọng điệu lạnh lẽo nói, "Nơi đó có người ở, lại cũng không có người." Hoắc Nguy Lâu đứng bên người nàng đi lên rồi nói. Bạc Nhược U vội
5:305 minutes, 30 secondsvàng tránh ra nhường đường để Hoắc Nguy Lâu lên. Hoắc Nguy Lâu liếc nhìn nàng một cái, lưu loát nhảy lên. Cái phễu này dường như vẫn chưa đào xuống thấp nhất,
5:385 minutes, 38 secondsvẫn có cao bằng nửa người, cho nên Bạc Nhược U khó mà leo lên, nàng đang có chút phát sầu. Hoắc Nguy Lâu từ trên vươn tay xuống dưới, y chưa nói ra
5:465 minutes, 46 secondstiếng, nhưng đôi mắt phượng ở trên cao nhìn xuống nàng, ý tứ rõ ràng. Hoắc Nguy Lâu đã giao cây đuốc trên tay cho một tên tú y sức khác, mà giờ khắc này ở
5:555 minutes, 55 secondsngoài mương ngầm bóng đêm đã nặng nề buông xuống, Phúc công đứng trên cao nhất, chỉ nghe tiếng nói chuyện, không nhìn thấy người. Hạ Thành ở sau lưng
6:026 minutes, 2 secondsnàng cong lưng mà thở dốc, các tú y sứ còn đang chen trúc bên trong mưa ngầm.
6:076 minutes, 7 secondsBạc Nhược U biết mình nhất định phải nhanh chóng đi lên để nhường ra chỗ trống, lại không nghĩ rằng Hoắc Nguy Lâu sẽ kéo nàng. Bốn phía ánh sáng lờ mờ ở
6:156 minutes, 15 secondsai cũng không nhìn thấy rõ. Hoắc Nguy Lâu đưa tay ra với nàng, nàng do dự trong nháy mắt, đưa tay cho Hoắc Nguy Lâu. Lòng bàn tay Hoắc Nguy Lâu to lớn lại thô giáp, nhưng khá là ấm áp. Ấm áp.
6:276 minutes, 27 secondsY nắm chặt tay nàng, ngay lúc nàng còn chưa phản ứng lại, kéo nàng một cái, một cánh tay khác nâng bên eo nàng lên một chút, cơ hồ là xách cả người nàng lên
6:366 minutes, 36 secondsđáy giếng. Lúc Bạc Nhược U phản ứng lại, nàng đã đứng ở bên người Hoắc Nguy Lâu.
6:416 minutes, 41 secondsNàng sợ hãi không thôi lùi về sau một bước. "Đa tạ hầu gia." Hoắc Nguy Lâu buông nàng ra, bỗng nhiên nói, "Lần này
6:486 minutes, 48 secondslại muốn báo đáp bản hầu như thế nào?" Cảnh vật xung quanh vẫn còn tối tăm, giọng của y vẫn mang theo cảm giác từ trên cao nhìn xuống, nhưng tiếng nói khá
6:576 minutes, 57 secondslà trầm thấp dễ nghe. Bạc Nhược U bị lời ấy của y làm cho sống lưng trở nên cứng đờ, chơ ngước mắt lên nhìn y, Hoắc Nguy Lâu cũng đã xoay người lên phía trên.
7:067 minutes, 6 secondsNàng biết Hoắc Nguy Lâu là đang chế nhạo nàng buổi sáng, mím mím môi trèo theo lên phía trên. Phúc công công đợi một lúc lâu, thấy Hoắc Nguy Lâu đã lên, vội
7:147 minutes, 14 secondsvàng lại gần nghênh đón. Dưới đó thật sự có người ẩn nấp à? Hoắc Nguy Lâu gật đầu hỏi lại. "Vẫn chưa tìm được cô ngốc." Phúc công công gật đầu. Chưa tìm được.
7:267 minutes, 26 secondsLúc Bạc Nhược U đi tới, vừa vặn nghe thấy lời này, chân mày nàng nhíu chặt hơn, bất an trong lòng cũng càng ngày càng dâng cao. Đang muốn mở miệng, một
7:347 minutes, 34 secondsgã tú y sứ từ ngoài rừng đi vào. Hầu gia chưa tìm được cô ngốc. Không chỉ có như vậy, vừa nãy hạ nhân trong phủ báo lại
7:417 minutes, 41 secondsnói, đại tiểu thư hầu phủ cũng không thấy đâu cả. Vừa nghe lời này, vẻ mặt Bạc Nhược U cùng Hoắc Nguy Lâu đều biến đổi. Không thấy Trịnh Vân Nghê. Gã Tu y
7:517 minutes, 51 secondsSứ gật đầu, xoay người lại nhìn về phía bên cạnh rừng mai. Hoắc Nguy Lâu híp mắt nhìn lại, quả nhiên thấy một thị tỳ lo
7:587 minutes, 58 secondslắng đứng ở bên ngoài. Hoắc Nguy Lâu lập tức nói, "Gọi Trịnh Văn An cùng Trịnh Văn Dung đến." Tú y sứ phụng mệnh rời
8:058 minutes, 5 secondsđi. Lúc này, Hạ Thành cùng một gã tú y sứ khác cũng trèo ra khỏi đáy giếng. Tú y sứ phụ trách tìm tòi các ngã ba khác
8:128 minutes, 12 secondsnói, "Hầu gia ở các ngã ba khác lần lượt dẫn tới bên trong phủ hai hồ sen, hướng tây nam tây bắc, hướng chính bắc dẫn tới
8:208 minutes, 20 secondsbên ngoài phủ, đã bị bùn lắng tắc nghẽn chặn lại. Mấy chỗ này vẫn chưa phát hiện dấu vết của người sống." Hoắc Nguy Lâu gật đầu, đem lấy hết đồ vật trong mật
8:298 minutes, 29 secondsthất dưới từ đường lên đây. Lúc này, Bạc Nhược U tiến lên phía trước nói, "Hầu gia, Trịnh đại tiểu thư không thể mất tích vô cớ." Hai lần trước lúc hung thủ
8:388 minutes, 38 secondssát hại Trịnh Văn Yến cùng Trịnh Văn Thần đều là trước dụ người rời khỏi chỗ thường chú mới hạ thủ. Bây giờ Trịnh Vân Nghê bỗng nhiên không thấy. Đáy lòng Bạc
8:468 minutes, 46 secondsNhược U rất là lo lắng, nhưng mà giữa mi tâm của Hoắc Nguy Lâu vẫn luôn thản nhiên, y dặn dò mấy tên tú y sứ ở lại đây canh giữ mang theo những người khác
8:548 minutes, 54 secondsra ngoài rừng mai. Thị Tỳ bên cạnh Trịnh Vân Nghê tên là Họa Ý, thấy Hoắc Nguy Lâu mang người bước nhanh đến nơi, lúc này quỳ gối trên mặt đất. Bái kiến hầu
9:039 minutes, 3 secondsra. Hoắc Nguy Lâu từ trên cao nhìn xuống nàng. Trịnh Vân Nghê chính xác không thấy là từ khi nào. Họa Ý sắp khóc, đỏ
9:119 minutes, 11 secondsmắt lên nói, "Ngay ở hai canh giờ trước, đại tiểu thư nói muốn tự mình ra ngoài đi dạo một chút, không cho đám nô tỳ đi
9:189 minutes, 18 secondstheo, cho nên đám nô tỳ ở lại trong viện, sau đó đến trời tối đại tiểu thư cũng chưa trở về, đám nô tỳ mới ra ngoài tìm." Ai biết ra ngoài dọc theo đường đi
9:279 minutes, 27 secondshỏi các nha sai đại ca phụ trách canh giữ, bọn họ lại nói không nhìn thấy đại tiểu thư, đại tiểu thư ra viện không bao lâu thì mất tích. Họa ý lau nước mắt một
9:359 minutes, 35 secondscái, nhìn này cánh rừng đen ngòm bốn phía, đáy mắt tràn đầy sợ hãi. "Trước khi nàng ta rời đi có gì dị thường hay
9:429 minutes, 42 secondskhông?" Họa Ý lắc đầu, "Không có, không có gì dị thường." Họa Ý tuy rằng ngoài miệng thì nói như vậy, nhưng hai mắt lại
9:509 minutes, 50 secondsrủ xuống. Hoắc Nguy Lâu lạnh giọng xuống, "Bây giờ hung thủ ẩn nấp bên trong phủ, đại tiểu thư nhà ngươi vô cùng có khả năng gặp nạn, nếu ngươi giấu
9:589 minutes, 58 secondsgiếm điều gì, có biết hậu quả ra sao không?" Hoắc Nguy Lâu vốn đã có khí thế ép người, giờ khắc này giọng điệu tăng thêm lạnh lẽo nặng nề, Họa Ý chỉ cảm
10:0710 minutes, 7 secondsthấy ánh mắt của y như một cây đao treo trên đỉnh đầu của mình, vai khẽ run, khóe môi họa ý mím chặt một cái, ngẩng đầu lên, "Đại tiểu thư, đại tiểu thư, mấy ngày nay tính khí rất là không tốt.
10:1710 minutes, 17 secondsSau khi tam gia chết, đại tiểu thư từng nói người kế tiếp mà hung thủ muốn sát hại chính là ngài ấy, cho nên hai đêm qua đều để các nô tỳ ở trung phòng cho
10:2510 minutes, 25 secondsđến hết đêm sế chiều hôm nay, đại tiểu thư từ trong miệng gã sai vặt biết được hầu gia mang người đến đào miệng giếng này, sắc mặt lập tức thay đổi. "Ngài ấy
10:3410 minutes, 34 secondsrất là nôn nóng ở trong phòng đợi chốc lát, sau đó nói phải ra khỏi cửa đi gặp đại phu nhân. Chuyến đi này, chuyến đi này, lại chưa thấy trở về."
10:4210 minutes, 42 secondslà sau khi nghe được bọn họ đến đào giếng mới rời khỏi. Bạc Nhược U hơi nhướng mày, Trịnh Vân Nghê thế mà lại biết rõ phòng tối dưới lòng đất. Họa ý
10:5110 minutes, 51 secondsrụt rụt bả vai, vẻ mặt đầy sợ hãi. Lúc này Trịnh Văn An cùng Trịnh Văn Dung từ đằng xa vội vã chạy đến, hai người đi
10:5810 minutes, 58 secondstới trước mặt Hoắc Nguy Lâu, trước tiên chắp tay hành lễ. Vẻ mặt Trịnh Văn Dung chỉ có nghiêm túc. Trịnh Văn An lại lướt qua vai Hoắc Nguy Lâu, nhìn về phía sau
11:0611 minutes, 6 secondsy, sau đó sắc mặt hơi biến đổi. Trịnh Văn Dung nói, "Hầu gia, không biết hầu gia có gì phân phó?" Trịnh Văn An cúi
11:1511 minutes, 15 secondsđầu, giọng điệu có chút sốt sắng, Hoắc Nguy Lâu nhìn hắn. Trịnh Vân Nghê biến mất. Trịnh Văn An đột nhiên ngẩng đầu
11:2211 minutes, 22 secondslên, trên khuôn mặt đôn hậu từ trước đến giờ của hắn giờ này đã hiện lên hoảng sợ. Sao Vân Nghê lại biến mất? Chẳng lẽ xin hầu gia cứu Vân Nghê? Nhất định là
11:3011 minutes, 30 secondsnhất định là hung thủ muốn hại cháu ấy rồi? Trịnh Văn Dung cũng có chút sốt ruột. Vân Nghê đang yên đang lành sao lại biến mất? Vì sao hung thủ lại hại cô
11:3911 minutes, 39 secondsta? Ánh mắt Hoắc Nguy Lâu như thanh kiếm lạnh lẽo bắn thẳng về phía Trịnh Văn An.
11:4411 minutes, 44 secondsSống lưng Trịnh Văn An cứng đờ, tay đặt bên người nắm chặt rồi lại buông ra.
11:4911 minutes, 49 secondsBuông ra rồi lại nắm thành quả đấm, cuối cùng nói, "Hung thủ, hung thủ có thù oán với người trong phủ chúng ta, Vân Nghê là đại tiểu thư, tất nhiên cũng sẽ trở
11:5711 minutes, 57 secondsthành mục tiêu của hung thủ." Đáy mắt Hoắc Nguy Lâu hiện lên rét lạnh. Bạc Nhược U cũng nhíu chặt lông mày, Phúc Công công thở dài, ánh mắt trở nên hờ
12:0512 minutes, 5 secondshững. Khóe môi Hoắc Nguy Lâu hiện lên độ cong lạnh lẽo. "Đến lúc này, ngươi còn không chịu nói thật, ngươi sở dĩ cho rằng Trịnh Vân Nghê sẽ bị hung thủ mưu
12:1412 minutes, 14 secondshại, là bởi vì sinh thần của Trịnh Vân Nghê căn bản không phải ngày mùng 7 tháng , mà là ngày mùng 0 tháng ." Trong mắt Trịnh Văn An rẩy mãnh liệt một lúc.
12:2312 minutes, 23 seconds"Hầu gia, hầu gia nói vậy nghĩa là sao?" Lúc Vân Nghê sinh ra, trời vừa sáng, lập tức đưa vào trong kinh không không thể giả được. Trịnh Văn Dung hơi nghi hoặc
12:3112 minutes, 31 secondsmột chút, nhìn Trịnh Văn An nhìn lại Hoắc Nguy Lâu một cái, nhưng không mở miệng đặt câu hỏi. Nhưng mà Hoắc Nguy Lâu còn chưa nói xong, y nói rõ từng chữ
12:4112 minutes, 41 secondstừng chữ. Năm Kiến Hòa 15 ngày mùng tháng qua nửa giờ dần, chính là giờ âm năm âm. Trịnh Văn Dung biến sắc, lại
12:4812 minutes, 48 secondsnghe Hoắc Nguy Lâu tiếp tục nói, "Mà không chỉ có sinh nhật Trịnh Vân Nghê là giả, cô ta còn một vị tỷ muội song sinh.
12:5512 minutes, 55 secondsLời ấy tựa như tiếng xét khiến Trịnh Văn Dung cùng Trịnh Văn An sửng sốt ngay tại chỗ. Trịnh Văn Dung là khiếp sợ, nhưng Trịnh Văn An là hoảng sợ. Từng câu từng
13:0413 minutes, 4 secondschữ của Hoắc Nguy Lâu lạnh lẽo cứng rắn như sắt. Trịnh Văn An dù che giấu ra sao vào lúc này cũng không nhịn được ngẩng đầu lên. Ở đáy mắt của hắn là hoảng loạn
13:1313 minutes, 13 secondssâu sắc, khóe môi run rẩy, lại nói không ra một câu hoàn chỉnh. Sao sao? Hoắc Nguy Lâu nhìn Trịnh Văn An với vẻ mặt
13:2013 minutes, 20 secondscàng lúc càng lạnh như băng. 16 năm trước, bởi vì việc nữ nhi song sinh, các ngươi thay đổi hết thảy hạ nhân hầu phủ
13:2713 minutes, 27 secondsphát sinh vụ án này. Sau khi biết hung thủ lưu lại bốn chữ năm âm giờ âm, ngươi đã biết hung thủ tất nhiên là người rõ ràng chuyện năm đó, sau khi thương nghị
13:3513 minutes, 35 secondscùng Ngọc Ma mà, các ngươi quyết định phá hủy phòng tối bên dưới từ đường, làm cho chúng ta không thể nào kiểm chứng được, bởi vì chứng cứ trong đó không
13:4313 minutes, 43 secondsphải một tờ giấy một bộ xiêm y, mà là một gian phòng giam cầm một người sống dòng dã mười mấy năm, các ngươi không kịp hủy diệt tất cả dấu vết, cho nên
13:5113 minutes, 51 secondskhông thể làm gì khác hơn thiêu hủy cả từ đường." Vẻ mặt Trịnh Văn An trong nháy mắt không còn chút huyết. Hầu gia
13:5813 minutes, 58 secondskhông có chứng cứ, ngươi muốn chứng cứ?" Trong lời nói của Hoắc Nguy Lâu không mang theo chút cảm xúc nào, càng là như
14:0514 minutes, 5 secondsvậy, càng là làm người ta sợ hãi. Từ đường lụi tàn theo trận lửa, phòng tối bên dưới cũng sụp xuống hơn phân nửa.
14:1114 minutes, 11 secondsNhưng các ngươi không nghĩ tới, phòng tối cùng mương ngầm lưu lại từ nhiều năm trước lại thông với nhau. Các ngươi giấu người không chỉ không chết, còn tự mình
14:1814 minutes, 18 secondstrốn thoát, chính là người này, báo thù những người thân huyết lạnh như các ngươi đấy." Trịnh Văn An đột nhiên ngước mắt nhìn Hoắc Nguy Lâu, đáy mắt hắn có
14:2614 minutes, 26 secondskinh ngạc, có sợ hãi, dường như suy đoán mà mình sợ hãi nhất rốt cục đã được chứng thực mà không thể chịu đựng vậy.
14:3214 minutes, 32 secondsKhỵu gối mềm nhũn, hắn lùi về sau hai bước rồi té ngã xuống. Trịnh Văn Dung tay mắt lanh lẹ đỡ hắn lại. "Ngũ đệ, rốt
14:4014 minutes, 40 secondscuộc là xảy ra chuyện gì?" Trịnh Văn An hơi gian nan nuốt xuống một cái, con ngươi nhanh chóng chuyển động, nhưng rốt cuộc không nói ra được một câu, mồ hôi
14:4814 minutes, 48 secondslạnh từ trên trán hắn chảy xuống, làm cả người hắn có loại cảm giác choáng váng như đại nạn sắp dáng xuống. "Đừng hỏi đệ, đệ không biết, đệ cũng không biết gì
14:5614 minutes, 56 secondshết." Hoắc Nguy Lâu liếc mắt nhìn Trịnh Văn Dung, "Ngươi từng nói, con song sinh vốn là không may mắn, nếu còn sinh vào
15:0315 minutes, 3 secondsnăm âm giờ âm, càng là mầm họa, mẫu thân của ngươi, các huynh đệ của ngươi vì bảo vệ vinh hoa phú quý cho hầu phủ." Âm thầm che giấu một người trong phòng tối
15:1215 minutes, 12 secondsdưới lòng đất, những năm gần đây, mỗi ngày nàng đều trải qua tháng ngày không hề thấy ánh mặt trời, so với ngươi thì nàng càng thê thảm hơn. Trịnh Văn Dung
15:2015 minutes, 20 secondslà con song sinh, hắn bị đưa đi từ nhỏ, không có hưởng thụ qua một chút phú quý thuộc về quý công tử hầu môn. Hắn đã từng cảm thán qua vận mệnh bất công,
15:2915 minutes, 29 secondsnhưng hắn không hề nghĩ tới, 16 năm trước đại phu nhân sinh ra hài tử, cũng là một đôi song sinh, mà hầu phủ vì bảo vệ hôn sự nhị điện hạ, lại lựa chọn che
15:3815 minutes, 38 secondsgiấu một người trong đó trong phòng tối dưới mặt đất, mà giam chính là 16 năm.
15:4215 minutes, 42 secondsNghĩ đến năm đó, đại phu nhân bỗng dưng bị điên, điểm khả nghi nhiều năm qua của Trịnh Văn Dung cũng đã được giải đáp, đáy mắt hắn là sóng to gió lớn, lại
15:5015 minutes, 50 secondschuyển mắt liếc mắt nhìn sắc mặt Trịnh Văn An. Dù cho đệ ấy vẫn còn đang mạnh miệng, nhưng Trịnh Văn Dung cũng nhìn ra Hoắc Nguy Lâu nói đều là sự thật, hắn
15:5815 minutes, 58 secondsgian nan cắn răng, "Vậy bây giờ nàng đứa bé kia ở nơi nào?" Hoắc Nguy Lâu nói, "Dưới lòng đất không có người, có lẽ bây
16:0616 minutes, 6 secondsgiờ còn trốn trong phủ, nơi này vừa bị phát hiện, nàng nhất định cũng bị kinh động. Nhưng lúc này Trịnh Vân Nghê biết chúng ta đi đào giếng lại tự mình rời đi
16:1516 minutes, 15 secondsviện rồi biến mất." Hắn nhìn hai huynh đệ này, "Các ngươi nói cô ta đi tới chỗ nào, lại muốn làm cái gì?
16:2216 minutes, 22 secondsTrịnh Văn An lập tức nói, "Việc này không liên quan tới Vân Nghê, cháu ấy cũng không biết gì hết." Trịnh Văn An nói vong, vành mắt đỏ tươi, không biết
16:3216 minutes, 32 secondslà nhắc lại chuyện xưa cho nên trong lòng hổ thẹn hay là nghĩ đến Vinh Hoa hầu phủ khó mà giữ được mà đáy lòng đau khổ. Chuyện năm đó chỉ có các trưởng bối
16:4016 minutes, 40 secondschúng ta mới biết, cháu ấy thật sự không biết gì hết, nhất định là hung thủ muốn hại cháu ấy." Đến lúc này, Trịnh Văn An
16:4716 minutes, 47 secondsrốt cục không mạnh miệng nữa, cơ hồ là chấp nhận lời nói của Hoắc Nguy Lâu vừa rồi. "Cầu xin hầu gia lập tức phái người đi tìm, không nên làm cho cháu ấy cũng
16:5516 minutes, 55 secondsbị sát hại. Việc này không liên quan gì đến cháu, ta, ta cũng không muốn nhìn thấy trong phủ lại có thêm người chết." Giọng Trịnh Văn An nghe khàn khàn, vẻ
17:0417 minutes, 4 secondsmặt bi ai, giống như sau một khắc sẽ khóc lên. Hoắc Nguy Lâu thấy hắn là thật sự không biết nội tình, lông mày nhíu lại, phái người đi lục soát nơi ở của cô
17:1217 minutes, 12 secondsngốc. Cô Ngốc cũng đã mất tung tích từ buổi chiều, cũng phải truy tìm nàng.
17:1717 minutes, 17 secondsTrịnh Vân Nghê Hoắc Nguy Lâu đang dặn dò tú y sứ, nhưng ánh mắt quét nhanh qua Họa Ý, thấy cô ta vẫn quỳ trên mặt đất.
17:2417 minutes, 24 secondsSau khi y nói cô ngốc cũng không thấy, y thấy rõ ràng vẻ mặt Họa Ý biến đổi, ánh mắt Hoắc Nguy Lâu nhìn về phía Họa Ý.
17:3117 minutes, 31 seconds"Có phải ngươi đã biết chút gì hay không?" cả người họa ý run rẩy không ngừng, khóe môi cô ta hết mở lại đóng, tựa hồ như che giấu bí mật quá lớn mà
17:3917 minutes, 39 secondskhông dám nói ra. Trịnh Văn Dung vội hét lên, "Rốt cuộc ngươi biết cái gì? Ngươi muốn nhìn đại tiểu thư nhà ngươi xảy ra chuyện sao?" Nước mắt họa ý lập tức rớt
17:4817 minutes, 48 secondsxuống, khóc nói, "Nô tỳ, nô tỳ cho rằng nếu có người muốn hại đại tiểu thư, có lẽ là cô ngốc là cô ngốc muốn trả thù
17:5517 minutes, 55 secondsđại tiểu thư." "Cô ngốc muốn trả thù đại tiểu thư." Trịnh Văn Dung kinh ngạc nói.
18:0118 minutes, 1 second"Vì sao là cô ngốc? Cô ngốc là hài tử được nhặt về, tuy rằng một sai hai lỡ được đại tẩu thương tiếc, nhưng dù sao cũng không đến mức nàng là người bị giấu
18:0918 minutes, 9 secondsđi. Bạc Nhược U nghe vậy cũng hơi nhướng mày, lão phu nhân đã điều tra qua thân thế cô ngốc, nếu cô ngốc là hài tử năm
18:1618 minutes, 16 secondsđó, sao lại cho nàng ở lại trong phủ? mà chân nàng bị thương làm thật, không thể hành hung. Còn đại phu nhân sở dĩ nhặt
18:2318 minutes, 23 secondsnàng về, chẳng qua là từ đáy lòng nhớ kỹ mình có một nữ nhi sinh đôi khác, coi nàng thành một hài tử khác mà thôi. Còn có việc cô ngốc rơi vào trong giếng
18:3218 minutes, 32 secondsnhưng lại kỳ tích mà sống sót mà dấu vết trên cây mai bên cạnh giếng cũng cho thấy có người thường xuyên dùng dây thừng quấn vào trên cây. Nếu có người
18:3918 minutes, 39 secondsđang ở dưới giếng, vậy dây thừng ở phía trên là ai cột? Mà nếu có người xuống giếng, dây thừng quấn vào trên cây là ai lấy đi? Nghĩ tới nghĩ lui, chỉ cô ngốc
18:4918 minutes, 49 secondslà có khả năng này. Nàng dùng lý do cát mai cho đại phu nhân, thường xuyên ra vào rừng mai cũng sẽ không bị người hoài nghi, thậm chí đêm qua cũng là nàng xuất
18:5718 minutes, 57 secondshiện khiến tú y sứ chú ý, do đó giúp đồng lõa chạy trốn. Họa ý khóc lóc lắc đầu, không phải là bởi vì bởi vì hai năm
19:0519 minutes, 5 secondstrước cô ngốc rớt xuống giếng cạn, là đại tiểu thư đẩy cô ngốc xuống. Lời vừa nói ra, vẻ mặt mọi người đều thay đổi
19:1219 minutes, 12 secondsmấy lần. Họa ý dưới sự bức ép cha hỏi ra nói ra bí mật của chủ nhân, vô cùng sợ hãi, quỳ tại trên đất nói, "Nô tỳ không
19:2019 minutes, 20 secondscó nói dối, chẳng biết vì sao mà cô ngốc được đại phu nhân yêu thích, đáy lòng đại tiểu thư thật sự không thích. Lần kia, lần kia cô ngốc vừa vặn đến rừng
19:2819 minutes, 28 secondsMai Cát Mai. Đại tiểu thư nảy sinh ác độc, đẩy cô ta xuống, lúc đó nô tỳ đi theo bên người tiểu thư, việc này, việc này chỉ có nô tỳ cùng tiểu thư biết
19:3619 minutes, 36 secondsđược." Một hơi nói xong lời ấy, cả người họa ý đã sợ đến mức sụi lơ trên mặt đất.
19:4119 minutes, 41 secondsLời đã nói ra, sau này nàng không có khả năng được ở lại hầu hạ bên người đại tiểu thư hầu phủ. Bạc Nhược U cảm thấy rét lạnh từ tận đáy lòng, cô ngốc dung
19:5019 minutes, 50 secondsmạo xấu xí lại còn ngu si, ở trong phủ ngoại trừ đại phu nhân thỉnh thoảng thương yêu, cơ hồ là sinh sống gian nan.
19:5619 minutes, 56 secondsNếu đại phu nhân chưa bị bệnh cũng thôi, bệnh điên của bà khó hết được. bà thương tiếc lại chưa cho cô ngốc được bao nhiêu chỗ tốt, còn có thể vì thế mà mang đến
20:0520 minutes, 5 secondsmầm họa cho cô ấy. Không chỉ có bọn hạ nhân bởi vì thế mà bắt nạt cô, ngay cả đại tiểu thư cao cao tại thượng của hầu phủ cũng sinh sát tâm đối với cô ấy.
20:1420 minutes, 14 secondsTrước đây Sơn Đào chỉ nói cô ngốc rơi xuống giếng cạn, Bạc Nhược U cảm thấy hẳn là do cô ngốc tay chân vụng về gây già, nhưng không nghĩ qua cô ấy là bị
20:2120 minutes, 21 secondsngười ta mưu hại. Mà Trịnh Vân Nghê chỉ là bởi vì đại phu nhân đối với cô ngốc có nhiều thương tiếc đã muốn hại chết cô ấy sao? Ngươi ngươi đây là đang nói bậy
20:3020 minutes, 30 secondscái gì đó hả? Sao Vân Nghê có thể động thủ với một tiện tỳ được chứ? Đến lúc này, Trịnh Văn An vẫn còn che chở Trịnh
20:3720 minutes, 37 secondsVân Nghê. Trịnh Vân Nghê là người sắp gả cho nhị điện hạ, từ nhỏ đã được mọi người vây quanh. Dù cho bây giờ chuyện đã bại lộ, cọc hôn sự này còn có thể giữ
20:4620 minutes, 46 secondsđược hay không khó mà biết được, nhưng Trịnh Văn An cũng kiên trì che chở Trịnh Vân Nghê đến cùng. Họa Ý khóc lóc lắc đầu, "Nô tỳ không có nói dối, nô tỳ cũng
20:5520 minutes, 55 secondslà vì cứu đại tiểu thư. Lúc xảy ra đó, cô ngốc thấy được đại tiểu thư, sau đó được cứu lên. Đại tiểu thư còn tưởng là
21:0221 minutes, 2 secondscô ta muốn chỉ chứng, nhưng dường như cô ta đã quên chuyện đó, đại tiểu thư mới yên lòng, nhưng cũng không biết cô ta là giả bộ hay thật sự quên mất. Nếu bỗng
21:1021 minutes, 10 secondsnhiên sinh lòng trả thù, cũng không phải không có khả năng. Đại tiểu thư có thân phận cao quý, nếu nói ai sẽ hại đại tiểu
21:1721 minutes, 17 secondsthư, nô tỳ chỉ có thể nghĩ đến cô ngốc hoặc là hoặc là hung thủ kia. Bạc Nhược U khẽ nhíu mày, cô ngốc cũng không phải
21:2421 minutes, 24 secondslà quên, mà là không dám. Địa vị cô ấy thấp hèn, sao dám xác nhận là đại tiểu thư hành hung? Dù cho mở miệng chỉ
21:3121 minutes, 31 secondschứng, cuối cùng gặp xui xẻo cũng là bản thân cô ấy mà thôi. Cô ngốc không chỉ có biết hung thủ là ai, lại còn có một đoạn
21:3921 minutes, 39 secondsân oán như vậy với Trịnh Vân Nghê, xác thực khá là nguy hiểm. Hoắc Nguy Lâu vẫy tay bảo Hạ Thành đến gần rút nha sai chỗ từ đường về. Lục soát từ nơi ở của Trịnh
21:4821 minutes, 48 secondsVân Nghê, cô ngốc ra ngoài, bất kỳ chỗ nào cũng không được lơi lỏng, đặc biệt là chỗ các góc ít giấu chân người. Hạ
21:5521 minutes, 55 secondsThành liên tục nói lời đáp ứng, bây giờ chân tướng vụ án dần dần nổi lên mặt nước, chuyện cũ năm xưa của hầu phủ bị vạch trần. Hạ Thành cũng hơi có chút
22:0322 minutes, 3 secondshoang mang lo sợ, nhưng mà có Hoắc Nguy Lâu tọa trấn ở đây, hắn tự nhiên phải làm một tên lính hầu thật tốt. Bạc Nhược U thấy Hạ Thành dặn dò nha sai, liền
22:1222 minutes, 12 secondstiến lên nói với Hoắc Nguy Lâu, "Hầu gia, dân nữ cũng muốn lại đi đến nơi của cô ngốc tìm kiếm xem sao. Ý của nàng là
22:1922 minutes, 19 secondstheo nha sai đi cũng được rồi." Ai ngờ Hoắc Nguy Lâu liếc nhìn nàng một cái, đi cùng bản hầu. Lúc này nhiều điểm khả nghi hơn nữa cũng không có cần thiết
22:2822 minutes, 28 secondsphải hỏi nữa. Trịnh Vân Nghê tự mình rời đi viện, cô ngốc cũng biến mất không còn tăm hơi. Mà hung thủ có thân thế nhấp nhô, nhưng lòng dạ độc ác lại ẩn náo ở
22:3622 minutes, 36 secondsmột nơi nào đó trong phủ. Đêm rét đen kịt, Hoắc Nguy Lâu cũng không nguyện nhìn thấy ở hầu phủ lại chết thêm một người. Hoắc Nguy Lâu vừa nói muốn tự
22:4422 minutes, 44 secondsmình đi, Bạc Nhược U tất nhiên phải nghe theo. Y lại phân phó tú y sứ Niêm Phong nơi giếng cạn, sau đó liền cất bước đi qua tiểu viện của hạ nhân. Trịnh Văn
22:5222 minutes, 52 secondsDung cùng Trịnh Văn An thấy thế cũng đều theo tới. Bỗng nhiên sinh ra biến cố, làm nha sai cùng tú y sứ đều phải chuyển
23:0023 minutesđộng khắp nơi trong cả hầu phủ. Chung quanh giới nghiêm điều tra, bọn hạ nhân đa phần đều bị giam ở các viện, giờ khắc này đều từ trong khe cửa nhìn ra ngoài.
23:0823 minutes, 8 secondsĐêm rét vô tận, giữa ban ngày bầu trời còn trong trẻo, nhưng giờ khắc này lại tối mịt đến một dấu chấm nhỏ cũng không nhìn thấy. Các tú y sứ cầm đuốc đi ở
23:1623 minutes, 16 secondsphía trước, chiếu rọi trong phạm vi vài thước xung quanh phải rõ như ban ngày, nhưng trong bóng tối xa xăm lại tựa như bóng ma lắc lư, giống như che giấu cái
23:2523 minutes, 25 secondsgì. Một đường đi thẳng đến viện hạ nhân, Bạc Nhược U lại thấy được phòng nhỏ mà đêm qua mới đến. Tú y sứ tiến lên mở cửa
23:3223 minutes, 32 secondsra, bên trong lặng yên không một bóng người. Hoắc Nguy Lâu đi vào trước tiên, ánh mắt nhìn quét một vòng, liếc mắt một cái là rõ mồn một chiếc giường cái bàn
23:4023 minutes, 40 secondstrong phòng, xác thực không nhìn ra bất cứ dị thường nào. Bạc Nhược U cũng vào theo, ánh mắt vẫn cứ rơi vào trên giường, bên cạnh chiếc gối đầu giường
23:4923 minutes, 49 secondsvẫn còn đặt cái túi thơm được may vá thô giáp, mà ngoài ra trong phòng cơ hồ không nhìn thấy bất kỳ đồ vật gì thuộc riêng về cô ngốc khẽ nhíu mày. Bạc Nhược
23:5723 minutes, 57 secondsU thấy được bên trái đầu giường một cái tủ thấp có chút cu nát. Đây là một cái tủ duy nhất trong phòng, trên cửa tủ có một chỗ bị vỡ, bên trong không biết đặt
24:0624 minutes, 6 secondscái gì. Đêm qua cô ngốc còn chưa bị hiềm nghi, tối nay lại khác nhau lớn như vậy.
24:1124 minutes, 11 secondsBạc Nhược U tiến lên, mở cửa tủ ra. Cửa tủ vừa mở, ánh mắt Bạc Nhược U khẽ biến đổi, chỉ thấy trong ngăn kéo đặt vài bộ
24:1824 minutes, 18 secondsxiêm y cũ, mà ở trên một ngăn cao nhất, lại đặt một chiếc đèn lồng nguyệt thỏ, giống như đúc chiếc đèn lồng vừa mới đặt trong phòng tối dưới lòng đất, cô ngốc
24:2624 minutes, 26 secondscó một chiếc, trong phòng tối dưới lòng đất có một chiếc, khóe môi bạc nhược u mím mím, đáy lòng dâng tràn một loại cảm xúc phức tạp khôn kể. Nàng càng ngày
24:3524 minutes, 35 secondscàng chắc chắc cô ngốc ở dưới đáy giếng đã được cứu giúp. Người quanh năm sống dưới lòng đất, đương nhiên chưa từng thấy những chiếc đèn này, cho dù là đèn
24:4324 minutes, 43 secondsnguyệt thỏ thường thấy nhất chỉ hài đồng mới có thể thích, đối với nàng mà nói cũng là bảo vật. Hoắc Nguy Lâu thấy Bạc Nhược U ngồi xổm ở trước cửa tủ chưa
24:5124 minutes, 51 secondsđộng, cho nên cũng đi tới. Khi nhìn thấy đèn nguyệt thỏ này, ánh mắt y cũng khẽ biến đổi. Vốn tưởng rằng Bạc Nhược U sẽ thương cảm một lúc, nhưng nàng lại cấp
25:0025 minutestốc tỉnh táo lại. Nàng lấy đèn nguyệt thỏ ra, sau đó lật qua lật lại xiêm y cũ đặt ở ngăn dưới cùng. Xiêm y có khoảng
25:0725 minutes, 7 secondsbảy tám bộ, Xuân Hạ Thu Đông đều có hết, lật xem từng cái, Bạc Nhược U chưa phát hiện bất kỳ khác thường gì, đang lúc
25:1425 minutes, 14 secondsmuốn đứng dậy, ánh mắt nàng hơi biến đổi, nàng nhìn thấy một cái áo màu xanh.
25:1925 minutes, 19 secondsÁo này là cách ăn mặc thống nhất của hạ nhân hầu phủ. Xuân Đào mấy ngày nay cũng mặc áo mùa đông như vậy, mà ngày nàng gặp gỡ cô ngốc lần đầu tiên ấy, cô ngốc
25:2725 minutes, 27 secondscũng mặc cái áo mùa đông này, nhưng mấy lần gặp được cô ngốc sau này, cô ấy mặc trên người chỉ có một cái áo mùa đông màu tràm. Trong lòng Bạc Nhược U thoáng
25:3625 minutes, 36 secondshiện lên chút khác thường, nàng theo bản năng lật qua lật lại cái áo mùa đông này nhiều lần, nhưng không có món đồ gì rớt ra, rồi bỗng nhiên chóp mũi nàng ngửi
25:4525 minutes, 45 secondsđược một một mùi ẩm thấp nhàn nhạt, trong đầu thoáng hiện một ý nhĩ. Bạc Nhược U lập tức sững sờ tại chỗ. Mùi vị
25:5225 minutes, 52 secondsnày cực kỳ nhạt, nhưng vừa nãy nàng mới từ chui ra từ mương ngầm dưới lòng đất, đối với mùi này là không thể quen thuộc hơn. Nàng sửng sốt chốc lát, bỗng nhiên
26:0026 minutesđứng dậy đi tới phía sau cửa sổ xương phòng của cô ngốc. Nàng mở cửa sổ ra, sau khi cửa sổ bị đẩy ra, bên ngoài là một mảnh đất trống ngồn ngang các tạp
26:0926 minutes, 9 secondsvật, tuyết đọng tan phân nửa, có chút ướt lạnh, nhưng lại không có mùi nước bùn gay mũi thế này. Như vậy hôm qua lúc nàng đến đây ngửi được mùi nước bùn là
26:1726 minutes, 17 secondstừ nơi nào tới? Bạc Nhược U cảm thấy đầu quả tim run rẩy, ánh mắt vô ý thức liếc vòng vòng chung quanh, bỗng nhiên ánh
26:2526 minutes, 25 secondsmắt nàng rơi xuống bên dưới phía sau cửa sổ, theo sát đất lũy trồng chất thành bậc thang nơi chân tường, Bạc Nhược U nín thở, bỗng dưng cảm thấy tay chân cả
26:3326 minutes, 33 secondsngười đều lạnh. Bởi vì có mái hiên che chắn, phía trên bậc thang còn khô ráo, giờ khắc này, phía trên lớp bùn đó đang
26:4026 minutes, 40 secondsin dấu của một đôi chân. Dấu chân kia có kích cỡ tương đương với dấu chân mà nàng nhìn thấy ở thư phòng Trịnh Văn Yến cùng trong rừng mai nơi hậu viện. Nhìn vết
26:4826 minutes, 48 secondschân này, Bạc Nhược U thậm chí có thể tưởng tượng đêm qua lúc nàng vào phòng có người đang dựa vào bệ cửa sổ, là đang đứng ở phía ngoài sau cánh cửa sổ này.
26:5726 minutes, 57 secondsBạc Nhược U chỉ cảm thấy lông tơ trên cánh tay đều dựng đứng lên, mà rất nhanh, nàng bỗng nhiên nghĩ đến một khả năng càng làm nàng cảm thấy sờn cả tóc
27:0527 minutes, 5 secondsgáy hơn nữa. Xuân Đào đã nói, cô ngốc cũng rất tà tính. Các chi tiết nhỏ trong lần đầu cùng lần thứ hai khi gặp phải cô
27:1227 minutes, 12 secondsngốc tràn vào trong đầu của nàng. Trong một lúc, Bạc Nhược U cảm thấy có một bàn tay lớn vô hình bóp chặt cổ họng của nàng, hơi thở của nàng đều khựng lại
27:2027 minutes, 20 secondskhông thông. Nhưng vào lúc này, ngoài cửa vang lên tiếng bước chân, chính là một tú y sứ phụ trách điều tra ở bên ngoài sắp bước vào cửa viện. Hầu gia đại
27:3027 minutes, 30 secondstiểu thư xuất hiện, nàng đi tới chỗ đại phu nhân, nàng nói nàng muốn dẫn đại phu nhân đi cát mai. Bạc Nhược UT nhiên hoàn
27:3727 minutes, 37 secondshồn, lúc đi tới cửa đã nghe Hoắc Nguy Lâu trầm giọng nói, "Cất Mai, cô ta có nói rõ vừa rồi đi tới chỗ nào sao?"
27:4527 minutes, 45 secondsTú y sứ lắc đầu, "Không có, vừa rồi thuộc hạ không thấy Trịnh đại tiểu thư, là nô tỳ bên cạnh đại phu nhân biết chúng ta đang tìm đại tiểu thư khắp nơi
27:5327 minutes, 53 secondsmới đến nơi bẩm báo lại. Trước mắt đại phu nhân đã được đại tiểu thư mang đi ra ngoài. Các thị tỳ vốn muốn đi theo, nhưng đại tiểu thư không cho mọi người
28:0128 minutes, 1 secondtheo cùng." Đang yên đang lành, một mình Trịnh Vân Nghê mang theo đại phu nhân đi rừng Mai Cát Mai. Trịnh Văn An nghe được
28:0928 minutes, 9 secondsTrịnh Vân Nghê xuất hiện, đáy lòng an ổn. Vân Nghê vô cùng hiếu thuận với đại tẩu. Đại tẩu thích hoa mai, nàng mang theo đại tẩu đi cát mai cũng không có gì
28:1728 minutes, 17 secondsmà không thích hợp. Hoắc Nguy Lâu lại nói, "Phái người đi rừng mai xem xét, lệnh hai người bọn họ không thể tự ý rời
28:2428 minutes, 24 secondsđi nơi ở nữa." Tú y sứ theo lệnh rời đi, Hoắc Nguy Lâu xoay người lại, đã thấy sắc mặt Bạc Nhược U hơi trắng bệch, y
28:3128 minutes, 31 secondskhẽ nhíu mày. "Xát hiện cái gì?" Bạc Nhược U khẽ mím khóe môi, tựa hồ không biết nên mở miệng như thế nào, nhưng mà
28:3828 minutes, 38 secondsđối diện với đôi mắt thâm trầm của Hoắc Nguy Lâu lại làm cho trái tim kinh hoàng đang nhảy thình thịch của nàng hơi yên ổng lại. Bạc Nhược U nói, "Đêm qua, chỉ
28:4728 minutes, 47 secondssợ cũng không phải là lần đầu tiên mà dân nữ nhìn thấy hung thủ." Hoắc Nguy Lâu tức khắc nhướng lông mày lên, Bạc Nhược U nói giọng hơi không lưu loát. Từ
28:5528 minutes, 55 secondslúc Trịnh Tam gia bị hại vào ban ngày, dân nữ đã thấy qua. Nàng quét mắt nhanh chóng về phía Phúc công, đứng ở bên ngoài, mở miệng nói, "Phúc công công
29:0429 minutes, 4 secondscũng nhìn thấy." Phúc công nghe nói như thế, lập tức tiến lên một bước, đứng ở cửa hỏi, "Tạp gia cũng nhìn thấy Hoắc
29:1229 minutes, 12 secondsNguy Lâu cùng Phúc công đều nhìn Bạc Nhược U. Bạc Nhược U nói. Dân nữ trước đây vẫn muốn không hiểu, tuy rằng mặt mày cô ngốc có ba phần tương tự với đại
29:2129 minutes, 21 secondstiểu thư, nhưng trên mặt nàng có vết sẹo lớn như vậy, bất kể là ai cũng không thể liên hệ dáng vẻ của nàng giống với đại tiểu thư, cũng không được đại phu nhân
29:2929 minutes, 29 secondsnhặt về trong phủ, coi như nữ nhi bình thường mà thương yêu. Vấn đề này không chỉ có Bạc Nhược U không nghĩ thông suốt, những người khác cũng không rõ.
29:3829 minutes, 38 secondsBạc Nhược U dừng một chút, nhưng nếu như ở tận đáy lòng của đại phu nhân, trên mặt của một nữ nhi khác cũng có vết sẹo thì sao đây? Biểu tình của Hoắc Nguy Lâu
29:4729 minutes, 47 secondslập tức thay đổi, y xoay người nhìn Trịnh Văn An, lúc trước đại phu nhân sinh ra nữ nhi song sinh, các ngươi quyết định giấu một đứa, lúc giấu đi, có
29:5629 minutes, 56 secondsphải các ngươi đã hủy khuôn mặt của đứa bé kia hay không?" Lời vừa nói ra, ngay cả Phúc công công đều lộ vẻ mặt không đành lòng. Đứa trẻ mới vừa được sinh ra,
30:0530 minutes, 5 secondsnhững người này sao có thể nhẫn tâm hủy khuôn mặt của hài tử chứ hả? Nhưng Trịnh Văn An lắc lắc đầu, không có chúng ta không có. Quý phủ chúng ta không chỉ có
30:1430 minutes, 14 secondsmột đôi song sinh, vào thời ông cố cũng từng có song sinh, lúc trước cũng phải đưa đi, nhưng đến thế hệ của Vân Nghề,
30:2130 minutes, 21 secondschúng ta lại không dám đưa đi tương lai còn dài, chẳng may bị người ta phát hiện các nàng lớn lên giống nhau như đúc, chính là tội khi quân, vì thế chúng ta
30:2930 minutes, 29 secondsmới giấu hài tử đi. Lúc đại tẩu có thai, đã định thông gia bé cùng quý phi nương nương ở kinh thành, sau đó xuôi nam đến Thanh Châu, quý phi nương nương cũng
30:3830 minutes, 38 secondsthường xuyên phái người thăm viếng, biết đại tẩu sắp lâm bồn, còn phái ma tới chăm sóc đại tẩu, mắt thấy ma sắp đến
30:4530 minutes, 45 secondsrồi, không có cách nào mới giấu hài tử trong từ đường, chúng ta không có hủy mặt hài tử." Trịnh Văn An càng nói giọng càng hạ thấp, hiển nhiên cũng cảm thấy
30:5430 minutes, 54 secondscó chút khó mở miệng được, nhưng nếu bọn họ thật không có hủy mặt của đứa bé kia, vết sẹo mà Bạc Nhược U nói tới lại từ
31:0031 minutesđâu mà có? Hoắc Nguy Lâu nhìn về phía Bạc Nhược U, Bạc Nhược U lắc lắc đầu, điểm này dân nữ còn chưa đoán được, chỉ
31:0831 minutes, 8 secondscó điều Bạc Nhược U còn chưa có nói xong, Hạ Thành mang theo hai tên nha sai bước nhanh vào. Hầu gia phát hiện cô
31:1531 minutes, 15 secondsngốc rồi, cô ngốc trốn ở trong phòng bếp phía nam, nàng muốn ăn vụng. Hạ Thanh nói còn chưa dứt lời, lại có tú y sứ từ
31:2331 minutes, 23 secondsngoài đi vào. Hầu gia, đại tiểu thư cùng đại phu nhân không có đi rừng mai, huynh đệ canh giữ ở rừng mai nói là vẫn không thấy đại phu nhân cùng đại tiểu thư qua
31:3131 minutes, 31 secondsđó. Mặt khác, vừa nãy hai nha sai ở phía đông thấy được cô ngốc, đi qua hỏi chuyện, cô ngốc nói nàng cũng là đi tìm
31:3831 minutes, 38 secondsđại phu nhân cùng đại tiểu thư. Tu y sứ nói xong, chợt phát hiện vẻ mặt của tất cả mọi người cũng thay đổi, hắn có chút ngây người, mà Hạ Thành đã sớm không
31:4731 minutes, 47 secondsnhịn được nói, "Ngươi mới vừa nói nhìn thấy cô ngốc ở nơi nào? Nha sai thủ hạ của ta phát hiện cô ngốc ở phía nam, cô ngốc đang ăn vụng trong phòng bếp, bây
31:5631 minutes, 56 secondsgiờ đã bị bắt lại. Người còn đang bị giam ở tiền viện, sao ngươi lại nhìn thấy cô ngốc ở phía đông được chứ?" Tú y sứ nghe vậy cũng là kinh ngạc đầy mặt.
32:0532 minutes, 5 secondsPhía đông cũng là hai nha sai đến bẩm, tất cả mọi người sợ ngây người, sao lại đồng thời xuất hiện hai cô ngốc? Hầu gia
32:1332 minutes, 13 secondsđại nhân, bởi vì xác thực có hai cô ngốc. Bạc Nhược Ut, Hoắc Nguy Lâu nhìn lại nàng, Bạc Nhược U tiếp tục nói, "Vừa
32:2132 minutes, 21 secondsnãy dân nữ nói chính là ý này, ngươi giấu dưới lòng đất cũng là một nữ tử có vết sẹo trên mặt do bị bỏng tương tự như cô ngốc vậy. Vóc người các nàng tương
32:2932 minutes, 29 secondstự, bởi vì nguyên nhân trên mặt có sẹo, đủ để lấy giả đánh cháo." Nàng nhìn về phía Phúc công, "Công công, lần đầu tiên
32:3732 minutes, 37 secondschúng ta nhìn thấy cô ngốc, chắc hẳn không phải cô ngốc thật sự, mà là hung thủ ẩn giấu dưới lòng đất." Lúc này Phúc công công mới biến đổi sắc mặt mấy lần.
32:4632 minutes, 46 secondsKhi đó khi đó nàng đang đi đưa đồ cúng cùng những người khác. Ngày ấy nàng ở ngay trong Linh Đường lão phu nhân hỗ trợ, cho nên nàng mới có thể trộm được
32:5332 minutes, 53 secondspháp khí hàng ma sử. Bạc Nhược U gật đầu, Phúc công công che miệng một cái.
32:5832 minutes, 58 secondsTrời ạ, thì ra chúng ta đã từng đối mặt với hung thủ sớm như vậy rồi. Ánh mắt Hoắc Nguy Lâu nghiêm nghị, không có tâm trạng để ý tới Phúc công hiện tại mới
33:0733 minutes, 7 secondsphát hiện mà kinh sợ, xoay người nhìn về phía tú y sứ. Cô ngốc tìm đại phu nhân cùng đại tiểu thư bây giờ ở nơi nào? Một
33:1433 minutes, 14 secondscô ngốc ăn vụng ở phía nam, một cô ngốc đi tìm đại phu nhân cùng Trịnh Vân Nghê.
33:1833 minutes, 18 secondsCô ngốc thật sự hẳn là sợ Trịnh Vân Nghê còn không kịp thì sao có thể đi tìm nàng? Huống hồ dựa theo hung thủ sẽ không dừng tay hại người mà xem, hiển
33:2633 minutes, 26 secondsnhiên là cô ngốc ở phía đông kia mới là giả mạo. Tú y sứ nói, "Vừa nãy là ở phía đông trên đường quẹo vào phương hướng Yêu Nguyệt Các, lúc này chắc hẳn đi về
33:3533 minutes, 35 secondsviện của đại phu nhân sân." Hoắc Nguy Lâu lập tức đi ra ngoài, hung thủ hiện thân, lệnh cho các nha sai ở hướng khác rút về tập trung ở phía đông, nhất định
33:4433 minutes, 44 secondsphải bắt được hung thủ. Thấy hắn rời đi, Bạc Nhược U lập tức bước nhanh theo.
33:4933 minutes, 49 secondsHoắc Nguy Lâu bước đi rất nhanh, nàng cơ hồ là chạy chậm theo ra sân, Hoắc Nguy Lâu lập tức đi về phía viện của đại phu nhân. Hung thủ đối với địa hình bên
33:5733 minutes, 57 secondstrong phủ rõ như lòng bàn tay, tất nhiên cũng biết nơi nào có người trông coi.
34:0134 minutes, 1 secondNếu nàng muốn tránh thoát tầm mắt của một đám nha sai, cũng không tính là quá mức khó khăn. Mà bây giờ vì có bóng đêm che lấp, nếu tối nay để nàng chạy trốn,
34:1034 minutes, 10 secondskhông biết lại phải trì hoãn thêm bao lâu. Vẻ mặt Hoắc Nguy Lâu lẫm liệt, cánh tay theo ý thức lướt qua chủy thủ ngắn rất bên hông. Bước chân y cực nhanh,
34:1834 minutes, 18 secondsnhững người khác không dám ngạo mạn, riêng huynh đệ Trịnh Văn Dung đều kinh hồn bạt vía đi theo, nhưng mà mắt thấy cách viện đại phu nhân càng ngày càng
34:2634 minutes, 26 secondsgần, Hoắc Nguy Lâu lại bỗng nhiên dừng chân, mắt Phượng Y tràn đầy lạnh lẽo, đầu tiên là xẹt qua viện đại phu nhân ở xa xa, sau đó lại nhìn về phía Yêu
34:3434 minutes, 34 secondsNguyệt Các. Lấy ngã rẽ phát hiện cô ngốc làm trục, viện đại phu nhân lệch phía đông, yêu nguyệt các lại hướng phía tây bắc. Mà giữa yêu Nguyệt Các cùng viện
34:4234 minutes, 42 secondsđại phu nhân, đao tẩu thuận tiện nhất chính là đường mòn đi hướng rừng trúc phía đông.
34:4734 minutes, 47 secondsThân hình đĩnh đạc của Hoắc Nguy Lâu nghiêng qua một bên, nhìn về phía phương hướng rừng trúc. Trong màn đêm đen như mực, toàn bộ góc Đông Bắc hầu phủ đều bị
34:5534 minutes, 55 secondsbao phủ trong bóng tối, ngoại trừ rừng mai có người trông coi ra, trong mảnh rừng trúc to lớn cùng với hồ sen trống không, giờ khắc này cũng không có người
35:0335 minutes, 3 secondstrông coi, mà rừng trúc tiếp giáp rừng mai, chỗ nguy hiểm nhất chính là chỗ an toàn nhất, ẩn náo trong rừng trúc rậm rạp, không thể tốt hơn. Đi viện đại phu
35:1235 minutes, 12 secondsnhân nhìn xem những người khác đến rừng trúc." Hoắc Nguy Lâu vừa dứt lời, một tú y sứ nghe lệnh mà đi. Những người khác
35:1935 minutes, 19 secondscòn lại đều đi theo Hoắc Nguy Lâu đến phía đông. Bạc Nhược U nhìn phương hướng đang đi tới, trong lòng bỗng dưng sinh ra một loại cảm giác như đã định trước.
35:2735 minutes, 27 secondsLại là phía đông rừng trúc lại nghĩ tới này hai ngọn đèn nguyệt thỏ vẫn chưa được thắp lửa, Bạc Nhược U càng cảm thấy đau thương, hung thủ đuổi theo Trịnh Vân
35:3535 minutes, 35 secondsNghê cùng đại phu nhân. Có phải tận đáy lòng nàng là cam hận mẫu thân vô lực che chở? lại bất mãn Trịnh Vân Nghê đều là tỷ muội, nhưng khác nhau một trời một
35:4335 minutes, 43 secondsvực, cho nên mới ra tay đối với các nàng sao? Một trận gió lạnh đột nhiên cuốn từ đất lên, áo bào của Hoắc Nguy Lâu đi ở phía trước bị bay lên, áo bào màu vàng
35:5135 minutes, 51 secondslúc ẩn lúc hiện ám vân. Dưới ánh đuốc lúc sáng lúc cùng ánh đèn đêm, bóng lưng rất rộng của y càng có vẻ uy thế bức người. Không người nào biết Hoắc Nguy
36:0036 minutesLâu nghĩ cái gì. Y cũng chưa từng giải thích vì sao phải đi về phương hướng này, nhưng Bạc Nhược U lại chưa hề nghĩ tới điều này là đúng hay sai, tựa như
36:0836 minutes, 8 secondsvừa bắt đầu, nàng đã tín nhiệm Võ triều hầu. Đường đến phía đông đối với Bạc Nhược U rất là quen thuộc, nhưng vừa mới quẹo qua một chỗ ngoặt, Hoắc Nguy Lâu đi
36:1636 minutes, 16 secondsphía trước bỗng nhiên dừng bước, Bạc Nhược U không kịp thu thế, suýt chút nữa đã đập trúng sống lưng Hoắc Nguy Lâu.
36:2236 minutes, 22 secondsHoắc Nguy Lâu cao hơn nàng rất nhiều, nàng không rõ Hoắc Nguy Lâu vì sao dừng chân. Rồi khi nàng lướt qua bả vai Hoắc Nguy Lâu nhìn lên không trung phía đông,
36:3036 minutes, 30 secondsnhưng nhìn thấy trước tiên chính là dưới màn trời phía đông, một ngọn lửa đang bốc lên khói đặc đầy trời, dập lửa. Bạc Nhược U còn chưa phản ứng lại, đã nghe
36:3936 minutes, 39 secondsđược Hoắc Nguy Lâu nặng nề phun ra hai chữ. Y cất bước rất nhanh đi phía trước đi. Tù y sứ theo phía sau dốc toàn lực hành động, chờ Hoắc Nguy Lâu đi về phía
36:4736 minutes, 47 secondstrước vài bước. Tâm mắt Bạc Nhược U không hề bị ngăn trở, nàng mới nhìn đến tình huống làm nàng ngơ ngác. Trong rừng trúc phía đông cũng không biết vì sao
36:5636 minutes, 56 secondsgiấy lên trận lửa mãnh liệt, ngọn lửa cuốn lấy cỏ dại là khô mà lan rộng, hơn nữa tuyết đọng đã tan hơn phân nửa, giờ khắc này, hơn một nửa rừng trúc đều theo
37:0437 minutes, 4 secondssức gió biến thành một biển lửa. Lửa lại nổi lửa nữa rồi. Hoắc Nguy Lâu đã chạy về phía khu rừng bốc cháy. Phúc công
37:1137 minutes, 11 secondscông hạ thành cũng hoảng sợ. Hạ Thành lập tức điều động nha sai chữa cháy, vừa nhìn về phía Trịnh Văn Dung cùng Trịnh Văn An, còn không đi gọi gã sai vặt
37:2037 minutes, 20 secondstrong phủ đến đây, lửa này nếu lan ra, cũng không phải như từ đường. Từ đường cùng tiền viện cơ hồ bị ngăn cách, xung quanh ngoại trừ Tùng Bách trăm năm phải
37:2937 minutes, 29 secondsdùng hai tay mới ôm hết, cũng không có phòng ốc kiến trúc nào khác. Nhưng cánh rừng trúc này lại không như thế. Dương trúc gần tiền viện, một khi lửa lan ra,
37:3737 minutes, 37 secondsnúi đá rừng cây xung quanh cộng thêm hành lang uốn khúc lầu các, đã có thể khiến lửa lớn lan tràn đến toàn bộ hầu phủ. Vẻ mặt Trịnh Văn Dung cùng Trịnh
37:4537 minutes, 45 secondsVăn An đều biến đổi mãnh liệt. Trịnh Văn Dung tốt xấu gì cũng chấn định hơn Trịnh Văn An một chút, lập tức xoay người lại đi gọi người trong phủ. Trịnh Văn An vẫn
37:5337 minutes, 53 secondsngơ ngác nhìn trận lửa dữ dội này chưa phản ứng lại. Lúc Bạc Nhược U đuổi tới, đám người Hạ Thành đã tới mảnh rừng bị bốc cháy rồi, mới vừa tới gần đã thấy
38:0238 minutes, 2 secondstrong rừng Mai Tú y sứ đều tụ tập phía ngoài rừng trúc, nhưng mà ban đêm gió lạnh quá mãnh liệt, thế lửa cơ hồ khó có thể ngăn chặn, hơn nữa trong mương ngầm
38:1038 minutes, 10 secondshồ sen đều không có nước, trận lửa này phải dập tắt như thế nào, thật sự là một vấn đề khó khăn. Lại nghe Hoắc Nguy Lâu
38:1738 minutes, 17 secondstrầm giọng nói, trước tiên tách hai bên cánh rừng ra, lấy cát đất ngăn cách, bảo ngươi hầu trong phủ mang nước, dập lửa
38:2438 minutes, 24 secondstừ nơi đầu gió. Nói xong, Hoắc Nguy Lâu ngước mắt liếc nhìn bầu trời. May mà hôm nay là gió tây, nếu hướng gió thay đổi,
38:3238 minutes, 32 secondsdẫn lửa lan vào phủ, tất nhiên là càng khó ngăn chặn. Bạc Nhược U nhìn rừng trúc bị đốt cháy hừng hực, vẫn đang suy nghĩ trận lửa này là như thế nào bốc
38:4038 minutes, 40 secondslên. Trong rừng trúc tuy có rất nhiều lá khô, nhưng hôm nay giữa ban ngày tuyết lại tan hơn phần nửa, đa phần lá khô là bị ướt, dù có lửa lan tới cũng không
38:4938 minutes, 49 secondsnhất định có thể bốc cháy lên. Mà trước mắt trong rừng lại phát sinh trận lửa dữ dội như vậy. Bạc Nhược U đang suy nghĩ tới chỗ này, trong rừng bốc cháy bỗng
38:5738 minutes, 57 secondsnhiên xuất hiện một bóng người. Nàng đang cảm thấy kinh ngạc, lại phát hiện người chạy ra từ trong rừng chính là Trịnh Vân Nghê. Lúc này, vẻ mặt của hết thảy người đứng ngoài rừng đều biến sắc.
39:0739 minutes, 7 secondsVân Nghê. Trịnh Văn An là người đầu tiên tiến lên kinh hãi thét lên một tiếng.
39:1239 minutes, 12 secondsTrịnh Vân Nghê mang theo đại phu nhân đi Cát Mai, nhưng nửa đường biến mất không đi rừng mai. Nhưng lúc này lại từ trong đám cháy chạy ra. Đừng nói Trịnh Văn An,
39:2139 minutes, 21 secondsngay cả Bạc Nhược U cũng không nhịn được kinh ngạc mà thốt lên một tiếng. Trịnh Vân Nghê cơ hồ là mang theo một thân lửa đỏ từ trong rừng trúc chạy ra, mặt nàng
39:2939 minutes, 29 secondsdính cho bụi xám xịt, quần áo trên người bị cháy ra các lỗ to nhỏ nhỏ, sợi tóc bị cháy dụi vài sợi, mới vừa chạy đến liền
39:3639 minutes, 36 secondsngã nhào trên đất, vừa ngẩng đầu, nước mắt dàn rụa như hạt trâu. "Ngũ thúc, nhanh cứu mẫu thân đi, người kia, người kia muốn thiêu chết ta cùng mẫu thân,
39:4539 minutes, 45 secondsmẫu thân vì cứu ta bị cô ta giữ lại bên trong rồi." Nàng nói khàn cả giọng, gương mặt lộ vẻ hoảng sợ, lúc nói chuyện thì run lẩy bẩy, dáng vẻ hoảng sợ thống
39:5439 minutes, 54 secondskhổ, quả thực ai thấy cũng thương. Trịnh Văn An kinh hãi đến biến sắc, nhìn về phía đám cháy. "Cái gì? Đại tẩu ở bên
40:0140 minutes, 1 secondtrong." Hoắc Nguy Lâu từ trên cao nhìn xuống Trịnh Vân Nghê, nhấc tay lên hai gã tú y sứ với bên người. Hai người kia lập tức dọc theo con đường Trịnh Vân
40:0940 minutes, 9 secondsNghê vừa mới chạy ra mà tiến vào đám trái. Trịnh Vân Nghê còn ngã liệt trên mặt đất, khóc không thành tiếng. Phải, mẫu thân còn đang bên trong. Nàng quay
40:1840 minutes, 18 secondsngười lại, nhìn trong rừng mà nước mắt như mưa. Mẫu thân còn đang bên trong, nhanh cứu mẫu thân ra. Trịnh Văn An nhìn
40:2540 minutes, 25 secondsthấy mà đau lòng, tiến lên đỡ lấy nàng một cái. Vân Nghê, rốt cuộc là xảy ra chuyện gì? Sao các người lại tới nơi
40:3240 minutes, 32 secondsnày? Trịnh Vân Nghê khóc lóc nói, "Cháu đưa mẫu thân đến để Cát Mai, nhưng mà đi tới nửa đường, trong rừng này lại có ánh
40:4040 minutes, 40 secondslửa lập lòe, mẫu thân bị hấp dẫn, cho nên chạy tới bên này, một mình cháu không kéo được người, không thể làm gì khác hơn là chạy vào theo. Mới vừa vào
40:4840 minutes, 48 secondscánh rừng, cháu liền ngửi được một mùi kỳ quái trong rừng. Đúng lúc này, người kia xuất hiện." "Người nào?" Trịnh Văn An hỏi đến cấp thiết. Giọng Trịnh Vân
40:5740 minutes, 57 secondsNghê đều run rẩy, chính là chính là hồn ma của tổ mẫu. Người kia mặc áo choàng của tổ mẫu, đôi mắt thì nhìn chòng chọc vào chúng ta, ả nói ả đợi chúng ta đã
41:0641 minutes, 6 secondslâu. Lời còn chưa nói hết, ả liền ném bật lửa trên mặt đất. Lúc đó cháu mới phát giác xung quanh khu rừng này đã
41:1341 minutes, 13 secondstràn đầy dầu cây trồng. Trịnh Vân Nghê khóc đến tan nát cõi lòng, tuy là được Trịnh Văn An đỡ lấy nhưng vẫn không đứng lên được, lúc này siết thật chặt cánh
41:2141 minutes, 21 secondstay Trịnh Văn An. "Ngũ thúc, nhanh cứu mẫu thân đi ạ." Khi nói chuyện lại xoay người nhìn Hoắc Nguy Lâu. "Hầu gia, xin
41:2941 minutes, 29 secondshầu gia cứu mẫu thân. Mẫu thân có bệnh trong người, người sao người có thể chạy ra nhà?" Nước mắt Trịnh Vân Nghê giống như vỡ đê vậy, mỗi một lời, mỗi một chữ
41:3841 minutes, 38 secondsđều đau thấu tim gan, tướng mạo của nàng đã xinh đẹp như hoa, lúc này ngã xuống đất, đôi mắt xinh đẹp khóc đến đỏ cả lên, hơn nữa trên mặt đầy vết bẩn, càng
41:4741 minutes, 47 secondscó vẻ ốm yếu đáng thương. lại nghĩ tới vừa nãy nàng từ trong rừng lửa mạo hiểm chạy ra như vậy, nhưng mẹ ruột lại vì cứu nàng mà còn bị kẹt lại bên trong đám
41:5541 minutes, 55 secondscháy. Hạ thành ở một bên đã bị xúc động đến chóp mũi khụt khịt. "Đại tiểu thư, Tú y sứ đã tiến vào đám cháy, ngài đừng
42:0242 minutes, 2 secondssợ hãi, đại phu nhân nhất định có thể được cứu ra." Trịnh Văn Dung đang dẫn theo các quản sự cùng nhóm sai vặt trong phủ xách theo thùng đựng nước vội vội
42:1042 minutes, 10 secondsvàng vàng tới rồi. Thấy Trịnh Vân Nghê ngã xuống đất, dung nhan chẳng khác dân chạy nạn là mấy, lập tức kinh hãi. Chờ Trịnh Văn An nói hung thủ muốn thiêu
42:1942 minutes, 19 secondschết nàng cùng đại phu nhân. Trịnh Văn Dung càng kinh hãi đến mức chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người. Trịnh Vân Nghê khóc đến cả người đều như phát điên,
42:2742 minutes, 27 secondsnàng chỉ sợ không cứu lại được đại phu nhân, còn bò thêm hai bước kéo vạt áo Hoắc Ngy Lầu. Hầu gia, cầu xin hầu gia phái nhiều thêm mấy người, phái nhiều
42:3542 minutes, 35 secondsthêm mấy người cứu mẫu thân, mẫu thân cũng là vì cứu ta, cứu người, cứu người." Tiếng khàn giọng nức nở khiến lòng người tan nát, khuôn mặt kia cố hết
42:4442 minutes, 44 secondssức ngẩng lên, càng tràn ngập tuyệt vọng cầu xin. Hoắc Nguy Lâu nhìn Trịnh Vân Nghê, bỗng nhiên khụy một gối chạm đất ngồi xổm xuống, khoảng cách lập tức được
42:5242 minutes, 52 secondsrút ngắn, tựa như ma vương cao cao tại Thượng Ban phát từ bi thương hại đối với thảm kịch nhân gian. Lúc này mọi người nhìn tình cảnh này không có bất kỳ bất
43:0043 minutesngờ nào. Ai mà không bị mỹ nhân rơi lệ một lòng cứu mẹ như vậy làm cho cảm động đây? Nước mắt nữ tử không đả động được bản hầu. Hoắc Nguy Lâu nói giọng hờ hững
43:0943 minutes, 9 secondscòn mang theo lạnh lẽo, mà lời kế tiếp của y càng làm cho sắc mặt của tất cả mọi người đồng thời biến đổi. "Mẫu thân, ngươi không phải bởi vì cứu ngươi mà
43:1743 minutes, 17 secondskhông thể chạy ra, là ngươi bỏ bà ta lại bên trong." Vẻ thống khổ trên khuôn mặt của Trịnh Vân Nghê khựng lại. "Hầu gia
43:2443 minutes, 24 secondsđang nói cái gì?" Mọi người nhìn Hoắc Nguy Lâu đều là kinh ngạc. Trịnh Vân Nghê khóc thê thảm như vậy, luôn mồm luôn miệng cầu xin y cứu mẫu thân. Hắn
43:3343 minutes, 33 secondslàm sao mà nhìn ra được là nàng bỏ lại đại phu nhân trong đám trái. Đại phu nhân chính là mẫu thân sinh ra nàng.
43:4043 minutes, 40 secondsTrịnh Văn An ở ngay bên cạnh Trịnh Vân Nghê nghe vậy cau mày nói, "Hầu gia nói lời ấy là có ý gì?" Ánh mắt Hoắc Nguy
43:4743 minutes, 47 secondsLâu lạnh lẽo u ám nhìn Trịnh Vân Nghê, sau đó nhìn lướt qua mu bàn tay của Trịnh Vân Nghê. Trịnh Vân Nghê bởi vì cầu xin Hoắc Nguy Lâu, một bàn tay đang
43:5543 minutes, 55 secondslôi kéo vạt áo của y, mà chính là một chỗ trên mu bàn tay này, hiện tại đang có vài vết thương chói mắt, vết thương sưng đỏ chảy huyết, nhưng chưa kết vảy,
44:0444 minutes, 4 secondsbất kể là ai đều có thể nhìn ra là thương tích mới phát sinh trước đó không lâu. Trịnh Vân Nghê theo ánh mắt Hoắc Nguy Lâu nhìn về phía tay của mình, sắc
44:1244 minutes, 12 secondsmặt nhanh chóng biến đổi, ngay lập tức rụt tay trở về, nàng tiếp tục khóc dòng nói, "Vết thương này là lúc ra ngoài chạy vừa mới nãy bị canh trúc quẹt
44:2044 minutes, 20 secondstrúng, thần nữ không biết hầu gia có ý gì, chỉ cầu hầu gia cứu mẫu thân." Hoắc Nguy Lâu đứng dậy, đầu cũng không quay
44:2744 minutes, 27 secondslại mà phân phó. "Bạc Nhược U, ngươi tới." Bạc Nhược U chỉ đứng phía sau Hoắc Nguy Lâu cách đó không xa, nghe vậy lập
44:3444 minutes, 34 secondstức đi lên. Hoắc Nguy Lâu từ trên cao nhìn chằm chằm xuống Trịnh Vân Nghề.
44:3944 minutes, 39 secondsvươn tay ra. Trịnh Vân Nghê khóc nước mắt như mưa, nhưng Hoắc Nguy Lâu coi như chưa từng nhìn thấy, giọng điệu lạnh lẽo mà cứng rắn. Trịnh Vân Nghê nức nở hai
44:4744 minutes, 47 secondstiếng, nhưng rốt cuộc vẫn run rẩy rẩy mà đưa tay ra ngoài. Bạc Nhược U nương theo ánh lửa kiểm tra tay Trịnh Vân Nghê, rất
44:5544 minutes, 55 secondsnhanh dùng giọng điệu ngưng trọng nói, "Vết thương trên tay đại tiểu thư chính là bị người ta cào, ba vết thương trên mu bàn tay chảy huyết, một vết thương
45:0245 minutes, 2 secondskhác lại rơi vào lòng bàn tay, chỉ là sương đỏ. Đại tiểu thư bị thương bên tay phải, người làm bị thương nàng hẳn là dùng cách nắm chặt tay, mà chỉ dùng tay
45:1145 minutes, 11 secondstrái. Bởi vì ngón út không có sức, cho nên không lưu lại vết bầm trên mu bàn tay đại tiểu thư. Bạc Nhược U nói giọng trong trẻo không chút nào do dự, ngôn
45:2045 minutes, 20 secondsngữ lại càng cẩn thận, lại dùng tay trái mình ra giấu trên mu bàn tay Trịnh Vân Nghê một phen. Trong một lúc, mọi người thậm chí có thể tưởng tượng ra hai người
45:2845 minutes, 28 secondslà lôi kéo như thế nào vào lúc đó. Trịnh Vân Nghê khóc thút thít một tiếng, lập tức nói, "Thần nữ nhớ nhầm, vết thương này là mẫu thân lưu lại, mẫu thân muốn
45:3745 minutes, 37 secondschạy vào trong rừng, đuổi theo ánh lửa kia, thần nữ muốn kéo người ra ngoài, mẫu thân cào bị thương tay thần nữ." Ánh mắt Bạc Nhược U nghiêm nghị, "Đại tiểu
45:4645 minutes, 46 secondsthư lại đang nói dối, nếu ngài kéo đại phu nhân, đó chính là đại tiểu thư cầm lấy tay đại phu nhân. vết thương nên ở trên mu bàn tay đại phu nhân, trên móng
45:5445 minutes, 54 secondstay đại tiểu thư còn có thể dính huyết đại phu nhân nữa. Chỉ khi bị tóm lấy rồi dùng sức tránh thoát, trên mu bàn tay
46:0246 minutes, 2 secondsmới có thể lưu lại vết thương, phát sinh tình huống như vậy là hết sức bình tầm thường. Bạc Nhược U vừa nói ra, tất cả mọi người mới phục hồi tinh thần lại.
46:1046 minutes, 10 secondsTrịnh Văn An không nhịn được nói, "Vân Nghê, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?" Trịnh Vân Nghê để tay ở khóe mắt gạt lệ
46:1846 minutes, 18 secondsbị nhìn thấu liên tiếp, ngược lại nàng cũng không vội không hoảng hốt. Thấy Trịnh Văn An hỏi, nàng thống khổ nhìn Trịnh Văn An được đã bị nhìn ra rồi, vậy
46:2646 minutes, 26 secondsta cũng không tất giấu giếm nữa. Ta còn muốn hỏi Ngũ thúc, hung thủ kia rốt cuộc là ai? Vì sao mẫu thân gặp được ả? Không
46:3346 minutes, 33 secondschỉ không cảm thấy sợ sệt, trái lại còn coi ả như cố nhân. Hung thủ rõ ràng muốn phóng lửa thiêu chết chúng ta, nhưng mẫu thân lại muốn đi theo hung thủ, ngay cả
46:4246 minutes, 42 secondsxung quanh đã nổi lửa cũng không thèm để ý tới người. "Không chỉ muốn đi theo hung thủ, thậm chí còn lôi kéo cháu.
46:4846 minutes, 48 secondsCháu nếu cháu không tránh thoát, sẽ bị thiêu chết." Trịnh Vân Nghê khóc lóc nói, "Cháu cũng không phải là cố ý bỏ lại mẫu thân, thực sự là chính người
46:5746 minutes, 57 secondskhông chịu đi. Dù cháu thật sự lưu lại, chẳng lẽ muốn bị thiêu sống hay sao?" "Ngũ thúc, hung thủ kia rốt cuộc là ai?
47:0447 minutes, 4 secondsChẳng lẽ mẫu thân và hung thủ kia có quan hệ gì không thể cho người khác biết sao? Trịnh Vân Nghê rốt cuộc vẫn sửa miệng lại, chỉ là nghi vấn này của nàng.
47:1247 minutes, 12 secondsTrong một lúc, Trịnh Văn An không biết đáp lại như thế nào, hắn ngước mắt nhìn Hoắc Nguy Lâu, giọng điệu không quá lưu loát. Hầu gia Vân Nghê không biết chuyện
47:2047 minutes, 20 secondsnăm đó. Trịnh Vân Nghê vừa nghe lời ấy, đôi đồng tử trong hai mắt đẫm lệ sinh ra ngạc nhiên lẫn nghi ngờ. "Ngũ thúc, năm
47:2747 minutes, 27 secondsđó là chuyện thế nào? Cháu xem tình trạng này đã biết không tốt, cho nên mới muốn che giấu một chút. Ngũ thúc, lẽ nào lẽ nào mọi người đều biết, chỉ có cháu
47:3647 minutes, 36 secondskhông biết à? Trịnh Văn An thoáng chốc không dám nhìn hai mắt chất vấn của Trịnh Vân Nghê, chỉ rủ mắt thở dài.
47:4347 minutes, 43 secondsTrong lúc Trịnh Vân Nghê khóc lóc kể lể, Bạc Nhược U ngoại trừ nhìn tay nàng, còn đang tỉ mỉ quan sát mấy chỗ khác trên tay. Hôm nay nàng mặc một bộ váy đỏ rực
47:5147 minutes, 51 secondsrỡ, giờ khắc này, làn váy dính đầy bùn bẩn, mà chính nàng cũng vì bỏ chạy mà tóc mai tán loạn, Bạc Nhược U càng xem đáy mắt càng trầm xuống. Trong rừng thế
48:0048 minuteslửa hoàn toàn lan tràn về hướng đông, mà người sống lâu ngày trong bóng tối sẽ dùng biện pháp đốt lửa hại người sao?" Hoắc Nguy Lâu chưa từng để ý tới câu hỏi
48:0948 minutes, 9 secondscủa Trịnh Vân Nghê, y chỉ nhìn Trịnh Vân Nghê, "Ngươi nói trong rừng có giải dầu cây trầu?" Trịnh Vân Nghê thút tha thút
48:1548 minutes, 15 secondsthít gật đầu đáp lời. Đúng vậy, thần nữ ngửi được mùi thấy không ổn, nhưng chờ phản ứng lại đã không còn kịp. Nếu có
48:2348 minutes, 23 secondsdầu cây chẩu phát sinh trận lửa lớn thế này mới hợp tình hợp lý. Hoắc Nguy Lâu liền hỏi Trịnh Văn An, nơi nào trong phủ
48:3048 minutes, 30 secondscòn có dầu cây trẩu? Trịnh Văn An ngẩn người. Trong kho hầu phủ ở hướng Đông Nam, Trịnh Vân Nghê lập tức nói, "Đúng,
48:3848 minutes, 38 secondsnhất định là hung thủ lại đánh cáp chìa khóa nhà kho, ả có thể trộm mạn đà la, hiện giờ trộm thêm dầu cây chầu có đáng là gì?" Hung thủ hành hung xác thực
48:4748 minutes, 47 secondsnhiều lần đều lấy Mạn Đà La làm mê dược, mà nàng chuyển động vô tung vô ảnh trong phủ, lại lẻn vào nhà kho trộm dầu cây chẩu, cũng không tính là không thể tưởng
48:5548 minutes, 55 secondstượng nổi. Nhưng mà Hoắc Nguy Lâu lại nói, "Ngươi nói đại phu nhân chạy theo hung thủ, hung thủ trốn về hướng nào?
49:0249 minutes, 2 secondsTrịnh Vân Nghê chỉ chỉ phía đông về phía bên kia. Giờ khắc này, gió tây thổi mạnh, thế lửa một đường tấn công về phía
49:0949 minutes, 9 secondsđông. Nếu hung thủ phóng lửa hành hung lại không phán đoán hướng gió, trái lại chạy về phía càng nguy hiểm hơn. Hoắc Nguy Lâu khẽ nhíu mày, đang muốn nói
49:1749 minutes, 17 secondschuyện, Bạc Nhược U lại đứng lên nói, "Hầu gia, xin mượn một bước nói chuyện." Hoắc Nguy Lâu khẽ nhếch lông mày như
49:2449 minutes, 24 secondsngọn núi, sau đó xoay người đi qua một bên. Bạc Nhược U theo tới, đứng bên người Hoắc Nguy Lâu, thấp giọng mở miệng. Mọi người chỉ nhìn thấy ở xa xa
49:3249 minutes, 32 secondsBạc Nhược U liên tục nói chuyện, Hoắc Nguy Lâu tập trung lắng nghe nhưng không đáp lời, chỉ thỉnh thoảng gật đầu ra vẻ đáp lại. Rất nhanh, Hoắc Nguy Lâu xoay
49:4149 minutes, 41 secondsngười kêu mấy cái tên tú y sứ đến trước người, y phân phó vài câu, có mấy người lập tức đi về hướng Đông Nam, còn lại một người xoay người rời đi. Sau khi
49:4949 minutes, 49 secondsngười này rời đi, Bạc Nhược U vẫn đang nói nhỏ với Hoắc Nguy Lâu, chỉ là tiếng gió rít gào, thế lửa quá mạnh, khoảng cách lại xa, không có ai biết bọn họ
49:5849 minutes, 58 secondsđang nói cái gì. Đợi một lát, tu y sứ rời khỏi lúc nãy đã trở về, bên người còn theo một tên nha sai. Hoắc Nguy Lâu
50:0550 minutes, 5 secondsnhíu mày hỏi tên nha sai này hai câu, chỉ thấy tên nha sai này rất cung kính gật đầu trả lời. Hoắc Nguy Lâu nghe xong gật gật đầu, lúc này mới bảo nha sai này
50:1450 minutes, 14 secondsrời đi. Hoắc Nguy Lâu lại cùng Bạc Nhược U nói một câu gì đó. Bạc Nhược U lắc lắc đầu. Hoắc Nguy Lâu tựa hồ thở dài, sau
50:2250 minutes, 22 secondsđó mới mang theo Bạc Nhược U đi tới đến trước mắt mọi người, mới nói, "Nếu lấy dầu cây chẩu châm lửa, hung thủ nhất định đế trong kho hầu phủ trộm qua dầu
50:3150 minutes, 31 secondscây chẩu, bản hầu đã phái người đến kho ra manh mối hay không." Nói xong, Hoắc Nguy Lâu ngước mắt nhìn về phía đám
50:3950 minutes, 39 secondscháy. "Việc cấp bách trước mắt là nên cứu người trước đã." Thế lửa càng lúc càng lớn, hai gã tú y sứ vừa mới vào đám
50:4750 minutes, 47 secondscháy thân hình chỉnh tề, nhưng giờ khắc này vẫn chưa đi ra. Hoắc Nguy Lâu châu mày, những người khác cũng tràn đầy hồi hộp căng thẳng, chỉ lo hai gã tú y sứ
50:5550 minutes, 55 secondscũng chôn vùi trong đó. Nước mắt của Trịnh Vân Nghê vẫn chưa khô, gương mặt vẫn treo vẻ bi ai. Nàng vừa nhìn đám cháy, vừa theo bản năng liếc nhanh về
51:0451 minutes, 4 secondsphía Bạc Nhược U cùng Hoắc Nguy Lâu, tựa hồ đang suy đoán hai người mới vừa rồi đã nói cái gì. Sau khi trở lại với mọi người, vẻ mặt Hoắc Nguy Lâu thản nhiên,
51:1251 minutes, 12 secondsánh mắt Bạc Nhược U lại mang theo vài phần trầm tư, dường như đang hoài nghi chuyện gì. Bỗng nhiên ánh mắt Hoắc Nguy Lâu nhìn về phía nàng. Trịnh Vân Nghê
51:2151 minutes, 21 secondskhẽ run rẩy trong mắt, nhưng cưỡng chế giả bộ trấn định mà không rời tầm mắt đi. Hoắc Nguy Lâu liền hỏi, "Vừa rồi có thấy rõ bộ dáng của hung thủ hay không?"
51:3051 minutes, 30 secondsTrịnh Vân Nghê lập tức nói, "Tất nhiên thấy rõ thân hình ả gầy yếu, cũng vô cùng thấp bé, mặc áo choàng của tổ mẫu,
51:3751 minutes, 37 secondstrông có vẻ vô cùng âm u khủng bố, nhìn thấy thần nữ cùng mẫu thân trúng kế, chỉ cười gằn một tiếng, nói, "Đã đợi chúng ta rất lâu, sau đó liền đốt lửa." Trịnh
51:4751 minutes, 47 secondsVân Nghê miêu tả cẩn thận, nghe được cũng dễ dàng làm người ta tin tưởng.
51:5051 minutes, 50 secondsHoắc Nguy Lâu lại hỏi, "Buổi chiều ngươi đi nơi nào? Hung thủ bố trí xong hết thảy rồi chờ đợi các ngươi, hay là vào
51:5751 minutes, 57 secondslúc ấy cô ta cũng đã theo ngươi." Trịnh Vân Nghê trấn định nói. Buổi chiều thần nữ đi tới Phật đường, tức khắc ánh mắt
52:0452 minutes, 4 secondsmấy người xung quanh đều rơi vào trên người Trịnh Vân Nghê. Trịnh Vân Nghê tiếp tục nói, "Tổ mẫu chết rồi, Phật Đường cũng đóng cửa, nhưng sau đó nhị
52:1252 minutes, 12 secondsthúc, tam thúc bị mưu hại, trong lòng ta sợ hãi vô cùng. vốn định hôm qua đi Phật đường cầu xin thật tổ phù hộ, nhưng rốt cuộc không dám đi loạn, đến xế chiều hôm
52:2152 minutes, 21 secondsnay mới đi Phật đường đọc một quyển kinh. Phật đường vắng lặng, sau khi quan phủ điều tra, nhiều ngày qua đã không có người lại đến Phật đường, cho nên tuy
52:3052 minutes, 30 secondsrằng không người nào có thể làm chứng cho Trịnh Vân Nghê, nhưng cũng không người nào có thể nói nàng đang nói dối.
52:3652 minutes, 36 secondsNhưng Hoắc Nguy Lâu nghe đến đó lại khẽ nhíu mày, tựa hồ phát hiện điểm gì khả nghi. "Ngươi nói hung thủ nhìn thấy ngươi? Còn nói ra một câu, nàng nói ngôn
52:4452 minutes, 44 secondsngữ có lưu loát không? dùng loại âm thanh nào để nói. Trịnh Vân Nghê vẫn còn sợ hãi nói. Nàng nói rất hung tợn, nói
52:5252 minutes, 52 secondsliền một mạch chính là âm thanh của nữ tử. Ngoại trừ câu này, còn nói câu gì khác nữa không? Trịnh Vân Nghê gật đầu,
53:0053 minutesdường như nàng có thâm cừu đại hận đối với chúng ta, giống như chỉ chờ thời khắc này, ta không biết nàng là ai, nhưng thấy tuổi nàng cũng không lớn.
53:0853 minutes, 8 secondsHoắc Nguy Lâu lại hỏi, "Trên mặt cô ta có sẹo không?" Tính ra Trịnh Vân Nghê vẫn là người đầu tiên đối mặt với hung thủ gần như vậy, mà lại còn chạy trốn
53:1753 minutes, 17 secondskhỏi tay nàng. Trịnh Vân Nghê gật gật đầu, vẻ mặt càng sợ hãi. Có gương mặt đó cực kỳ đáng sợ, gần giống như mặt cô ngốc vậy, nhìn thôi đã khiến người ta cảm thấy là hạng người lòng dạ độc ác.
53:2853 minutes, 28 secondsLời ấy kết thúc, cơ hồ xác nhận suy đoán lúc trước có hai cô ngốc trong phủ của Bạc Nhược U, nhưng mà Nguy Lâu lại nói,
53:3553 minutes, 35 seconds"Ngươi lại đang nói dối?" Trịnh Vân Nghê sững sờ, vẻ mặt của những người khác cũng khẽ biến đổi, Hoắc Nguy Lâu nói tiếp, "Nói nhiều sai nhiều, nhưng ngươi
53:4453 minutes, 44 secondsđã suy nghĩ trước nên trả lời thế nào, bởi vậy ngược lại cũng không tính là hoảng loạn, không may là bản hầu gặp qua vô số trọng phạm, một người đang nói
53:5153 minutes, 51 secondsthật hai giả." Bản hầu vừa xem hiểu ngay, bắt đầu từ lúc chạy ra đám cháy, ngươi vẫn luôn làm bộ làm tịch, nếu thật sự như ngươi nói là mẫu thân ngươi chủ
54:0054 minutesđộng đi theo hung thủ, ngươi có thể không cần nói các chi tiết nhỏ trong đó, trước tiên cầu xin bản hầu cứu người là xong rồi, nhưng ngươi luôn luôn nhấn
54:0754 minutes, 7 secondsmạnh bà là vì cứu ngươi mới ở lại. Giữa ranh giới sống chết, ngươi mới vừa chạy thoát, lại một lòng cứu mẫu thân, nhưng vẫn luôn nghĩ ra được rất nhiều lý do để
54:1654 minutes, 16 secondsqua loa lấy lệ chúng ta. giải thích duy nhất chính là ngươi đang nói dối. Ngươi có có thể tìm rất nhiều lý do, nhưng dùng cái cớ này không phải là bởi vì mẹ
54:2554 minutes, 25 secondscon các ngươi tình thâm, mà là ngươi thấy thẹn trong lòng, mới nóng lòng muốn cứu mẫu thân ngươi mà thôi." Hoắc Nguy Lâu nhìn Trịnh Vân Nghê, mặt mày nghiêm
54:3354 minutes, 33 secondsnghị, bước thẳng lòng người, vừa có vẻ sốt ruột cứu mẫu thân, lại gào khóc thê thảm, "Mượn chuyện này giành được đồng tình, làm cho người khác cho rằng ngươi
54:4154 minutes, 41 secondslà người bị hại, tin lời ngươi nói, do đó không nghi ngờ người." Nước mắt nơi khóe mắt Trịnh Vân Nghê vẫn chưa rớt xuống, vừa nghe lời ấy, nước
54:4954 minutes, 49 secondsmắt lại chảy rào rào xuống. Hầu gia đây là đang hoài nghi thần nữ hay sao? Chẳng lẽ hoài nghi thần nữ thật sự một mình thoát thân, bỏ mẫu thân trong biển lửa?
54:5954 minutes, 59 secondsTrịnh Vân Nghê vẻ mặt vô tội, hơn nữa đôi mắt ngấn lệ, thật sự khiến người ta không thể tưởng tượng ra được nàng đang diễn trò. Hoắc Nguy Lâu híp mắt, "Ngươi
55:0755 minutes, 7 secondsnói dối, không dừng lại ở những điều này, lời nói dối đầu tiên bị Ngỗ Tác nhìn thấu, cho nên cực nhanh tìm được lời giải thích thứ hai. Ngươi còn nói
55:1655 minutes, 16 secondshung thủ nói với ngươi một câu rất hung tợn." Nhưng vừa rồi bản hầu hỏi nha sai vừa gặp qua hung thủ, nha sai nói, "Tối nay lúc gặp được hung thủ, hung thủ này
55:2455 minutes, 24 secondsmắc chứng bệnh nói lắp, căn bản khó có thể nói hết được một câu hoàn chỉnh." Hoắc Nguy Lâu lạnh lùng nhìn Trịnh Vân Nghê, "Cô ta vừa không nói được lời hoàn
55:3255 minutes, 32 secondschỉnh, sao ngươi lại nghe ra được một câu liền mạch? Khả năng duy nhất chính là ngươi đang nói dối, ngươi cố ý hình dung hung thủ thành dáng vẻ độc ác trả
55:4055 minutes, 40 secondsthù, mà như vậy cũng vừa hay phụ họa suy đoán về hung thủ trong lòng mọi người.
55:4555 minutes, 45 secondsTrong khoảng thời gian ngắn lại không người hoài nghi ngươi, nhưng ngươi sai là sai ở chỗ, ngươi chưa từng nghe qua hung thủ nói chuyện." Trịnh Vân Nghê đột
55:5355 minutes, 53 secondsnhiên sửng sốt, nàng nhìn Hoắc Nguy Lâu cách xa mấy thước, trong một lúc quên cả gào khóc, phía sau rõ ràng là lửa cháy nóng hừng hực, nhưng nàng lại không cảm
56:0156 minutes, 1 secondgiác được một chút sức nóng gì. Mọi thứ trong không trung đột nhiên tĩnh lặng, nàng tựa như đặt mình bên trong hầm băng rét lạnh. "Ta nghe lầm ta lúc đó quá mức
56:0956 minutes, 9 secondssợ hãi, ta chỉ nhìn thấy vẻ mặt tràn đầy hung ác của ả, vẫn chưa nghe quá rõ ràng." "Đúng, hầu gia nói không sai, ả
56:1656 minutes, 16 secondsxác thực nói chuyện không liền mạch, chỉ là sắc mặt giữ tợn đến cực điểm." Vẻ mặt Trịnh Vân Nghê thê lương, đã đến lúc này vẫn cứ một mực chắc chắn là mình chỉ
56:2556 minutes, 25 secondsnghe lầm. Đám người Hạ Thành tín nhiệm Hoắc Nguy Lâu, tất nhiên rõ ràng y chất vấn mới càng làm cho người ta tin phục.
56:3256 minutes, 32 secondsNhưng Trịnh Văn An cùng Trịnh Văn Dung nhìn Hoắc Nguy Lâu, nhìn lại Trịnh Vân Nghê, trong khoảng thời gian ngắn cũng không biết nên tin ai. Lúc này Trịnh Vân
56:4056 minutes, 40 secondsNghê vừa khóc vừa nói, "Hầu gia nói ta nói dối, nhưng vì sao ta phải nói dối đây? Đang yên đang lành, vì sao ta phải
56:4756 minutes, 47 secondsở chỗ này? Ta từ trong đám lửa chạy ra, ta suýt chút nữa mất mạng đấy." Hoắc Nguy Lâu híp mắt, "Bởi vì trận lửa này
56:5556 minutes, 55 secondsvốn là ngươi đốt lên, cũng không phải do hung thủ dẫn ngươi tới, mà là ngươi dẫn hung thủ lại đây." Một bàn tay khác đang
57:0357 minutes, 3 secondsdừng ở gò má của Trịnh Vân Nghê tức khác cứng đờ, vẻ mặt cũng hơi đờ ra, nhưng nàng thống khổ nở nụ cười. "Hầu gia đang
57:1057 minutes, 10 secondsnói cái gì? Hung thủ độc ác như vậy, ta tránh còn không kịp, sao có thể dẫn ả lại đây?" Hoắc Nguy Lâu nhìn Bạc Nhược U
57:1757 minutes, 17 secondsmột cái, Bạc Nhược U tiến lên phía trước nói, bởi vì cô không muốn để nàng rơi vào tay hầu gia. Buổi chiều hầu gia phá giếng, cô biết hầu gia có phát hiện mạnh
57:2657 minutes, 26 secondsmối quan trọng, hung thủ có lẽ không trốn được, vì thế cô tình nguyện tự mình động thủ sát hung thủ, cũng không nguyện hung thủ rơi vào trong tay hầu gia. Đối
57:3557 minutes, 35 secondsmặt với Bạc Nhược U, đáy mắt Trịnh Vân Nghê lập tức hiện lên mấy phần tàn khóc.
57:3957 minutes, 39 seconds"Ngươi nói cái gì? Ta là đại tiểu thư hầu phủ, mà hung thủ kia cùng lắm chỉ là một tội nhân không thể ra ánh sáng, à chịu tội ngập trời, sao ta lại bất chất
57:4857 minutes, 48 secondsnguy hiểm lớn như vậy để hại à? Các ngươi nói là ta phóng hỏa chứng cứ đâu?" Nàng tính trước kỹ càng mới hỏi ra lời
57:5557 minutes, 55 secondsấy. Đúng lúc này, mấy tú y sứ vừa mới rời đi đã cùng nhau trở về. Một người trong đó cầm một vật trong tay đi tới bên người Hoắc Nguy Lâu, thấp giọng nói
58:0458 minutes, 4 secondsgì đó. Mà sau đó vật kia được đưa cho Hoắc Nguy Lâu, trong nháy mắt đó mọi người thấy rõ đó là một chiếc khuyên tai bạch ngọc. Hoắc Nguy Lâu nhìn khuyên tai
58:1358 minutes, 13 secondstrong lòng bàn tay, lại nhìn qua Trịnh Vân Nghê, lông mày nhíu chặt. Ngươi nói xế chiều ngươi đi Phật đường, nhưng khuyên tai của ngươi sao lại xuất hiện
58:2158 minutes, 21 secondstrong nhà kho ở hướng tây nam? Sắc mặt Trịnh Vân Nghê nhanh chóng biến đổi, nàng tóc mai tán loạn, giờ khắc này bên tai là từng sợi tóc đen như mực, trong
58:2958 minutes, 29 secondsmột thoáng người bên ngoài không thấy rõ khuyên tai có còn hay không, nhưng nàng vội vàng đi sờ lỗ tai của mình. Mà cảnh này quả nhiên phát hiện khuyên tai bên
58:3858 minutes, 38 secondstai trái chẳng biết đã không thấy từ lúc nào. Nếu trước đó còn có thể cắn răng không thừa nhận cái gì, giờ khắc này khuyên tai chính là bằng chứng mà nàng
58:4558 minutes, 45 secondsđi qua nhà kho, không đến phiên nàng không thừa nhận. Ta ta! Đôi mắt Trịnh Vân Nghê đỏ lên, vừa lẩm bẩm vừa sợ hãi
58:5258 minutes, 52 secondsliếc mắt xung quanh, bỗng nhiên nàng tựa như bất chấp mọi thứ ngẩng đầu lên. Phải không sai, lửa là do ta đốt lên, nhưng
59:0059 minutesta cũng chỉ là chê các người làm việc bất lực. Tam thúc của ta đã chết hết hai ngày, các người vẫn còn chưa bắt được hung thủ. Các người không bắt được, cho
59:0859 minutes, 8 secondsnên ta tự mình báo thù cho tổ mẫu, nhị thúc cùng tam thúc. Ta biết hung thủ nhất định đang tìm mục tiêu kế tiếp, vì thê ta dụ dỗ riêng ả đến, sau đó dùng
59:1759 minutes, 17 secondsmột cây đuốc thiêu chết ả, ả hại tổ mẫu ta, còn có nhị thúc cùng tam thúc ta, tổng cộng ba cái mạng người, ta muốn ả
59:2459 minutes, 24 secondsđền mạng có gì không đúng?" Trịnh Văn An cùng Trịnh Văn Dung nghe mà kinh hãi đến thay đổi sắc mặt, tất nhiên là cũng không nghĩ đến Trịnh Vân Nghê còn nhỏ
59:3259 minutes, 32 secondstuổi lại có quyết đoán như vậy, dám mạo hiểm đi tìm hung thủ báo thủ. Trịnh Văn An cũng đỏ cả mắt. Vân Nghê, cháu Hà tất
59:3959 minutes, 39 secondsmạo hiểm như vậy. Hoắc Nguy Lâu nghe Trịnh Vân Nghê nói chuyện hiên ngang lẫm liệt, lông mày cau lại, y chỉ xác định Trịnh Vân Nghê là đang diễn trò. Lại
59:4759 minutes, 47 secondsnghe Bạc Nhược U nhắc nhớ mới nhận định có hiềm nghi phóng hỏa, bây giờ cô ta thừa nhận lửa quả nhiên là cô ta đốt, y lại cảm thấy có chỗ nào đó hơi kỳ quái.
59:5659 minutes, 56 secondsTrịnh Vân Nghê có tâm tư thủ đoạn như vậy, sao có thể thật sự vì báo thù cho tổ mẫu cùng các thúc thúc mà lấy thân mạo hiểm? Đúng lúc này, y nghe được
1:00:041 hour, 4 secondsgiọng của Bạc Nhược U, cô muốn tính mạng của hung thủ, cũng không phải là vì báo thù cho bọn họ. Bạc Nhược U lại lần nữa
1:00:111 hour, 11 secondsmở miệng, hai mắt nàng trầm tĩnh nhìn Trịnh Vân Nghê, đáy mắt vẫn có chút thổn thức cùng thương hại. Trịnh Vân Nghê lại nhìn Bạc Nhược U, nàng mang theo nước
1:00:191 hour, 19 secondsmắt giàn rụ cười lạnh, "Lại là ngươi, ngươi lại đoán được cái gì? Ngươi chỉ là một ngỗ tác thấp kém, thương thế của ta cũng đã để cho ngươi nhiệm, ngươi còn
1:00:281 hour, 28 secondsmuốn nói gì nữa?" Trịnh Vân Nghê nửa khóc nửa cười, giữa mi tâm ba phần điên cuồng, ba phần rối loạn. Ta không phải là vì tổ mẫu báo thủ, vậy ta vì cái gì?
1:00:381 hour, 38 secondsẢ quấy nhiễu hầu phủ chúng ta gà chó không yên, hại ba mạng người, chẳng lẽ ả không đáng chết sao?" Trịnh Văn An dường như cũng cực kỳ tán thành lời ấy, cho
1:00:461 hour, 46 secondsnên nặng nề thở dài nói, "Sớm biết như vậy, lúc trước không nên lưu nó lại." Nghe xong lời ấy, vẻ quỷ dị trên mặt Trịnh Vân Nghê cứng lại trong nháy mắt.
1:00:561 hour, 56 secondsBạc Nhược U nhìn nàng, "Cô đã nghe chưa?" Đây cũng là suy nghĩ của bọn họ, nếu như lúc trước không để lại cô, hôm nay tất cả những chuyện này sao lại phát
1:01:051 hour, 1 minute, 5 secondssinh? Bạc Nhược U nói chuyện mang theo bi thương, vô cùng bình tĩnh chắc chắc.
1:01:091 hour, 1 minute, 9 secondsMọi người nhìn Bạc Nhược U, nhưng ánh mắt ngạc nhiên, tựa như nàng cũng điên rồi. Trịnh Văn An há miệng, "Ta nói
1:01:161 hour, 1 minute, 16 secondschính là hài tử kia." Trịnh Vân Nghê miệng lưỡi lanh lợi, nhưng giờ khắc này lại dường như hóa đá, mí mắt nàng co giật mãnh liệt, trong một chốc trên mặt
1:01:241 hour, 1 minute, 24 secondskhông biết nên bày ra loại biểu hiện nào, khó khăn nặn ra một nụ cười, nhưng lại cứng ngắc mà quái dị, so với khóc càng khó coi hơn. "Ngươi đây là đang nói
1:01:331 hour, 1 minute, 33 secondscái gì?" Ánh mắt Bạc Nhược U có chút thương hại nhìn nàng. Ta vốn không dám tin tưởng quá mức, nhưng hôm nay cô được ăn cả ngã về không như vậy. Mà cô vừa
1:01:421 hour, 1 minute, 42 secondsmới bịa ra lý do cùng kiếm cớ lại vừa vặn ăn khớp, cuối cùng mới làm ta suy nghĩ minh bạch. Khóe miệng Trịnh Vân Nghê co giật lại một lúc, tựa hồ muốn
1:01:501 hour, 1 minute, 50 secondsnói chút gì ngăn cản Bạc Nhược U muốn nói tiếp, nhưng sức lực trên người nàng thật giống như bị rút sạch đi, lại càng không biết làm sao để cứu vãn cục diện
1:01:581 hour, 1 minute, 58 secondstrước mắt. Mà Bạc Nhược U cũng sẽ không cho nàng có cơ hội tiếp tục ngụy biện che giấu. Cô rõ ràng không biết chuyện cũ trước kia, nhưng cô bịa đặt thời gian
1:02:071 hour, 2 minutes, 7 secondslại kể lại hung thủ nói với cô câu nói kia, bởi vì cô rõ ràng hung thủ thù hận mọi người hầu phủ đã có rất nhiều năm.
1:02:131 hour, 2 minutes, 13 secondsHôm nay cô mang theo mẫu thân mình cùng đi là bởi vì cô biết hung thủ cùng mẫu thân cô có liên quan trực tiếp nhất. Hai người cô cùng mẫu thân cô nhất định có
1:02:221 hour, 2 minutes, 22 secondsthể dụ hung thủ ra được. Mà cô nói mẫu thân cô đi theo hung thủ là bởi vì cô căn bản đã biết thân phận hung thủ. Sắc
1:02:291 hour, 2 minutes, 29 secondsmặt Trịnh Văn An biến đổi mấy lần. Không thể nào Vân Nghê không thể biết được sự kiện kia. Bạc Nhược U giọng điệu lạnh lẽo, dáng người nhỏ bé mềm mại đứng
1:02:381 hour, 2 minutes, 38 secondstrước ánh lửa ngập trời, tư thế có chút lẫm liệt. Nếu như cô ta là Trịnh Vân Nghê thật sự, đương nhiên sẽ không biết chuyện năm đó, nhưng nếu như cô ta là
1:02:461 hour, 2 minutes, 46 secondshài tử bị các ngươi giấu trong phòng tối tử nhỏ thì sao? Nàng tự mình trải qua không có ai so với nàng càng rõ ràng chuyện năm đó rồi. Tất cả mọi người
1:02:551 hour, 2 minutes, 55 secondskhiếp sợ không biết nói gì. Đúng lúc này, Trịnh Vân Nghê vẫn luôn ngã ngồi trên mặt đất, cũng không biết lấy sức lực từ đâu, bỗng nhiên bò dậy, xuống
1:03:031 hour, 3 minutes, 3 secondschâm cải trên búi tóc đâm về phía Bạc Nhược U. Biến cố đột nhiên sinh ra, không người nào có thể nghĩ đến Trịnh Vân Nghê trước mặt mọi người lại dám
1:03:111 hour, 3 minutes, 11 secondsvùng dậy hại người. Bạc Nhược U đứng cũng không xa, mọi người cũng đều bị mấy câu nói vừa rồi của Bạc Nhược U làm cho kinh hãi tại chỗ, bao quát Trịnh Văn An
1:03:191 hour, 3 minutes, 19 secondscách Trịnh Vân Nghê gần nhất cũng không thể ngăn cản Trịnh Vân Nghê, chỉ có Bạc Nhược U tự mình biến sắc, vội vàng lùi về phía sau, nhưng Trịnh Vân Nghê bỗng
1:03:281 hour, 3 minutes, 28 secondsnhiên giống như bị điên vậy. Dưới chân Bạc Nhược U bị cành khô vấp một cái, cơ hồ là không tránh kịp. Trong chớp mắt, một bóng người chắn trước mắt nàng. Hoắc
1:03:361 hour, 3 minutes, 36 secondsNguy Lâu nắm lấy cổ tay Trịnh Vân Nghê một cái, chỉ nghe một tiếng vỡ răng rắc vang lên, lại đẩy nàng ngã về phía sau.
1:03:431 hour, 3 minutes, 43 secondsSau một khắc, Trịnh Vân Nghê đã ngã nhào trên đất đầy chật vật, thân thể nàng cuộn tròn co rút vào một chỗ, trong nháy mắt mồ hôi lạnh tràn đầy mặt. Trâm cài
1:03:521 hour, 3 minutes, 52 secondstóc tuột khỏi tay, búi tóc cũng bay tán loạn trong gió. Trịnh Vân Nghê tỉnh lại, nhưng lúc ngẩng đầu lên lại điên cuồng đầy mặt. Nàng đau nhe răng trợn mắt,
1:04:001 hour, 4 minutesnhưng vẫn nói gặn từng chữ từng câu với Bạc Nhược U. Ngươi im miệng, ta không phải ta mới không phải đứa bị giấu đi kia." Hoắc Nguy Lâu xoay người nhìn Bạc
1:04:081 hour, 4 minutes, 8 secondsNhược U, đã thấy Bạc Nhược U lấy lại bình tĩnh, vẫn chưa bị kinh sợ mà thất thố, Hoắc Nguy Lâu liền hỏi, "Sao ngươi lại biết cô ta là đứa bé bị giấu đi năm
1:04:171 hour, 4 minutes, 17 secondsđó?" Bạc Nhược U lại được Hoắc Nguy Lâu cứu mạng một lần nữa, ánh mắt nhìn y đã mang theo ba phần cảm kích, nghe vậy
1:04:241 hour, 4 minutes, 24 secondsnói, "Trịnh đại tiểu thư chân chính, lúc bốn tuổi đã linh khí bước người, thiên phú cầm kỳ thư họa cực cao, nhưng lúc sáu tuổi mắc phải bệnh điên, ngay cả nói
1:04:331 hour, 4 minutes, 33 secondscũng không biết. Dân nữ lúc đầu nghe nói chỉ cảm thấy do ốm đau hại người, nhưng sau đó mới biết được cô ấy sở dĩ mắc
1:04:401 hour, 4 minutes, 40 secondsbệnh điên, chính là ngày mùa đông năm ấy, bị mất tích một đêm." Hầu phủ tuy lớn, nhưng khi đó đại tiểu thư lạc đường, An Khánh hầu tất nhiên dốc toàn
1:04:481 hour, 4 minutes, 48 secondslực đi tìm, dù là như vậy nhưng vẫn không có thu hoạch. Năm đó chẳng biết vì sao, bây giờ biết lòng đất dưới hầu phủ có mương ngầm, đương nhiên sẽ nghĩ thông
1:04:571 hour, 4 minutes, 57 secondssuốt. Hoắc Nguy Lâu cau mày, nàng lọt vào mương ngầm, là rớt từ miệng giếng kia, nhưng miệng giếng không cạn, lại ra
1:05:041 hour, 5 minutes, 4 secondsbằng cách nào? Bạc Nhược U có chút thận trọng nói. Dân nữ vốn cũng không rõ, nhưng sau đó có một hồ sen bị lấp đầy.
1:05:121 hour, 5 minutes, 12 secondsDân nữ đoán năm đó này bên dưới núi đá chỗ hồ sen thông với mưa ngầm, bình thường thì nhìn không ra cái gì, nhưng tình cờ là thật sự bị đại tiểu thư phát
1:05:201 hour, 5 minutes, 20 secondshiện. Nàng tiến vào mưa ngầm, gặp được một vị tiểu thư khác bị giấu đi. Người bị giấu đi giam đại tiểu thư thật sự ở bên trong, tự mình đi ra. Bạc Nhược U
1:05:291 hour, 5 minutes, 29 secondsnhìn về phía Trịnh Vân Nghê, vì thế khi mới ra cô ta không biết nói chuyện, cũng không biết ai cả, giống như mắc phải bệnh điên vậy. Có lẽ bị nuôi dưỡng dưới
1:05:371 hour, 5 minutes, 37 secondslòng đất, cũng không có người dạy cô ấy nói chuyện mà sợ ánh sáng, thích chui vào trong tủ. Những điều này cũng là bởi vì từ khi cô ấy có ý thức đã luôn sinh
1:05:461 hour, 5 minutes, 46 secondssống trong bóng tối, cô ấy đã quen với tối tăm, tất nhiên sẽ sợ ánh sáng. Xung quanh thỉnh thoảng vang lên tiếng hút vào khí lạnh. Hoắc Nguy Lâu nghe Bạc
1:05:541 hour, 5 minutes, 54 secondsNhược U nói lời ấy, ánh mắt sáng tối không rõ. Hai huynh đệ Trịnh Văn An cùng Trịnh Văn Dung vốn không dám tin tưởng, cũng không biết có phải nhớ tới chuyện
1:06:031 hour, 6 minutes, 3 secondsnăm đó hay không, trong một lúc cũng lâm vào khiếp sợ mà do dự. Còn Trịnh Vân Nghê nghe Bạc Nhược U nói xong, biểu hiện tựa như khóc lại tựa như chế nhạo,
1:06:111 hour, 6 minutes, 11 secondsánh mắt quỷ dị điên cuồng, tựa như sau một khắc sẽ phát điên triệt để. "Đoán thật hay nha, nhưng mà ngươi có chứng cứ gì đây?" Bạc Nhược U chỉ nhìn Hoắc Nguy
1:06:201 hour, 6 minutes, 20 secondsLâu, "Hầu gia lúc chúng ta đi đến phòng tối dưới lòng đất, phát hiện chữ viết giống y hệt với mấy câu thơ mà hung thủ viết trên giấy. Đó là một bài thơ Thất
1:06:281 hour, 6 minutes, 28 secondsngôn từ thời triều mà hầu gia cũng xem qua chữ viết, không nói thượng thừa ra sao, nhưng cũng là có nề có nếp. Bọn họ
1:06:361 hour, 6 minutes, 36 secondsgiấu đi hài tử ngay cả nói chuyện cũng không dạy cho thì sao? Lại dạy nàng viết chữ dạy nàng thơ từ đây?" Hoắc Nguy Lâu đáp, trừ phi là đại tiểu
1:06:441 hour, 6 minutes, 44 secondsthư chân chính bị thay đổi, bởi vì nàng vỡ lòng từ bốn tuổi, thiên phú cực cao.
1:06:491 hour, 6 minutes, 49 secondsTrịnh Vân Nghê lúc này chợt cười lạnh ra tiếng, "Đây mà coi là chứng cớ gì? Ta chính là Trịnh Vân Nghê, cái gì mưa ngầm phòng tối, ta không biết gì hết. Tháng
1:06:581 hour, 6 minutes, 58 secondssau ta sẽ cùng nhị điện hạ tổ chức đại hôn, sao các ngươi dám đối xử với ta như thế?" Phúc công công chìm trong khiếp sợ một lát, chưa tóm được cơ hội nói
1:07:061 hour, 7 minutes, 6 secondschuyện, lúc này hừ một tiếng, cười nói, "Đại tiểu thư, à không, đại tiểu thư giả mạo, quý phủ các ngươi chỉ bằng một chuyện báo giả sinh thần chính là tội
1:07:151 hour, 7 minutes, 15 secondskhi quân, huống hồ ngài còn là một kẻ giả mạo, ngài còn muốn gả cho nhị điện hạ, thật đúng là đang làm Xuân Thu đại mộng đấy." Trịnh Vân Nghê vừa nghe lời
1:07:231 hour, 7 minutes, 23 secondsấy, vẻ mặt càng thêm điên cuồng, nhưng ngay lúc này, Hạ Thanh đứng đối diện đám lửa cháy hừng hực, kinh ngạc thốt lên một tiếng, chỉ vào bên trong đám cháy.
1:07:321 hour, 7 minutes, 32 secondsHầu gia cứu được người. Mọi người cùng nhau xoay người nhìn lại, thấy được bên trong ánh lửa bụi mù, hai gã tú y sứ xông vào đám cháy lúc nãy. Từng người ôm một người từ trong rừng gấp rút vọt ra.
1:07:431 hour, 7 minutes, 43 secondsTú y sứ đi ở phía trước, trong lồng ngực của hắn ôm đại phu nhân đã cháy hết toàn bộ xiêm y phía sau lưng, mà sao trong lòng tú y sứ ở phía thì lại ôm một nữ tử
1:07:521 hour, 7 minutes, 52 secondsmặt sẹo mặc y phục tầm thường. Nàng khô gầy như củi, khuôn mặt hiện ra tái nhợt không tự nhiên, vết sẹo trên má trái đã
1:07:591 hour, 7 minutes, 59 secondsthành màu tím đen, thoáng nhìn cơ hồ là cùng cô ngốc giống như đúc. Mà khi gió đêm thổi lên, tóc của nàng che lại bên trái khuôn mặt này, mọi người có thể
1:08:071 hour, 8 minutes, 7 secondsnhìn ra dung mạo nàng cùng Trịnh Vân Nghê có tám phần tương tự. Nhìn người tỷ muội ruột thịt sát hại ba mạng người được cứu ra, trên mặt vốn đã điên cuồng
1:08:151 hour, 8 minutes, 15 secondscủa Trịnh Vân Nghê lại sinh ra ý cười quỷ dị mà phẫn hận. Nàng cười hê hê, đôi mắt nhìn chằm chằm không hề chớp mắt vết sẹo trên mặt nữ tử. Bạc Nhược U bỗng
1:08:241 hour, 8 minutes, 24 secondsthấy đáy lòng căng thẳng, về sau cô có trở về phòng tối hay không, vết sẹo trên mặt nàng là cô đốt sao? Ý cười quái lạ
1:08:321 hour, 8 minutes, 32 secondstrên mặt Trịnh Vân Nghê không hề giảm bớt, đuôi mắt nhếch một cái, lại có chút khiêu khích nhìn về phía Bạc Nhược U.
1:08:381 hour, 8 minutes, 38 secondsTuy là không nói nhưng hàm ý đã rõ ràng, ánh mắt Bạc Nhược U lạnh lùng. Ban đầu cô sợ ánh sáng sợ lửa, nhưng rất nhanh
1:08:461 hour, 8 minutes, 46 secondsphát hiện đây mới là cuộc sống mà người thường thể nghiệm. Cho nên cô lại bắt đầu sợ hãi, sợ bọn họ phát hiện cô là kẻ giả mạo, vì thế cô lại về phòng tối phá
1:08:541 hour, 8 minutes, 54 secondshủy mặt nàng. Hơi dừng lại một chút, lời quản sự nói ngày ấy hiện lên đầy đủ trong đầu của nàng. Bạc Nhược Ui, cô lấy
1:09:021 hour, 9 minutes, 2 secondsdầu thắp dẫn lửa, chỉ là vì luyện tập, muốn nhìn thử dùng dầu thắp dẫn lửa, có thể thiêu chết người không. Vì thế sau đó phụ thân cô hỏi cô vì sao châm lửa ở
1:09:111 hour, 9 minutes, 11 secondstrong phòng mình, cô liền hỏi ông ấy lửa kia có thể thiêu chết người hay không.
1:09:151 hour, 9 minutes, 15 secondsNgày ấy quản sự trả lời, Hoắc Nguy Lâu cùng Phúc công công đều nghe hết, lúc đó chỉ cảm thấy Trịnh Vân Nghê làm việc chẳng khác nào bị điên, giờ khắc này mới
1:09:231 hour, 9 minutes, 23 secondsý thức được một trong những việc đó đã ẩn chứa ác ý. Trịnh Vân Nghê nghe Bạc Nhược U nói, chỉ ôm cánh tay bị thương mà cười lên quái dị, tựa như biết mình
1:09:311 hour, 9 minutes, 31 secondsđã không thể cứu vãn. Trịnh Văn An ở một bên giờ khắc này mới phục hồi tinh thần lại từ trong khiếp sợ, nhìn Trịnh Vân Nghê, nhìn lại nữ tử được Tú y sứ cứu ra, giọng điệu gian nan đến cực điểm.
1:09:421 hour, 9 minutes, 42 secondsVân Nghê bạc cô nương nói rốt cuộc có phải là thật hay không? Trịnh Vân Nghê nghe lời này, viên mắt bỗng nhiên đỏ lên, nàng nhìn Trịnh Văn An, trên mặt là
1:09:511 hour, 9 minutes, 51 secondsđan sen giữa phẫn hận tức giận cùng trào phúng. "Thật hay giả ngũ thúc? Không bằng thúc tự hỏi bản thân một chút, hỏi tổ mẫu, hỏi phụ thân một chút là biết ấy
1:10:001 hour, 10 minutesmà." Sắc mặt Trịnh Văn An thay đổi mấy lần, lúc này đại phu nhân mới vừa được tú y sứ cứu ra, lại ho sặc sụa vài
1:10:071 hour, 10 minutes, 7 secondstiếng, lập tức tỉnh lại. Bà giãy giụa muốn xuống đất, tu y sứ liền đặt bà xuống. Nhưng mà sao bà đứng được lúc này
1:10:141 hour, 10 minutes, 14 secondslại ngã nhào trên đất? Xiêm y hoa lệ của bà giờ khắc này dính đầy cho bụi, chỗ sau lưng đã bị đốt cháy lam lũ, còn có
1:10:211 hour, 10 minutes, 21 secondsthể thấy được màu huyết loáng thoáng, mà đôi tay kia vốn yếu ớt không sường, giờ khắc này cũng bị đốt đến tràn đầy bọng huyết, nhưng bà tựa như không cảm thấy
1:10:291 hour, 10 minutes, 29 secondsđau rát, ánh mắt hoảng loạn quét nhìn tứ phía, liếc về phía sau, thấy được Trịnh Vân Nghê thật sự được Tú y sứ ôm ra.
1:10:361 hour, 10 minutes, 36 secondsTrịnh Vân Nghê chân chính bị bỏng không giống đại phu nhân, nàng chỉ có trên mặt dính đầy than đen bẩn thỉu, y phục trên người ngoại trừ bị lửa đốt thành nhiều
1:10:441 hour, 10 minutes, 44 secondslỗ thủng ra, cũng không những vết thương khác mà nàng vừa mới ra khỏi rừng lửa đã ho khan kịch liệt một trận. Lúc Tú Y sứ buông tay, cả người nàng cũng ngã xuống
1:10:521 hour, 10 minutes, 52 secondsđất. Đại phu nhân cứ một đường như vậy mà bỏ về phía nàng, sau đó cẩn thận từng ly từng tí một kéo tay nàng, nhưng mà
1:10:591 hour, 10 minutes, 59 secondsnàng chỉ co rúm lại, vội vàng lui về phía sau từng chút. Nếu không phải phía sau là khói lửa ngút trời, chỉ sợ nàng sẽ xoay người lại chạy trốn vào trong
1:11:071 hour, 11 minutes, 7 secondsrừng. Mà khi ánh mắt khắp mọi nơi thấy có nhiều người như vậy, nàng cực kỳ không thích ứng co rụt bả vai. Trong chớp mắt nàng nhìn thấy Trịnh Văn Dung,
1:11:151 hour, 11 minutes, 15 secondsánh mắt có chút ngỡ ngàng, nhưng một cái chớp mắt tiếp theo, đáy mắt nàng hiện lên đề phòng mãnh liệt, cả người cũng căng thẳng lên. Nàng mím chặt môi, hai
1:11:241 hour, 11 minutes, 24 secondsmắt ẩn chứa lạnh lùng nghiêm nghị, từ trong khe hở giữa các sợi tóc rơi rớt trên mặt trừng mắt nhìn mọi người, ở góc độ này khiến tròng trắng mắt nhiều hơn tròng đen, càng thêm âm lãnh dọa người.
1:11:341 hour, 11 minutes, 34 secondsĐại phu nhân bỗng nhiên khóc lên, từ lúc mắc bệnh điên, bà đều cười theo thói quen, vào lúc này tuy là đang khóc nhưng giọng lại khàn khàn, nghe tới khó phân
1:11:421 hour, 11 minutes, 42 secondsra là khóc hay cười, chỉ có người đứng bên mặt của bà mới có thể nhìn thấy từng giọt nước mắt lớn như hạt châu từ trên mặt bà rơi xuống. Bà nhìn Trịnh Vân Nghê
1:11:501 hour, 11 minutes, 50 secondsđầy tha thiết, khóe môi động mấy cái, rõ ràng muốn nói cái gì, nhưng một câu cũng nói không ra, vẻ mặt lúc thì thống khổ,
1:11:581 hour, 11 minutes, 58 secondslúc thì mờ mịt, tựa như một khắc trước thì cực kỳ bi thương, một khắc sau thì ngay cả bản thân vì sao khóc cũng đã quên mất. Hầu gia lúc bọn thuộc hạ tìm
1:12:071 hour, 12 minutes, 7 secondsđược bọn họ, đại phu nhân đang ôm nàng trốn phía sau một khối bia đá có khác chữ ở trong rừng, bởi vì che chở nàng, đại phu nhân mới bị bỏng. Hoắc Nguy Lâu
1:12:161 hour, 12 minutes, 16 secondsnhìn ba mẹ con trên mặt đất, đáy mắt sinh ra chút dao động như gợn sóng. Mời đại phu. Hạ Thành vội vàng bảo nha sai
1:12:231 hour, 12 minutes, 23 secondsđi mời đại phu. Lúc quay đầu lại, thấy ánh mắt Hoắc Nguy Lâu dừng trên người Trịnh Vân Nghê chân chính, nàng hiển nhiên là mang theo tràn đầy đề phòng đối
1:12:311 hour, 12 minutes, 31 secondsvới mọi người, vẻ mặt tàn nhẫn mà động tác chậm rãi lui về sau của nàng, giống như sau một khắc thật sự tình nguyện nhảy vào trong đám lửa chứ cũng không
1:12:391 hour, 12 minutes, 39 secondsnguyện được cứu vớt. Hoắc Nguy Lâu nhìn hai gã tú y sứ một ái, hai người kia tới gần nàng vài bước, cũng phá hỏng đường lui duy nhất của nàng. Đến lúc này, nàng
1:12:481 hour, 12 minutes, 48 secondstựa như mới ý thức được mình không đường để trốn, nhưng trên mặt nàng ngoại trừ tàn khốc, vẫn không thấy chút sợ hãi nào. Hạ Thanh thở dài, "Cô ấy, cô ấy còn
1:12:571 hour, 12 minutes, 57 secondsnhận biết người sao? Có thể nói chuyện sao?" Bạc Nhược Ui. Nhận ra dân nữ đoán lần đầu tiên cô ấy ra khỏi mương ngầm có
1:13:051 hour, 13 minutes, 5 secondslẽ là hai năm trước, trong hai năm qua có lẽ cũng nhiều lần chui ra rồi đi lại trong phủ, nói chuyện chỉ sợ có chút khó khăn. Một hài tử sáu tuổi bị giam trong
1:13:141 hour, 13 minutes, 14 secondsphòng tối dưới mặt đất gần 10 năm, mặc dù chưa phát điên, cũng không thể nói chuyện suy nghĩ như một người 16 tuổi bình thường được, mà nhìn dáng vẻ của
1:13:221 hour, 13 minutes, 22 secondsnàng, chỉ sợ trên tinh thần cũng khác hẳn với người thường. Hạ Thanh liếc mắt nhìn Hoắc Nguy Lâu, "Vậy hầu gia có trực
1:13:291 hour, 13 minutes, 29 secondstiếp mang đi hay không? Dáng vẻ cô ấy như vậy, chỉ sợ có thẩm cũng khó khăn." Hoắc Nguy Lâu hơi cau lại mi tâm đang muốn nói chuyện, bỗng nhiên nghe phía
1:13:381 hour, 13 minutes, 38 secondssau truyền đến tiếng động vang dội. Hắn quay đầu nhìn lại, nhìn thấy cô ngốc với hai mắt đỏ bừng đứng cách đó không xa, nàng muốn đến nơi này, lại bị tú y sứ
1:13:471 hour, 13 minutes, 47 secondsngăn lại, giờ khắc này nước mắt nhạt nhỏa. Hoắc Nguy Lâu nói, "Cho cô ta vào." Thường ngày cô ngốc rất sợ người,
1:13:541 hour, 13 minutes, 54 secondsnhưng đến giờ khắc này cũng sinh ra chút dũng khí mỏng manh. Nàng rúc vai, biểu hiện vẫn nhát gan, nhưng vừa thấy tú y sứ cho đi, liền chạy thẳng về phía Trịnh
1:14:031 hour, 14 minutes, 3 secondsVân Nghê chân chính. Còn Trịnh Vân Nghê chân chính khi nhìn thấy cô ngốc kia, trên khuôn mặt tựa như đóng băng, cộng thêm tàn nhẫn cũng hơi dịu lại. Cô ngốc
1:14:111 hour, 14 minutes, 11 secondschạy đến bên người nàng, mới vừa ngồi xổm xuống liền run rẩy rẩy, từ trong tay áo móc ra một cái bánh hạt rẻ, sau khi đập vụn chỉ còn nửa cái, cẩn thận từng
1:14:201 hour, 14 minutes, 20 secondsly từng tí đưa qua cho Trịnh Vân Nghê chân chính. Nàng do dự một chút, giơ tay tiếp nhận, sau đó ở trong tình cảnh như chắp cánh khó thoát bắt đầu ăn từng ngụm
1:14:281 hour, 14 minutes, 28 secondstừng ngụm. Ánh lửa chiếu lên nửa bầu trời đỏ rực như huyết, hai tiểu cô nương đều gầy gò như nhau, cũng có vết sẹo tượng tự nhau, chắc khác gì tỷ muội song sinh chân chính mà dựa vào là rất gần.
1:14:391 hour, 14 minutes, 39 secondsChờ ăn xong bánh hạt rẻ, Trịnh Vân Nghê chân chính rụt rụt thân thể, vẫn cứ đề phòng nhìn mọi người. Mà cô ngốc thì lại xoay người, dáng vẻ luống cuống kinh
1:14:471 hour, 14 minutes, 47 secondshoàng. Các nàng tựa như không biết kết cục của việc sát hại mạng người là gì.
1:14:521 hour, 14 minutes, 52 secondsChỉ cảm thấy tình huống trước mắt quá to lớn, cũng quá dọa người, Hoắc Nguy Lâu nhíu nhíu mày, mang hai người bọn họ rời đi. Tú y sứ tiến lên bắt người, trong
1:15:011 hour, 15 minutes, 1 secondnháy mắt, Trịnh Vân Nghê chân chính như con thú con đánh hơi được nguy hiểm, vóc người yếu ớt khô gầy lập tức bật dậy khỏi mặt đất, xoay người muốn né ra. Tú
1:15:091 hour, 15 minutes, 9 secondsy sứ bắt người thấy nàng nhỏ gầy, chưa từng nghĩ đến nàng lại nhanh nhẹn như vậy, sửng sốt một chút mới nhào tới, mà nàng bị đám cháy cản trở. Rất nhanh, một
1:15:181 hour, 15 minutes, 18 secondsgã tú y sứ đánh một quyền trúng bả vai nàng, một đòn trầm trọng làm thân hình nàng té ngã, tiếp theo bắt lấy hai cánh tay nàng chói lại phía sau. Điều này
1:15:271 hour, 15 minutes, 27 secondsdường như khiến nàng đau đến nhe răng, vẻ tan nhẫn trên mặt càng dữ dội hơn, đôi mắt trừng to với mọi người xung quanh, tựa như tùy thời sẽ nhào lên cắn
1:15:351 hour, 15 minutes, 35 secondsngười vậy, thân thể gầy yếu ra sức giãy giụa, khiến cho Tú Y sứ phí thêm chút sức lực mới làm cho nàng không thể động đậy. Cô ngốc hoảng hồn, vừa kinh vừa sợ
1:15:431 hour, 15 minutes, 43 secondsmà đứng dậy, cũng không dám đến gần, chỉ luống cuống đứng ở một bên im hơi lặng tiếng chảy nước mắt. Đại phu nhân cũng giãy giụa đứng dậy, bà nhìn cô ngốc, lại
1:15:521 hour, 15 minutes, 52 secondsnhìn Trịnh Vân Nghê chân chính, tựa như kinh ngạc sao có thêm một nữ nhi có vết sẹo, nhưng chỉ do dự trong nháy mắt vẫn tiến lên ngăn trở. Trịnh Văn Dung vội
1:16:001 hour, 16 minutesvội vàng vàng tiến lên kéo lại đại phu nhân. Đại tẩu nàng, nàng sát hại rất nhiều mạng người. Trịnh Văn Dung còn chìm đắm trong kinh hãi khi người trước
1:16:081 hour, 16 minutes, 8 secondsmắt này mới là Trịnh Vân Nghê. Nhìn khuôn mặt xấu xí này, lại nghĩ tới mườ năm trước hắn dạy Trịnh Vân Nghê viết chữ vẽ tranh ra sao, đáy lòng trong một
1:16:161 hour, 16 minutes, 16 secondslúc bi thống không chịu nổi, khóe môi động mấy lần, cũng không biết nên nói với nàng cái gì. Mà đại phu nhân giãy giụa càng ngày càng kịch liệt, tiếng
1:16:241 hour, 16 minutes, 24 secondskhóc trong miệng càng lớn, làm người nhìn cũng thấy xúc động lây. Ha hả?
1:16:281 hour, 16 minutes, 28 secondsNhưng vào lúc này, Trịnh Vân Nghê ngã xuống đất bỗng nhiên phát ra tiếng cười bé nhọn. Tựa như nhìn thấy chuyện gì buồn cười vậy, nàng bình tĩnh nhìn bóng
1:16:361 hour, 16 minutes, 36 secondslưng đại phu nhân, hai mắt phản chiếu ánh lửa, óng ánh tựa như ẩn chứa huyết và cả nước mắt. Hoắc Nguy Lâu nhíu mày,
1:16:431 hour, 16 minutes, 43 seconds"Mang cả cô ta đi nữa." Vẻ mặt Trịnh Vân Nghê biến đổi kịch liệt, lạnh lùng nói, "Dựa vào cái gì? Xem như ta hại người
1:16:511 hour, 16 minutes, 51 secondsđi, nhưng ả đã chết rồi sao? Ả còn sống sờ sơ đó, là ả sát hại ba mạng người, có quan hệ gì với ta đâu?
1:16:581 hour, 16 minutes, 58 secondsHạ Thanh không nhịn được nói, "Cô đốt lửa hại người chưa thành, còn thiếu chút nữa liên lụy mẫu thân cô, chỉ bằng như vậy đã có thể hạ lệnh bắt cô rồi. Năm đó
1:17:071 hour, 17 minutes, 7 secondscô còn muốn giam giữ đại tiểu thư chân chính, còn hủy khuôn mặt nàng, những việc làm này đều có tội." Trịnh Vân Nghê bắt đầu cười the thé rồi dần mãnh liệt
1:17:151 hour, 17 minutes, 15 secondslên, bỗng nhiên nàng giơ tay chỉ vào Trịnh Văn An. "Vậy hắn thì sao?" "Hắn không có tội sao? Nhị thúc, tam thúc
1:17:221 hour, 17 minutes, 22 secondschết đi đâu? Còn có tổ mẫu, bọn họ không có tội à? Ta ta vốn không muốn làm những chuyện này, là ai để ta biến thành như
1:17:301 hour, 17 minutes, 30 secondsvậy? Nước mắt trào ra, tựa như đến giờ khắc này mới là khoảnh khắc nàng khóc lóc đau khổ thật sự. "Thật thì sao? Giả
1:17:371 hour, 17 minutes, 37 secondsthì thế nào? Bắt đầu từ giờ khác ta được sinh ra đó, tất cả đều sai rồi. Tổ mẫu vốn có thể không cần định hôn với nhị điện hạ, bọn họ bọn họ cũng có thể phản
1:17:461 hour, 17 minutes, 46 secondsđối tổ mẫu cùng phụ thân giấu một giữ một, nhưng bọn họ không, cô không có ai nói chuyện giúp ta. Chỉ vì ta là đứa trẻ nhỏ hơn, cho nên ta phải bị đưa đến nơi
1:17:551 hour, 17 minutes, 55 secondskhông hề có ánh mặt trời sao?" Nước mắt Trịnh Vân Nghê như những hạt châu rớt xuống, khóe môi kéo ra nụ cười thê thảm, bỗng nhiên nàng nhìn về phía Trịnh Vân
1:18:031 hour, 18 minutes, 3 secondsNghê chân chính. "Ta cùng với ả vốn là tỷ muội song sinh, nhưng dựa vào cái gì cả đời của ta không thể thấy ánh sáng?
1:18:101 hour, 18 minutes, 10 secondsMà ả trôi qua nửa đời đều là rực rỡ như vàng, tôn quý như ngọc, ngay cả ông trời cũng không nhìn nổi, cho nên mới để ả tiến vào mưa ngầm. Vào thời khắc gặp ả
1:18:191 hour, 18 minutes, 19 secondsđó, ta đã biết sai rồi. Ả cùng ta sinh giống nhau như đúc, nhưng ả thân mặc tơ lụa, ả mới thật sự là dáng vẻ con người,
1:18:261 hour, 18 minutes, 26 secondsmà ta chỉ là quái vật." Trịnh Vân Nghê bỗng nhiên cười không nổi nữa, giống như nhớ lại ký ức đen tối xa xôi, trên mặt nàng đều là vẻ phẫn hận cùng thống khổ.
1:18:351 hour, 18 minutes, 35 secondsCó loại biểu hiện này, nàng cùng Trịnh Vân Nghê chân chính mới càng lúc càng giống tỷ muội. Nàng căng căng khóe môi, giọng điệu bỗng nhiên lạnh lẽo, "Các
1:18:441 hour, 18 minutes, 44 secondsngươi biến ta thành quái vật, cũng không nên trách quái vật vô tình. Ta ta chỉ là muốn sống như dáng vẻ của một con người, dù ta đổi thành ả thì sao hả? Ả đã hưởng
1:18:531 hour, 18 minutes, 53 secondsthụ qua sáu năm an nhàn sung túc, cũng nên đến phiên ta." Trịnh Vân Nghê biểu hiện ra một loại trạng thái điên loạn run rẩy mà nhìn Trịnh Vân Nghê chân
1:19:011 hour, 19 minutes, 1 secondchính, lúc bắt đầu cũng không nghĩ tới giam nàng dưới lòng đất vĩnh viễn, nhưng mà nhưng mà cảm giác có người thương yêu thật sự quá tốt, những tháng ngày có thể
1:19:081 hour, 19 minutes, 8 secondsnhìn thấy ánh mặt trời cũng quá tươi đẹp. Trịnh Vân Nghê buông ra cổ tay bị thương, giơ tay che giữa lông mày, hai mắt híp lại, tựa như đang che chắn ánh
1:19:171 hour, 19 minutes, 17 secondsmặt trời vốn không tồn tại. "Ta không muốn trở về, ta cũng không muốn tiếp tục trở về. Nếu nhất định phải giấu một đứa
1:19:241 hour, 19 minutes, 24 secondsdưới mặt đất, vậy tại sao không thể là?" Nàng đột nhiên buông tay xuống đến, sắc mặt trào phúng mà lãnh khốc. Buồn cười
1:19:311 hour, 19 minutes, 31 secondschính là những người này tự xưng là sủng ái à? Lại cũng không phân biệt ra được ai mới là ả thật sự. à chẳng qua cũng chỉ là một món đồ để hầu phủ mưu cầu
1:19:391 hour, 19 minutes, 39 secondsvinh hoa phú quý thôi." Nói đến đây, vẻ mặt Trịnh Vân Nghê bỗng nhiên nhìn về phía đại phu nhân đầy châm chọc. "Ngay cả mẫu thân của ta, bà cũng không phân
1:19:481 hour, 19 minutes, 48 secondsbiệt ra được. Bà cho rằng ta chính là đứa bé được giữ lại, đối với ta thương tiếc vạn phần, tuy là điên rồi nhưng vẫn biết ta mất tích một đêm. Ba ba không
1:19:571 hour, 19 minutes, 57 secondschỉ không nhận ra, thậm chí tựa như nghĩ tới điều gì buồn cười việc lắm vậy.
1:20:021 hour, 20 minutes, 2 secondsTrịnh Vân Nghê bỗng nhiên lại nở nụ cười rất cổ quái. Thậm chí bà theo ta trở xuống mưa ngầm, lúc nhìn thấy ta đốt lửa, cũng không biết đứa bị thiêu kia
1:20:101 hour, 20 minutes, 10 secondsmới là nữ nhi ban đầu. Vì thế bà trơ mắt nhìn ả lăn lộn trên mặt đất, thực sự quá là buồn cười. Trịnh Vân Nghê cười đến
1:20:181 hour, 20 minutes, 18 secondsnước mắt lại trào ra, vẻ mặt mọi người đều biến đổi kịch liệt. Bạc Nhược U thật lâu không nói gì cũng chấn động trong lòng, nàng chuyển hướng nhìn về phía đại
1:20:261 hour, 20 minutes, 26 secondsphu nhân, nghi vấn quẩn quanh trong lòng nhiều ngày rốt cục vào thời khắc này đã được giải đáp. Mẫu thân điên rồi, chính mắt thấy nữ nhi thứ hai đốt lửa, dù
1:20:341 hour, 20 minutes, 34 secondskhông có ở lập tức rõ ràng đang xảy ra chuyện gì, nhưng ở đáy lòng vẫn lưu lại ý nghĩ một nữ nhi khác có vết sẹo. Mà trận lửa do nữ nhi gây ra từ 10 năm
1:20:431 hour, 20 minutes, 43 secondstrước đã phát sinh, vẫn luôn đốt cháy tới hôm nay, đốt đến toàn bộ An Khánh hầu phủ cửa nát nhà tan. Mà hết thảy những chuyện này đều bắt đầu từ ngày nữ
1:20:511 hour, 20 minutes, 51 secondsnhi song sinh chào đời, hay hoặc là từ ngày đại phu nhân cứu nhị điện hạ đương triều, bi kịch cũng đã ngầm reo xuống.
1:20:581 hour, 20 minutes, 58 secondsTrịnh Vân Nghê kể lại chuyện năm đó, kể đến bản thân nàng cười lớn không ngừng, nhưng người bị hại. Trên mặt Trịnh Vân Nghê chân chính lại không thấy chút dao
1:21:051 hour, 21 minutes, 5 secondsđộng nào. Nàng đứng nghe ở một bên, vẻ mặt từ đầu tới cuối đều là lạnh lùng cùng thù hận, tựa như âm u lạnh lẽo bên trong mương ngầm không thấy được ánh
1:21:131 hour, 21 minutes, 13 secondssáng đã thấm vào xương cốt cùng huyết mạch của nàng. Đây là chuyện sau khi cô đốt ra nhà dưới kia sao? Bạc Nhược U hỏi. Trịnh Vân Nghê giống như biết Bạc
1:21:221 hour, 21 minutes, 22 secondsNhược U muốn hỏi gì, càng cười lớn, "Ta không nghĩ tới đêm đó mẫu thân cũng theo ta lẻn xuống mưa ngầm, sau đó ta dẫn bà
1:21:291 hour, 21 minutes, 29 secondsđi ra. May mà bà bị sợ hãi quá mức, tựa như không nhớ kỹ gì cả. Nhưng ta vẫn không yên lòng. Ta không biết ở trong đó
1:21:361 hour, 21 minutes, 36 secondsả đã chết hay chưa, cho nên ta náo loạn một trận, phụ thân đã lấp đầy hồ sen rồi. Khi đó ta cho rằng đó là lối vào
1:21:441 hour, 21 minutes, 44 secondsduy nhất." Lúc nói câu này, giọng điệu Trịnh Vân Nghê đặc biệt hời hợt, nhưng càng là như vậy, càng là lộ ra nàng quyết tâm muốn bỏ lại tỷ tỷ ở dưới lòng
1:21:531 hour, 21 minutes, 53 secondsđất vĩnh viễn, trong một chốc làm người ta không rét mà run. Thấy khuôn mặt Trịnh Vân Nghê thống khổ lại có trào phúng, Bạc Nhược U rốt cuộc nói, "Cũng
1:22:011 hour, 22 minutes, 1 secondcó thể là mẫu thân của cô cũng không phải không phân biệt được các người, chỉ là bà cũng muốn cô nhận ra mà thôi. Năm đó cô bị đưa đi, bà ấy vì vậy mà mắc
1:22:101 hour, 22 minutes, 10 secondsbệnh, dù nữ nhi nào ở bên người bà đều thương yêu như nhau." Chỉ là trong những năm này, trong lòng cô đã có kết luận này, lại có bao nhiêu phần thật lòng
1:22:181 hour, 22 minutes, 18 secondskính yêu bà ấy đây. Trịnh Vân Nghê hơi thay đổi sắc mặt, dường như chưa nghĩ tới khả năng này, cho nên cả người có chút sững sờ ngắn ngủi. Bạc Nhược U nhìn
1:22:261 hour, 22 minutes, 26 secondsvề phía đại phu nhân, cô nhìn bà ấy một chút xem, nhiều năm như vậy chưa từng thấy tỷ tỷ của cô, nhưng vẫn che chở
1:22:331 hour, 22 minutes, 33 secondsnàng ấy theo bản năng. Sao cô lại biết trong những năm này bà giành mọi thương yêu cô đều là bởi vì cho rằng cô là tỷ tỷ đâu? Trịnh Vân Nghê kinh ngạc đầy
1:22:421 hour, 22 minutes, 42 secondsmặt, mi tâm nàng giật giật, tựa như không muốn tin tưởng có khả năng này.
1:22:461 hour, 22 minutes, 46 seconds"Vậy thì sao hả? Mâm họa hiện tại của hầu phủ là thế hệ trước của bọn họ gieo chồng. Khi quân không phải ta, người hại cũng hầu phủ không phải ta, dù ta phóng
1:22:551 hour, 22 minutes, 55 secondshỏa thì sao chứ? A, các ngươi ai cũng trốn không được. Hoắc Nguy Lâu im lặng một lúc lâu, rốt cuộc đã chịu mở miệng.
1:23:021 hour, 23 minutes, 2 secondsNgoại trừ Trịnh Văn Dung cùng đại phu nhân gia, những người khác đều áp giải vào đại lao châu phủ, án này liên quan đến nhiều khúc chết năm xưa, vẫn cần
1:23:101 hour, 23 minutes, 10 secondsthẩm vấn rõ ràng từng người để đăng báo lên hình bộ. Hạ Thành vội vàng đáp lại một tiếng. Trịnh Vân Nghê vừa nghe mấy người Trịnh Văn An cũng bị bắt được,
1:23:181 hour, 23 minutes, 18 secondsphẫn hận trên mặt có vơi đi một chút, tiếp tục nói, "Theo luật lệ Đại Chu, có thể định cho ta tội gì?" Nhìn thấy nha
1:23:261 hour, 23 minutes, 26 secondsSai cũng phải tới bắt nàng, sắc mặt đại phu nhân biến đổi, cũng chạy nhanh về phía nàng vội kéo lại tay nàng. Đại phu
1:23:331 hour, 23 minutes, 33 secondsnhân mờ mịt sợ hãi nhìn nha sai, miệng khép khép mở mở, cũng chỉ phát ra tiếng a a, nhưng nước mắt lại chảy không ngừng. Trịnh Vân Nghê tức giận hầm hầm
1:23:411 hour, 23 minutes, 41 secondscả một buổi tối, lúc thì phẫn hận, lúc thì thống khổ quyết tuyệt. Đến giờ khắc này, thấy tay đại phu nhân đầy bọng huyết, nhưng vẫn cứ không biết đau muốn
1:23:491 hour, 23 minutes, 49 secondskéo lại nàng, trên mặt rốt cuộc thoáng hiện lên chút không đành lòng. Khóe môi nàng mím lại thật chặt, nhưng vẫn đẩy tay đại phu nhân ra, sửa sang lại y phục của mình một chút, hất cằm đi ra ngoài.
1:24:001 hour, 24 minutesĐại phu nhân ngỡ ngàng muốn đuổi theo, lại bị Trịnh Văn Dung ngăn lại. Vừa quay đầu lại đã thấy Trịnh Vân Nghê chân chính cùng cô ngốc cũng đều bị tú y sứ
1:24:081 hour, 24 minutes, 8 secondsmang đi ra ngoài. Bà kêu hai tiếng A, lại ra sức đi ngăn cản. Trịnh Văn Dung trong một lúc muốn kéo cũng kéo không được, đã bị bà tránh thoát đuổi theo lên
1:24:171 hour, 24 minutes, 17 secondsphía trước. Nhưng mới vừa chạy được hai bước, đại phu nhân bị vấp bởi làn váy một cái, không sức gượng lại mà té ngã trên mặt đất. Trịnh Vân Nghê chân chính
1:24:251 hour, 24 minutes, 25 secondsbị cưỡng chế mang ra ngoài, tạm dừng lại, sống lưng cứng ngắc mà quay đầu lại, nàng bình tĩnh mà nhìn đại phu nhân. Thấy đại phu nhân khóc thương tâm
1:24:331 hour, 24 minutes, 33 secondsnhư vậy, trong nháy mắt như nghĩ đến chuyện vô cùng xa xôi, một chút nhu hòa hiện lên trong đáy mắt nàng. Nàng gian nan nói ra hai chữ không quá lưu loát,
1:24:411 hour, 24 minutes, 41 secondschỉ là cổ họng nàng hơi khản, lại có chứng nói sai chữ, mặc dù nói hai chữ nhưng cũng gian nan, dù là Tú y sứ cách gần nhất cũng không nghe rõ nàng đang
1:24:491 hour, 24 minutes, 49 secondsnói cái gì, dù sao cũng sát hại ba mạng người. Tú y sứ cũng không có lòng thương tiếc nàng, thấy nàng đứng lù lù bất
1:24:561 hour, 24 minutes, 56 secondsđộng, cho nên đẩy một cái, nàng tựa như tỉnh hồn lại. Trong lúc xoay người, nhu hòa giữa mi tâm lập tức tiêu tán sạch
1:25:031 hour, 25 minutes, 3 secondssành xanh. Trịnh Văn An cũng bị nha sai bao vây. Biến cố đêm đó làm cảm xúc của hắn khó bình tĩnh lại. Bây giờ Võ Chiêu
1:25:111 hour, 25 minutes, 11 secondshầu tra xưa, tuyệt đối không có khả năng che lấp giúp bọn họ. Có thể đoán được An Khánh hầu phủ không chỉ không giữ được hôn sự giữa đại tiểu thư cùng nhị điện hạ, chỉ sợ còn phải bị trị tội rất nặng.
1:25:221 hour, 25 minutes, 22 secondsNghĩ đến mẫu thân mất, huynh trưởng chết thảm. mà hắn ngay cả tôn vinh của hầu phủ cũng không giữ nổi. Trong một lúc hắn cũng bi thương gần chết, thấy Trịnh
1:25:301 hour, 25 minutes, 30 secondsVăn Dung kéo lại đại phu nhân khuyên giải, không thể làm gì khác hơn là nói giọng khàn khàn, "Tứ ca, trong phủ liền
1:25:371 hour, 25 minutes, 37 secondsgiao cho huynh." Trịnh Văn Dung từ nhỏ bị đưa ra hầu phủ, vốn dĩ hầu phủ không muốn thừa nhận người này, nhưng đến bây giờ lại trở thành người duy nhất có thể
1:25:451 hour, 25 minutes, 45 secondschủ trì đại cục. Trịnh Văn Dung gật đầu thật mạnh, lúc này Trịnh Văn An mới mang theo vẻ mặt sa sút mà bị áp giải đi. Thế
1:25:531 hour, 25 minutes, 53 secondslửa vẫn không được ngăn chặn. Mà mọi người ở tại hiện trường ai cũng không ngờ tới án treo dày đặc sương mù cứ như vậy mà phá vỡ. Trịnh Vân Nghê tự cho là
1:26:011 hour, 26 minutes, 1 secondthông minh đốt một trận lửa lớn, không chỉ có bại lộ bí mật của mình, còn khiến hung thủ bó tay chịu chói. Tuy nói mưa ngầm bị phát hiện, hung thủ bị bắt được
1:26:091 hour, 26 minutes, 9 secondslà việc sớm muộn, nhưng tối nay phá giải rất nhiều chuyện cũ năm xưa, ngay cả người ngoài cục như Hạ Thành cũng cảm thấy khó mà bình tĩnh. Trịnh Văn Dung
1:26:171 hour, 26 minutes, 17 secondscòn đang động viên đại phu nhân, thấy thực sự không có cách nào nên cho người gọi các thị tỳ tới cưỡng chế đưa đại phu nhân trở về. Phía bên này, Bạc Nhược U
1:26:261 hour, 26 minutes, 26 secondscòn nhìn theo phương hướng Trịnh Vân Nghê chân chính rời đi đến ngẩn người.
1:26:291 hour, 26 minutes, 29 secondsTối nay Trịnh Vân Nghê giả lúc thì diễn trò, lúc thì khóc lóc kể lể, đáy lòng oán hận, đều là nói với người thế hệ trước, nhưng Trịnh Vân Nghê chân chính
1:26:371 hour, 26 minutes, 37 secondstừ đầu đến cưới lại chưa nói một chữ, có lẽ là không nói ra được, có lẽ là không muốn nói, lại hoặc là đã quen thuộc với cuộc sống trong bóng tối và cô độc. Trên
1:26:461 hour, 26 minutes, 46 secondsngười tất cả đều là đề phòng lãnh khốc, chỉ có lúc cô ngốc cho nàng bánh hạt rẻ mới có thể thấy được một chút sức sống của con người. Mà vừa mới nãy khi nàng
1:26:541 hour, 26 minutes, 54 secondsxoay người, Bạc Nhược U chỉ nhìn miệng nàng một chút, lại khó phân biệt ra nàng muốn nói cái gì. Nàng kêu một tiếng mẫu thân. Hoắc Nguy Lâu chẳng biết lúc nào
1:27:031 hour, 27 minutes, 3 secondsđã đi tới bên người Bạc Nhược U. Bạc Nhược U phục hồi tinh thần lại, đè ép nỗi hỗn loạn nơi đáy lòng xuống, trầm tĩnh nói, "Trên người nàng gánh ba mạng
1:27:121 hour, 27 minutes, 12 secondsngười, theo luật." Theo luật phải bị chém đầu.
1:27:161 hour, 27 minutes, 16 secondsHoắc Nguy Lâu đáp không hề do dự. Bạc Nhược U thở dài, chưa nói thêm cái gì, Phúc công công tiến lên phía trước nói,
1:27:231 hour, 27 minutes, 23 seconds"Vị kia đại tiểu thư giả mạo kia cũng không có nói sai, lần này mọi người hầu phủ đều có tội, đứa bé kia xác thực đáng thương, chỉ là lại đáng thương, cũng
1:27:311 hour, 27 minutes, 31 secondskhông có thể coi rẻ luật pháp mà hại chết người." Bạc Nhược U cười khổ một tiếng, "Công công yên tâm, những đạo lý này dân nữ đều hiểu được, nếu như không
1:27:401 hour, 27 minutes, 40 secondstheo luật pháp chỉ dùng hình phạt riêng theo ý mình, thế đạo này sẽ rối loạn. Hạ Thành đi tới cung kính nói, "Hầu gia đều
1:27:481 hour, 27 minutes, 48 secondsphân phó xong rồi, tối nay hạ quan thẩm vấn suốt đêm, nhất định sẽ chỉnh lên hồ sơ sớm nhất để hầu gia xem qua." Hoắc
1:27:551 hour, 27 minutes, 55 secondsNguy Lâu lại xua tay, "Không cần đưa bản hầu xem qua, án này đến đây giao cho ngươi toàn quyền xử lý, sau khi hoàn tất
1:28:011 hour, 28 minutes, 1 secondhồ sơ, nộp lên hình bộ theo lệ là được." Sắc mặt Hạ Thành khẽ biến. "Hầu gia muốn rời khỏi Thanh Châu sao?"
1:28:091 hour, 28 minutes, 9 secondsPhúc công công cười nói, "Lần này hầu gia vốn là có công vụ ở Lạc Châu, đến chỗ này của ngươi cũng là do lão tín Dương hầu nhờ vả mà thôi. Bây giờ vụ án
1:28:181 hour, 28 minutes, 18 secondssáng tỏ, chuyện còn dư lại, Hạ đại nhân tất nhiên có thể làm tốt." Hạ Thành vội đáp lại, "Lần này may là có hầu gia đích
1:28:251 hour, 28 minutes, 25 secondsthân đến đây, nếu không phải như vậy, hạ quan thật là không biết làm thế nào cho phải." Hoắc Nguy Lâu chẳng muốn nghe hắn
1:28:321 hour, 28 minutes, 32 secondskhen tặng, chỉ nói lời dặn dò, "Bản hầu sẽ nhắn lại cho Tín Dương hầu cùng nhị điện hạ, ngươi thẩm tra xử lý án này cần phải công bằng hợp lý, không cần băn
1:28:411 hour, 28 minutes, 41 secondskhoăn điều gì cả." Hạ Thành đang lo lắng nhất chính là cái nhìn ở kinh thành đối với vụ án lần này ở mức nào. Giờ khắc này nghe Hoắc Nguy Lâu an bài như vậy,
1:28:491 hour, 28 minutes, 49 secondsgánh nặng trong lòng lập tức được buông lòng. "Vâng vâng vâng, hạ quan tất nhiên công chính nghiêm minh, đa tạ hầu gia." Hung thủ đã chốc nã quy án, Hoắc Nguy
1:28:581 hour, 28 minutes, 58 secondsLâu ngồi ở vị trí cao, không cần phải bận tâm mấy việc nhỏ còn lại. Hạ Thành liền hỏi, "Hầu gia dự định ngày nào ra khỏi thành? Hầu gia đến Thanh Châu lần
1:29:071 hour, 29 minutes, 7 secondsnày, hạ quan chưa hoàn thành trách nhiệm của người làm chủ, không bằng." Hoắc Nguy Lâu nghiêm nghị, "Ngày mai lập tức lên đường, ngươi cũng không cần phí sức
1:29:151 hour, 29 minutes, 15 secondsphí thời gian làm gì." Hạ Thành không nghĩ tới Hoắc Nguy Lâu lại gấp gáp như vậy, còn muốn nói thêm cái gì, nhưng nghĩ đến Hoắc Nguy Lâu mạnh mẽ vang dội,
1:29:241 hour, 29 minutes, 24 secondsghét nhất a dua nịnh hót trên trốn quan trường, lập tức không dám tiếp tục giữ lại. Nếu đã như vậy, lúc này canh giờ đã muộn, không bằng hầu gia nghỉ ngơi sớm
1:29:331 hour, 29 minutes, 33 secondschút, ngày mai Hạ Quan đưa hầu gia ra khỏi thành." Hoắc Nguy Lâu không tỏ rõ ý kiến, liếc mắt nhìn đám cháy, thấy Trịnh
1:29:401 hour, 29 minutes, 40 secondsVăn Dung đang kêu gọi tôi tớ chữa cháy, cho nên cũng không cần phải nhọc lòng, vì thế xoay người rời đi nơi này, đi mấy bước quay đầu lại, thấy Bạc Nhược U đứng
1:29:491 hour, 29 minutes, 49 secondsbên người Hạ Thành đang nói gì đó, ánh lửa hừng hực trái lại phản chiếu ra dáng người nhỏ bé mềm mại duyên dáng của nàng, mặt mày nhìn cũng khá là thuận
1:29:561 hour, 29 minutes, 56 secondsmắt. y thu tầm mắt lại, bỗng nhiên cảm thấy trong tay còn có một vật, rủ mắt xuống nhìn, thì ra là khuyên tai vừa rồi, cho nên tiện tay ném về phía Phúc
1:30:061 hour, 30 minutes, 6 secondscông. Phúc công công không biết là vật gì, đến khi tiếp được mới thấy, hơi kinh ngạc. "Đây không phải là khuyên tai của Trịnh đại tiểu thư sao?" Hoắc Nguy Lâu
1:30:141 hour, 30 minutes, 14 secondsbỗng nhiên cười khẽ một cái, tuy là khuyên tai cô ta rơi mất, nhưng không phải cái mà hôm nay cô ta bị mất. Phúc công công vừa nghe lời ấy, trừng lớn con
1:30:231 hour, 30 minutes, 23 secondsmắt, hầu gia bảo tú y sứ rời đi, căn bản không phải đi lục soát nhà kho, mà là đi tìm khuyên tài. Trước đó hầu gia cùng
1:30:311 hour, 30 minutes, 31 secondsbạc cô nương có nói riêng một lúc, chẳng lẽ ý cười bên môi Hoắc Nguy Lâu càng sâu, nàng thấy Trịnh Vân Nghê rớt mất khuyên tai, mới nghĩ ra được chủ ý này,
1:30:401 hour, 30 minutes, 40 secondsthật là một người thông minh. Lúc đó mặc dù Trịnh Vân Nghê đang nói dối, lại hết sức chấn định, vài lần bịa ra lời giải thích đều có chuẩn bị rõ ràng. Bạc Nhược
1:30:491 hour, 30 minutes, 49 secondsU đứng ở khoách cách gần, liếc nhìn thấy khuyên tai cô ta bị thiếu, nhưng không tùy tiện mở miệng đặt câu hỏi, mà là kiểm tra kỹ càng, thấy trên người cô ta
1:30:581 hour, 30 minutes, 58 secondsxác thực có hiềm nghi phóng hỏa, mới xin Hoắc Nguy Lâu mượn rời bước nói chuyện, sau lại hiến kế cùng Hoắc Nguy Lâu kẻ hát người phụ họa mà diễn một tuồng hay
1:31:061 hour, 31 minutes, 6 secondsnhư vậy. Phúc công công bỗng nhiên tình ngộ, trả trách nói lâu như vậy, đại tiểu thư giả mạo rốt cuộc có chút rối loạn, sau đó hầu gia đặt câu hỏi thêm một
1:31:151 hour, 31 minutes, 15 secondsphen. Đã làm cô ta rối loạn trận thế, cuối cùng lại xuất hiện khuyên tai làm bằng chứng, cô ta cũng chỉ có thể thừa nhận, biện pháp thật hay. Lúc vụ án mới
1:31:241 hour, 31 minutes, 24 secondsđược phá giải, tâm trạng Hoắc Nguy Lâu còn có chút nặng nề, giờ khắc này mặt mày đều thoải mái đi ba phần, bỗng nhiên tựa như nhớ tới chuyện gì, quay qua hỏi
1:31:321 hour, 31 minutes, 32 secondsPhúc công, "Bảo ngươi truyền tin tức về kinh thành có hồi âm chưa?" Phúc công công vội hỏi, "Đồ vật đang trên đường
1:31:391 hour, 31 minutes, 39 secondsgửi tới, xem nhìn tình hình hiện tại có nên trực tiếp đưa đi Lạc Châu hay không.
1:31:441 hour, 31 minutes, 44 secondsNgày mai bọn họ rời đi Thanh Châu, đồ vật đưa tới Thanh Châu mọi người đã đi hết, tất nhiên nên đổi đường đưa đi Lạc Châu." Hoắc Nguy Lâu vốn muốn lập tức
1:31:521 hour, 31 minutes, 52 secondsnói phủ định, nhưng y chợt cảm thấy chủ ý này của Phúc công rất tốt, nhưng y cũng không có quyết đoán, ngay lập tức chỉ về khách viện trước. Mới vừa vào thư
1:32:011 hour, 32 minutes, 1 secondphòng, Hoắc Nguy Lâu liền thấy trên bàn bày hai phong công văn mới gửi đến, một phong trong đó. chính là đến Tử Lạc Châu. Trước tiên y cầm lấy công văn từ
1:32:091 hour, 32 minutes, 9 secondsLạc Châu mở ra xem, chỉ xem một nửa, lông mày liền nhíu lại, chờ xem xong toàn bộ, biểu cảm trên mặt y đã trở nên
1:32:161 hour, 32 minutes, 16 secondsnghiêm trọng. Suy nghĩ một chút, Hoắc Nguy Lâu phân phó nói, "Truyền bạc nhược u đến, đại nhân trước đây chưa viết tình
1:32:231 hour, 32 minutes, 23 secondstrạng nghiệm thi, cần dân nữ viết xong cho đại nhân." Dựa theo thông lệ trước đây, sau khi nghiệm thi, Bạc Nhược U còn phải viết tờ
1:32:311 hour, 32 minutes, 31 secondstrình về tình trạng nghiệm thi, chỉ là lần này nghiệm thi khá là vội vàng, cũng không đi theo trình tự của nha môn, cho nên mới trễ nãi chuyện này. Hạ Thanh
1:32:391 hour, 32 minutes, 39 secondscười ha ha nói, "Đó là tốt nhất." "Tiểu bạc à, lần này cũng thực sự là nhờ có ngươi, ngươi không cần sốt ruột, ở trong
1:32:461 hour, 32 minutes, 46 secondsthành ở thêm hai ngày, sau đó ta phái người đưa ngươi trở về." Bạc Nhược U không tỏ rõ ý kiến, ánh mắt liếc nhanh qua hướng Hoắc Nguy Lâu vừa mới rời
1:32:541 hour, 32 minutes, 54 secondskhỏi. Hoắc Nguy Lâu có chuyện gấp, nàng đã nghĩ tới từ lâu, chỉ là cách một đêm liền rời đi, vẫn có chút nằm ngoài dự liệu của nàng, nghĩ đến Hoắc Nguy Lâu cứu nàng hai lần, lại không cần báo đáp.
1:33:051 hour, 33 minutes, 5 secondsBạc Nhược U không nhịn được mà cảm thấy có chút thiếu nợ y, nhưng mà từ biệt lần này, sau này chỉ sợ lại không có cơ hội gặp mặt, rốt cuộc chỉ có thể thiếu. Hạ
1:33:141 hour, 33 minutes, 14 secondsThành lại nói, "Hôm nay canh giờ đã muộn, không cần gấp gáp chút thời gian này, chi bằng ngươi trở về nghỉ ngơi đi." Bạc Nhược U,
1:33:231 hour, 33 minutes, 23 secondsdân nữ cũng định trở lại huyện Thanh Sơn sớm một chút. "Đại nhân biết đó, nghĩa phụ của dân nữ có bệnh trong người, thật không yên lòng." Hạ Thanh liền thở dài,
1:33:321 hour, 33 minutes, 32 seconds"Thật khó cho lòng hiếu thuận của ngươi, thôi, ta đây lại làm người chuẩn bị bút mực giấy viết, tối nay ngươi có thể viết xong." Bạc Nhược U đáp lại một tiếng,
1:33:411 hour, 33 minutes, 41 secondslúc này Trịnh Văn Dung tiến lên, hắn vừa nãy mới dẫn người dập lửa, giờ khắc này trên người dính không ít cho bụi, uể oải cộng thêm kinh hãi đối với mọi việc tối
1:33:491 hour, 33 minutes, 49 secondsnay, trên khuôn mặt tràn đầy đua khổ, đã không còn vẻ tiên phong đạo cốt trong lần đầu gặp gỡ đêm đó. "Đại nhân, có thể
1:33:561 hour, 33 minutes, 56 secondscó thể cho ta gặp mặt hài tử kia hay không?" Ánh mắt hắn mang chút hoảng sợ, cũng ẩn chứa cầu xin. Hạ Thanh chỉ hơi
1:34:031 hour, 34 minutes, 3 secondstrầm ngâm một lát, nói, "Vừa bắt được, gặp mặt cũng không tốt, để bổn phủ thẩm vấn một lần rồi tính tiếp. Trên người nàng treo ba mạng người, vô luận như thế
1:34:121 hour, 34 minutes, 12 secondsnào cũng không xử nhẹ được. Tứ gia không phải người không biết pháp luật, cần phải hiểu rõ, nếu hình bộ có định luận, không lâu sau đó phải áp giải hồi kinh,
1:34:211 hour, 34 minutes, 21 secondstrong lúc đó đều có thể tìm ra thời gian để gặp mặt." Trịnh Văn Dung lại hỏi, "Ngũ đệ cùng Vân Nghê, hai người bọn họ thì sao?
1:34:291 hour, 34 minutes, 29 secondsHạ Thanh thở dài, "Vậy thì phải xem ý tứ phía kinh thành, lúc trước là quý phủ các ngươi báo giả ngày giờ sinh, lại còn giấu giếm việc song sinh, nói nặng là
1:34:381 hour, 34 minutes, 38 secondskhi quân, nói nhẹ thì là Hạ Thành cười khổ một tiếng, bổn phủ cũng không biết làm sao mà nói nhẹ đi nữa." Trịnh Văn
1:34:461 hour, 34 minutes, 46 secondsDung tức khắc lộ vẻ mặt lo lắng. "Chuyện đến nước này đã không cầu Vinh Hoa Phú Quý, chỉ cầu không đừng đoạn mất huyết thống Trịnh thị." Hạ Thanh suy nghĩ một
1:34:551 hour, 34 minutes, 55 secondschút, nếu Tứ gia thật sự muốn cứu người, không bằng lập tức đưa tin về kinh thành đi. Lão Tín Dương hầu bây giờ trưởng quản Tín Dương hầu phủ, còn có thể góp
1:35:031 hour, 35 minutes, 3 secondsvài lời với trong cung, bây giờ cũng chỉ có lão nhân gia mới có thể giúp đỡ chút ít mà thôi." Đáy mắt Trịnh Văn Dung lập
1:35:101 hour, 35 minutes, 10 secondstức sáng ngời. An Khánh hầu phủ ở Thanh Châu, nhiều năm qua qua lại với kinh thành cũng không tính là quá nhiều lần, mà hắn từ nhỏ đã bị đưa ra hầu phủ, tất
1:35:191 hour, 35 minutes, 19 secondsnhiên là đối với thân thích kinh thành càng thêm xa lạ. Nhưng vị lão tín Dương hầu này cũng là cữu cữu rụt của hắn.
1:35:251 hour, 35 minutes, 25 secondsChuyện đến nước này, ngoại trừ cầu xin ông ấy, xác thực không còn phương pháp khác. Đại nhân nói rất có lý, tại hạ lập
1:35:321 hour, 35 minutes, 32 secondstức truyền tin đi kinh thành. Hạ Thanh gật đầu, "Ngươi cần phải nhanh lên, Võ Chiêu hầu cũng sẽ đưa tin về kinh thành, ngươi không nhanh bằng ngài ấy, nhưng
1:35:411 hour, 35 minutes, 41 secondscũng không thể chậm trễ, miễn cho trong cung biết được tin tức." Tín Dương hầu chưa kịp cầu xin đã hạ lệnh, vậy thì không thể cứu vãn rồi. Trịnh Văn Dung
1:35:491 hour, 35 minutes, 49 secondschắp tay chào. Dạ, đa tạ đại nhân. Hạ Thanh gật đầu, hắn là chủ quản án này, cũng không tiện nhiều lời thêm nữa, cho nên dẫn Bạc Nhược U đi đến tiền viện.
1:36:001 hour, 36 minutesTrịnh Văn Dung đứng tại chỗ nhìn hai người càng đi càng xa, không khỏi nặng nề thở dài một hơi. Hạ Thanh cũng có chút thổn thức, đi xa vài bước mới cùng
1:36:081 hour, 36 minutes, 8 secondsnói chuyện với Bạc Nhược U. Chúng ta cũng đã gặp không ít vụ án, án mạng thế gia như An Khánh hầu phủ, bổn phủ cũng là lần đầu gặp phải. Những thế gia đại
1:36:171 hour, 36 minutes, 17 secondstộc này nhìn như vinh hoa phú quý, nhưng bên trong cũng không biết cất giấu bao nhiêu chuyện không thấy được ánh sáng.
1:36:231 hour, 36 minutes, 23 secondsDừng một chút, Hạ Thành lại nói, "Án này còn có chút chi tiết nhỏ chưa rõ ràng, Ngọc Ma cũng mấy người ở bên trong đều phải mang về thẩm vấn. Tối nay ngươi
1:36:321 hour, 36 minutes, 32 secondsviết tờ trình kết quá nghiệm thì, nếu ngày mai quá vội, có thể trực tiếp trở lại huyện Thanh Sơn." Tiểu Bạc, lần này ta phải cám ơn ngươi thật mạnh mới
1:36:401 hour, 36 minutes, 40 secondsđược." Hắn xoay người nhìn Bạc Nhược U một chút, thấy khuôn mặt xinh đẹp của nàng là một vẻ dịu dàng hiền lành, cũng thật sự sinh ra mấy phần thương tiếc.
1:36:491 hour, 36 minutes, 49 seconds"Nghĩa phụ của ngươi bị bệnh gì? Ta nhớ tới hắn cũng là người làm nghề y, nếu huyện Thanh Sơn bất tiện, bổn phủ tìm cho ngươi một tòa nhà trong thành Thanh
1:36:561 hour, 36 minutes, 56 secondsChâu. Ngươi cùng nghĩa phụ của ngươi đến thành Thanh Châu ở lại, xem bệnh tìm thuốc cũng thuận tiện rất nhiều." Hạ Thành đã sớm có tâm tư để Bạc Nhược U ở
1:37:041 hour, 37 minutes, 4 secondslại bên cạnh hắn giúp một tay, trước đó còn ở trước mặt Hoắc Nguy Lâu lộ ra ý định này, trước mặt nghe vậy cũng suy nghĩ một chút, lại nói, "Còn phải xem ý
1:37:131 hour, 37 minutes, 13 secondscủa nghĩa phụ, mà chúng ta hẳn là sẽ không ở lâu tại Thanh Châu." Hạ Thành thấy hơi căng thẳng một chút, "Không ở lâu tại Thanh Châu, vậy muốn đi nơi
1:37:211 hour, 37 minutes, 21 secondsnào?" Bạc Nhược U cười yếu ớt nói, "Phải về quê cũ, dân nữ vốn không phải là người Thanh Châu." Hạ Thành biết Bạc
1:37:291 hour, 37 minutes, 29 secondsNhược U ở huyện Thanh Sơn nhiều năm, lại không biết gia tộc quê quán của nàng ở nơi nào, cho nên lại hỏi, "Quê quán của
1:37:361 hour, 37 minutes, 36 secondsngươi ở nơi nào?" "Ở phương Bắc." Hạ Thanh gật gật đầu, nghĩ đến Bạc Nhược U về sau muốn rời khỏi Thanh Châu, hắn chỉ
1:37:431 hour, 37 minutes, 43 secondscảm thấy bầu trời tối sầm đi mấy phần, cho nên cũng không hỏi kỹ Phương Bắc là phương nào. "Tiểu bạc à, ngươi đi lần
1:37:491 hour, 37 minutes, 49 secondsnày a." Bạc Nhược U cười khẽ, "Đại nhân một lòng vì dân, sau này định có thể thẳng tới mây xanh, nói không chừng cũng
1:37:571 hour, 37 minutes, 57 secondskhông ở Thanh Châu được bao lâu." Lời này rất hợp ý Hạ Thành, dường như cũng sợ Hạ Thành hỏi kỹ. Bạc Nhược U lại nói
1:38:041 hour, 38 minutes, 4 secondsđến vụ án, nội tình án này đa phần hỏi Ngọc ma, lúc trước khi giấu một hài tử đi, chỉ là một đứa trẻ mới sinh, như vậy
1:38:121 hour, 38 minutes, 12 secondslà ai chăm sóc? Sau đó lớn lên, lại giam nàng trong phòng tối lại chăm sóc ra sao, Trung Quy chỉ có Ngọc Ma mới biết
1:38:191 hour, 38 minutes, 19 secondsđược. Suy nghĩ một chút, Bạc Nhược U lại nói, "Vật chứng bên trong phòng tối đã bị vơ vét hết, đáng tiếc mấy gian phòng
1:38:271 hour, 38 minutes, 27 secondskhác đã bị hủy, bằng không còn có thể tìm ra càng nhiều vật chứng nữa. Nhưng bây giờ mọi chuyện cũng đã được chứng thực, chắc hẳn Ngọc Ma cũng không dám
1:38:341 hour, 38 minutes, 34 secondsgiấu giếm nữa." Trong lúc hai người nói chuyện đã đến tiền viện, Hạ Thanh Bảo Nha sai tìm tới sách để Việt nghiệm trạng và bút mực. Bạc Nhược U bắt đầu
1:38:421 hour, 38 minutes, 42 secondsviết nghiệm trạng trong xương phòng ở tiền viện. Mới vừa viết không được mấy chữ, một gã tú y sứ bỗng nhiên đi tới.
1:38:491 hour, 38 minutes, 49 seconds"Bà cô nương, hầu gia mời ngài qua đó một chuyến." Bạc Nhược U hơi ngẩn ra. Hạ Thành nghe vậy cũng cho rằng xảy ra chuyện gì? Là vụ án còn có sơ hở gì sao?
1:38:591 hour, 38 minutes, 59 secondsTú y sứ ánh mắt nghiêm nghị nói. Cái này thuộc hạ không biết, hầu gia chỉ nói muốn gặp Bạc cô nương. Hạ Thành vội vàng rút bút lông trong tay Bạc Nhược U ra.
1:39:091 hour, 39 minutes, 9 seconds"Không viết không viết, đi một chút đi, đi gặp hầu gia." Tuy là chưa nói muốn gặp Hạ Thành, nhưng Hạ Thành cũng không dám bất cần, vẫn là cùng nhau theo đến,
1:39:181 hour, 39 minutes, 18 secondsđợi đến khách viện, quả nhiên hắn chỉ có thể ở bên ngoài sân mà chờ. Phúc công công cười ha ha mang Bạc Nhược U vào
1:39:251 hour, 39 minutes, 25 secondscửa, "Ngày mai chúng ta phải đi rồi, bạc cô nương khi nào trở lại huyện Thanh Sơn?" Bạc Nhược U theo câu hỏi mà đáp,
1:39:321 hour, 39 minutes, 32 seconds"Cũng là ngày mai, nếu Hạ đại nhân không có dặn dò gì, dân nữ cũng phải trở về sớm chút." Phúc công gật đầu, hai người
1:39:391 hour, 39 minutes, 39 secondslập tức tiến vào thư phòng. Bạc Nhược U cúi người hành lễ, bái kiến hầu ra. Hoắc Nguy Lâu vẫn là một bộ áo bào đen như
1:39:471 hour, 39 minutes, 47 secondstrước, ngồi sau bàn sách, vẻ mặt đen tối không rõ, y đánh giá Bạc Nhược U, bỗng nhiên hỏi, "Dự định sáng ngày mai trở
1:39:541 hour, 39 minutes, 54 secondsvề?" Bạc Nhược U gật đầu, "Dạ, nghĩa phụ còn đang mang bệnh, cần có người trăm nom." Nghe được lời ấy, vẻ mặt Hoắc Nguy
1:40:031 hour, 40 minutes, 3 secondsLâu có một chút rối rắm, y hơi híp mắt Phượng liếc nhìn Bạc Nhược U, tựa như đang trần chờ cái gì. Phúc công công thấy dáng vẻ kia của y thì khá là ngờ
1:40:111 hour, 40 minutes, 11 secondsvực, nhưng mà sau một khắc Hoắc Nguy Lâu lại hỏi tiếp, "Có bao giờ nghĩ tới đi nơi khác làm ngỗ tác không?" Bạc Nhược U hơi kinh ngạc ngẩng đầu lên, Hoắc Nguy
1:40:201 hour, 40 minutes, 20 secondsLâu là võ chiêu hầu cao quý, tuy là quản lý đề hình t, nhưng vụ án qua tay y đều là án mạng không tầm thường, y hỏi câu này cũng không biết có dự định ra sao.
1:40:301 hour, 40 minutes, 30 secondsBạc Nhược U xoay chuyển đáy lòng liên tục, cuối cùng vẫn rủ mắt xuống, tạm thời còn không có dự định như vậy. Phúc
1:40:371 hour, 40 minutes, 37 secondscông công tức khắc mở to con mắt. Hoắc Nguy Lâu nói ra lời này, tuy là đang hỏi nàng, nhưng ý tứ khá là rõ ràng, nếu đổi
1:40:441 hour, 40 minutes, 44 secondsthành người thường khác, chỉ hận không thể vì Võ Chiêu hầu ra sức làm châu làm ngựa. Nhưng vị tiểu bạc cô nương này vừa mở miệng chính là một câu từ chối. Phúc
1:40:531 hour, 40 minutes, 53 secondscông công kinh hồn bạt vía, liếc mắt nhìn Hoắc Nguy Lâu, quả nhiên ánh mắt của Hoắc hầu gia đã có chút thâm trầm u ám. Phúc công công chảy mồ hôi lạnh thay
1:41:011 hour, 41 minutes, 1 secondbạc nhược u ho nhẹ một tiếng nói. Bạc thôi. Hoắc Nguy Lâu bỗng nhiên mở miệng lại hỏi. Lần trước bản hầu có nói, vụ án
1:41:091 hour, 41 minutes, 9 secondsphá được có thể đề ra yêu cầu, ngươi nghĩ ra chưa? Bạc Nhược U lắc lắc đầu.
1:41:141 hour, 41 minutes, 14 secondsDân nữ không có gì để cầu xin. Hoắc Nguy Lâu nhìn Bạc Nhược U, lông mày cau lại, y gặp qua nhiều người, đều có ham muốn
1:41:221 hour, 41 minutes, 22 secondscá nhân, biết cái họ cần, tựa như đánh rắn phải đánh bảy tấc vậy. Nhưng Bạc Nhược U khiến y có chút nhì không thấu,
1:41:291 hour, 41 minutes, 29 secondsphải biết từ hôm nay về sau, nàng khó có được cơ hội này nữa rồi. "Thôi, lui ra đi." Giọng điệu Hoắc Nguy Lâu bình thản
1:41:361 hour, 41 minutes, 36 secondskhông gợn sóng, chỉ có Phúc công công nghe được y đã có chút tức giận rồi. Bạc Nhược U thở phào nhẹ nhõm từ đáy lòng, vội vã cúi người. Dân nữ xin cáo lùi.
1:41:471 hour, 41 minutes, 47 secondsNàng xoay người bước đi, bước chân còn hơi nhanh, tựa như y là lũ lụt hay thú dữ gì vậy. Hoắc Nguy Lâu không nhịn được hơi nhíu nhíu mày. Bạc Nhược U đi ra
1:41:551 hour, 41 minutes, 55 secondscửa, tâm mắt tức người phía sau bị ngăn trở, nàng thở ra một hơi thật mạnh. Mặc dù nàng không sợ Hoắc Nguy Lâu, nhưng vừa mới nãy ở trong thư phòng, rốt cuộc cũng có chút căng thẳng không thở nổi.
1:42:071 hour, 42 minutes, 7 secondsVấn đề mà Hoắc Nguy Lâu hỏi lúc nãy, chắc hẳn là có chuyện gì cần nàng đi làm. Nhưng nàng tuy là thân như Lục Bình, vẫn còn có nghĩa phụ cần phải chăm
1:42:141 hour, 42 minutes, 14 secondssóc, tất nhiên cũng không thể đi nơi khác làm ngỗ tác. Nhưng mà đáy lòng nàng lại bỗng dưng có một chút hiếu kỳ, là
1:42:221 hour, 42 minutes, 22 secondsviệc như thế nào có thể làm cho Võ Chiêu Hầu mở miệng với một tiểu ngỗ tác như nàng? Ý niệm này chợt lóe lên, đã bị bạc nhược u áp xuống, khi còn bé nàng có
1:42:311 hour, 42 minutes, 31 secondschút nhấp nhô, theo nghĩa phụ nghĩa mẫu mà lớn lên, tính tình khá là đạ bạc. Nếu muốn theo đuổi danh lợi, Hạ Thành thân là chi phủ Thanh Châu, khá là thưởng
1:42:391 hour, 42 minutes, 39 secondsthức nàng, nàng sớm có thể lợi dụng một chút, nhưng mà rốt cuộc là trí không ở chỗ này. Thấy nàng đi ra, Hạ Thanh lập
1:42:451 hour, 42 minutes, 45 secondstức tiến lên trước hỏi, "Tiểu Bạc, hầu gia nói gì vậy?" Bạc Nhược U lắc đầu, "Hầu gia hỏi dân nữ, có muốn phần thưởng
1:42:531 hour, 42 minutes, 53 secondsgì hay không?" Mắt Hạ Thành sáng ngời, "Ngươi nói như thế nào?" Bạc Nhược U cười khổ một tiếng, dân nữ chỉ làm làm
1:43:011 hour, 43 minutes, 1 secondchút chuyện thuộc bổn phận, không dám muốn ban thưởng gì.
1:43:051 hour, 43 minutes, 5 secondsHưng Phấn nơi đáy mắt hạ thành tức thì tiêu tán sạch sẽ. "Ngươi sao lại nghĩ không thông như vậy hả? Đây chính là Võ Chiêu hầu, ngài ấy đã mở miệng. Ngươi có
1:43:131 hour, 43 minutes, 13 secondsbiết hắn có thể cho ích lợi lớn đến mức nào sao?" Bạc Nhược U nghiêng đầu suy nghĩ trong nháy mắt. Chẳng lẽ có thể để
1:43:201 hour, 43 minutes, 20 secondsdân nữ làm hoàng phi sao? Hạ Thanh biết Bạc Nhược U đang nói giỡn, bất đắc dĩ thở dài, thấy Hoắc Nguy Lâu cũng không
1:43:271 hour, 43 minutes, 27 secondscó ý muốn gặp hắn, lúc này mới theo nàng đi ra ngoài. Nhưng mà mới ra cửa viện, một gã sai vặt bên trong phủ đi tới chỗ
1:43:341 hour, 43 minutes, 34 secondshai người. Hạ Thanh tưởng là tới tìm hắn, liền hỏi, "Sao vậy? Là tiền viện xảy ra sự cố gì?" Nhưng gã sai vặt lại
1:43:421 hour, 43 minutes, 42 secondslắc đầu, ngược lại nhìn về phía Bạc Nhược U. "Bà cô nương, ở ngoài cửa phủ có người tìm cô." Hạ Thành nghe đều có
1:43:491 hour, 43 minutes, 49 secondschút kinh ngạc, nhiều lần Bạc Nhược U vừa xong vụ án đã trở về huyện Thanh Sơn, ở trong thành Thanh Châu, chỉ sợ cũng chỉ biết mọi người trong phủ nha.
1:43:571 hour, 43 minutes, 57 secondsLúc này gã sai vặt lại nói, "Là một người quẻ." Lời này vừa ra, vẻ mặt Bạc Nhược U khẽ biến. "Nghĩa phụ đến rồi."
1:44:061 hour, 44 minutes, 6 secondsHạ Thanh giật mình. "A, nghĩa phụ của ngươi không phải bệnh nặng à?" Bạc Nhược U có chút gấp gáp. Không biết vì sao tới
1:44:141 hour, 44 minutes, 14 secondsđây, "Đại nhân, dân nữ đi gặp nghĩa phụ trước." Hạ Thành vội vàng khoát tay áo một cái, lại dặn dò gã sai vặt này không
1:44:211 hour, 44 minutes, 21 secondsthể thất lễ đối với nghĩa phụ của Bạc Nhược U, lúc này mới nhìn nàng bước nhanh rời đi. Bạc Nhược U là ở bên trong phòng uống trà nơi phòng gác cổng của
1:44:291 hour, 44 minutes, 29 secondshầu phủ hầu phòng gặp được Trình Uẩn Chi. Trình Un tuổi gần 50 mặc một bộ áo bào vải thô mộc mạc, tóc mai hoa dâm,
1:44:361 hour, 44 minutes, 36 secondsbởi vì bị bệnh lâu, vẻ mặt tiểu tụy, xem qua còn giả hơn tuổi thực tế, hơn nữa hắn chống gậy, cả người trông càng có vẻ
1:44:431 hour, 44 minutes, 43 secondshơi xa sút, chỉ khi nghe nói hắn là nghĩa phụ của Bạc Nhược U, mới được nghênh vào phòng trà ngồi đợi. Vừa thấy được Trình Uẩn Chi, trên mặt Bạc Nhược U
1:44:521 hour, 44 minutes, 52 secondsmang theo vẻ lo lắng. Sao nghĩa phụ lại đến đây? Trình Uẩn Chi đi đứng không tiện, mườ năm nay chưa bao giờ rời khỏi huyện Thanh Sơn, bây giờ lại phá lệ
1:45:011 hour, 45 minutes, 1 secondthường mà vào thành Thanh Châu, thật là khiến nàng vừa kinh ngạc lại vừa lo lắng. Trình Uẩn Chi liếc mắt nhìn cửa phòng trả, thấy bên ngoài không có người
1:45:091 hour, 45 minutes, 9 secondsmới hỏi, "U u, trong thành có tú y sứ đến rồi sao?" Bạc Nhược U có hơi kinh ngạc, "Sao nghĩa phụ biết được?" Trình
1:45:171 hour, 45 minutes, 17 secondsUẩn Chi đáp, "Trong huyện có người thấy được, nghĩ là đại nhân vật khó lường, sau khi trở về kể lại, sau khi nghe hắn nói, ta mới biết." Bạc Nhược U nhìn
1:45:261 hour, 45 minutes, 26 secondsTrình Uẩn Chi, nghĩa phụ chỉ nghe kể lại đã biết người tới là Tú y sứ. Trình Uẩn Chi xua xua tay, "Chuyện này không quan
1:45:341 hour, 45 minutes, 34 secondstrọng, ta chỉ hỏi con, vụ án phá được chưa?" Bạc Nhược U gật gật đầu, "Ngay ở nửa canh giờ trước đã bắt được hung thủ,
1:45:421 hour, 45 minutes, 42 secondscon vốn định ngày mai lập tức trở về." Trinh Uẩn Chi lại hỏi, "Tú y sứ hiện giờ là do Võ Chiêu Hầu quản lý, có thể mang
1:45:501 hour, 45 minutes, 50 secondstheo Tú y sứ ra ngoài làm việc, người tới là Võ Chiêu Hầu?" Bạc Nhược U trả lời phải. Trình Uẩn Chi lại rơi vào trầm tư. Bạc Nhược U cũng không hiểu được
1:45:581 hour, 45 minutes, 58 secondsTrình Uẩn Chi là có ý gì, cho nên thử dò xét nói, "Nhĩa phụ có ý gì?" Trình Uẩn Chi ngẩng đầu lên, hai mắt có chút vần
1:46:061 hour, 46 minutes, 6 secondsđục nhìn chằm chằm Bạc Nhược U. Nhiều năm như vậy, chúng ta cũng nên trở về.
1:46:111 hour, 46 minutes, 11 secondsTrong khách viện, Hoắc Nguy Lâu đang xem công văn từ Lạc Châu đưa tới trong mấy ngày nay. Khuôn mặt y trầm như nước.
1:46:171 hour, 46 minutes, 17 secondsPhúc công công đợi chừng hết một nén hương mới tiến lên trước, nghẹ giọng hỏi, "Hầu gia Lạc Châu xảy ra vấn đề rồi chăng?" Hoắc Nguy Lâu quăng một cái,
1:46:251 hour, 46 minutes, 25 secondscông văn không nhẹ không nặng rớt xuống mặt bàn cái đùng. Phúc công nhìn mà mi tâm nhảy một cái, vừa lầu bầu vừa đi sang một bên cầm công văn này lên xem.
1:46:331 hour, 46 minutes, 33 seconds"Không phải là bị bạc cô nương dịu dàng từ chối thôi sao?" Tuy là lần đầu tiên, cũng không cần tức giận như vậy. Cái gì?
1:46:401 hour, 46 minutes, 40 secondsNgười đang yên đang lành sao lại chết rồi? Hoắc Nguy Lâu chỉ coi như không nghe thấy Phúc công công lẩm bẩm, trầm giọng nói, "Đang trong lúc mấu chốt mà
1:46:481 hour, 46 minutes, 48 secondsngười lại chết, nếu nói không có vấn đề, thật khiến người khó có thể tín phục." Phúc công công ổ một tiếng, vì thế hầu
1:46:551 hour, 46 minutes, 55 secondsgia muốn để bạc cô nương cùng đi Lạc Châu. Hoắc Nguy Lâu nhướng lông mày thật cao lên, Phúc Công công ho nhẹ một tiếng nói, "Hoặc là ngài cũng không cần thiết
1:47:041 hour, 47 minutes, 4 secondsphải hỏi ý, trực tiếp hạ lệnh là được mà. Lẽ nào bạc cô nương còn có thể kháng lệnh hay sao?" Hoắc Nguy Lâu nhàn nhạt mà tia qua Phúc công công một cái, Phúc
1:47:131 hour, 47 minutes, 13 secondscông công lại nói, "Kỳ thực đại công tử Minh gia cũng đang trên đường tới đó rồi, hầu gia cũng không nhất định phải cần tới Bạc cô nương đi Lạc Châu." Hoắc
1:47:211 hour, 47 minutes, 21 secondsNguy Lâu thu tầm mắt lại, vẻ mặt vẫn là hỉ giận khó phân biệt. Phúc công công chỉ cảm thấy có chút buồn cười, từ trước cũng không phải không có gặp phải tài
1:47:291 hour, 47 minutes, 29 secondsnăng có thể sử dụng khi làm việc ở nơi khác, lại không thể thu phục, ngược lại cũng không thấy Hoắc Nguy Lâu lưu ý quá mức, nhưng hôm nay có chút tâm tình bị y
1:47:381 hour, 47 minutes, 38 secondslộ ra ngoài rồi. Phúc công thở dài, kỳ thực ngẫm lại cũng phải, một tiểu cô nương từ huyện Thanh Sơn đến thành Thanh
1:47:451 hour, 47 minutes, 45 secondsChâu đã không dễ, sao có thể đi theo chúng ta? Ngài mang theo đều là các nam tử trưởng thành, từng người từng người đều hung thần ác sát. Nếu có ai dám một
1:47:531 hour, 47 minutes, 53 secondsngười đi theo chúng ta, hoặc là ăn gan hùm mật gấu, hoặc là nha, chính là có mưu đồ với võ chiêu hầu ngài hầu gia. Bà
1:48:011 hour, 48 minutes, 1 secondcô nương cầu kiến. Phúc công công còn chưa nói hết lời, một gã tú y sứ đã ở bên ngoài thông bẩm. Phúc công công ổ
1:48:081 hour, 48 minutes, 8 secondsmột tiếng, sao nhanh như vậy đã trở lại rồi? Hoắc Nguy Lâu lại ma sát nhẫn ngọc màu đen trên ngón tay, dừng một chút mới
1:48:151 hour, 48 minutes, 15 secondsnói, "Cho nàng vào đi." Rất nhanh, bóng người nhỏ bé mềm mại của Bạc Nhược U lại xuất hiện ở cửa, lúc đi thì tránh không kịp, lúc tới lại là chậm rãi từ tốn.
1:48:251 hour, 48 minutes, 25 secondsNàng vừa đi, trên mặt lại mang theo mấy phần do dự, tựa hồ này tới đây là bị người đẩy ở sau lưng. "Bái kiến hầu gia,
1:48:331 hour, 48 minutes, 33 secondstrước tiên là hành lễ." Bạc Nhược U rũ mắt xuống, có chút không biết mở miệng ra sao. Hoắc Nguy Lâu liếc mắt nặng trình trịch nhìn nàng, nhưng cũng không
1:48:421 hour, 48 minutes, 42 secondshỏi ra tiếng. Bạc Nhược U mím mím khóe môi, nhắm mắt nói, "Hầu gia, dân nữ có thể đi nơi khác làm ngỗ tác, xin hầu gia
1:48:501 hour, 48 minutes, 50 secondsphân phó." Phúc công công không nhịn được bật cười, "Sao bạc cô nương lại thay đổi tâm ý?" Bạc Nhược U giờ khắc này cũng thấy khuôn mặt nóng rát, nhưng
1:48:591 hour, 48 minutes, 59 secondsmà lời kế tiếp của nàng càng khiến cho người ta ngoài ý muốn. Nàng nói bằng giọng điệu bình tĩnh, bởi vì dân nữ có việc muốn cầu hầu ra. Hoắc Nguy Lâu cười
1:49:081 hour, 49 minutes, 8 secondsnhư không cười nhìn dáng vẻ Bạc Nhược U nhanh trí lại kính cẩn nghe theo, nhàn nhạt cười một cái. Một khắc trước còn rất có cốt khí, hiện tại lại tự đưa mình
1:49:161 hour, 49 minutes, 16 secondstới cửa, coi chỗ của y muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, muốn cầu cái gì? Bạc Nhược U do dự một chút, dân nữ không dám
1:49:251 hour, 49 minutes, 25 secondsyêu cầu quá đáng, lại càng không biết hầu gia phân phó ra sao. Nếu công việc khiến hầu gia hài lòng, dân nữ mới dám cầu xin hầu gia. Phúc công công nhìn
1:49:341 hour, 49 minutes, 34 secondsHoắc Nguy Lâu, nhìn lại Bạc Nhược U một chút, cho rằng Bạc Nhược U đi rồi lại trở về là phải ăn chút khổ sở. Hoắc Nguy Lâu chợt mở miệng nói, "Ngày mai khởi
1:49:421 hour, 49 minutes, 42 secondshành đi hướng Lạc Châu, có một bản án cũ mườ năm trước muốn ngươi nghiệm thì Bạc Nhược U nắm chặt đôi bàn tay trắng như phấn giấu ở trong tay áo, lên tiếng trả
1:49:511 hour, 49 minutes, 51 secondslời, "Dạ, dân nữ nhất định tận tâm tận lực." Hoắc Nguy Lâu tựa hồ căn bản không muốn nói nhiều một câu với nàng, giữa mi tâm có chút không kiên nhẫn xua tay.
1:50:011 hour, 50 minutes, 1 second"Lui ra đi." Bạc Nhược U thở phào nhẹ nhõm, không nghĩ tới tình hình cũng tính là dễ thở. Nàng mới vừa đi ra gian nhà,
1:50:081 hour, 50 minutes, 8 secondsvẻ mặt Hoắc Nguy Lâu nghiêm túc lại, đi thăm dò một chút, xem nàng vừa nãy đi ra ngoài đã nói chuyện với ai. Phúc công công cũng thấy khá là kinh ngạc, Bạc
1:50:171 hour, 50 minutes, 17 secondsNhược U cũng không phải là người có tính tình hay thay đổi, lần này trong nháy mắt đã thay đổi ý niệm, rất có chút khác thường. Tú y sứ ra cửa hỏi thăm một
1:50:251 hour, 50 minutes, 25 secondsvòng, rất nhanh đã thu được tin tức xác thật, trở về bẩm báo, là nghĩa phụ của bạc cô nương đã đến đây, nói là bạc cô nương ra ngoài mấy ngày, không yên lòng
1:50:341 hour, 50 minutes, 34 secondsnàng tới thăm một chút, chỉ chốc lát trước đã rời đi hầu phủ." "Nhễ phụ của nàng?" Hoắc Nguy Lâu lại nhíu lông mày,
1:50:421 hour, 50 minutes, 42 seconds"Phúc công công nói, "Bà cô nương là được nghĩa phụ nghĩa mẫu nuôi lớn." Hoắc Nguy Lâu theo bản năng gõ nhẹ đốt ngón tay trên tay ghế tựa, qua chừng một khắc
1:50:501 hour, 50 minutes, 50 secondsmới dừng lại, đi điều tra nghĩa phụ nàng là ai, lại tra thân thế của nàng, vừa lúc muốn dùng nàng mấy ngày, cũng không
1:50:571 hour, 50 minutes, 57 secondsthể không rõ lai lịch. Dừng một chút, hắn lại nói, nhắn kinh thành đưa đồ vật tới, chuyển đường đưa đi Lạc Châu. Phúc
1:51:051 hour, 51 minutes, 5 secondscông công rõ ràng những việc này, tự thân đi dặn dò, Hạ Thanh biết được Bạc Nhược U muốn theo Hoắc Nguy Lâu đi Lạc Châu tra án đã là sáng sớm hôm sau. Thẩm
1:51:131 hour, 51 minutes, 13 secondsVấn nghi phạm một đêm khiến hai mắt hắn quầng thâm rõ ràng, còn khuôn mặt thì bóng dầu, nghe được tin tức này, cả người mới thức tỉnh khỏi cơn uể oải. Đến
1:51:221 hour, 51 minutes, 22 secondshầu phủ tiễn đưa Hoắc Nguy Lâu đã thấy đội ngũ vốn chỉ có ngựa, nay có thêm một chiếc xe ngựa, mà Bạc Nhược U cũng vô cùng hiểu chuyện mà chờ ngoài cửa phủ từ
1:51:291 hour, 51 minutes, 29 secondsrất sớm, nàng vẫn thanh nhã ung dung như khi mới đến vậy. Ánh bình minh lúc sáng sớm rơi trên bả vai nàng, cả người lộ ra mấy phần trầm tĩnh yên ổn không phù hợp
1:51:381 hour, 51 minutes, 38 secondstuổi tác. Hạ Thành nghênh đón. "Tiểu Bạc, ngươi muốn theo hầu gia đi Lạc Châu?" Bạc Nhược U cúi người một cái,
1:51:461 hour, 51 minutes, 46 seconds"Dạ, từ lần này về sau, dân nữ hẳn là không trở lại Thanh Châu, mấy năm qua đa tạ đại nhân chiếu cố." Đêm qua Hạ Thành
1:51:531 hour, 51 minutes, 53 secondsđã biết Bạc Nhược U sớm muộn gì cũng phải rời khỏi Thanh Châu, nhưng không ngờ biến cố tới nhanh như vậy. Nghĩ tới đây, mấy năm nay Bạc Nhược U giúp hắn
1:52:011 hour, 52 minutes, 1 secondphá giải không ít vụ án khó giải quyết, đáy lòng trong một lúc phức tạp không lời nào nói rõ. Không phải ta chiếu cố ngươi, là ngươi giúp ta không ít mới
1:52:091 hour, 52 minutes, 9 secondsphải. Ngươi đi đột nhiên như thế, ngay cả lễ vật ta cũng chưa chuẩn bị kịp." Bạc Nhược U nở nụ cười, "Đại nhân không cần nhọc lòng, vẻ mặt đại nhân uể oải.
1:52:191 hour, 52 minutes, 19 secondsLà đêm qua thẩm cả đêm sao?" Hạ Thanh thở dài, "Đúng vậy, đêm qua cô ngốc cung khai trước tiên, sau đó liền bắt đầu
1:52:261 hour, 52 minutes, 26 secondsthẩm vấn Ngọc ma. Vốn tưởng rằng bà ta không hề cãi lại, ai biết người này ngoan cố vô cùng, đến trời hửng sáng mới khai báo, trong từ đường này có cơ quan.
1:52:351 hour, 52 minutes, 35 secondsHài tử bị giấu đi, trước năm tuổi bà ta còn theo sát chăm sóc, về sau đó mấy ngày mới đi phòng tối một lần, chỉ thông qua xong cửa đưa nước uống thức ăn và y
1:52:441 hour, 52 minutes, 44 secondsphục, ngay cả đối mặt cũng không có, bởi vậy mới không phát hiện người bị giấu bên trong đã thay đổi. Sau đó nghe bà ta lại nói, thấy hầu gia đến, cho nên sinh
1:52:521 hour, 52 minutes, 52 secondsra ý niệm hủy diệt cơ quan phòng tối, không hề để ý đến sống chết của hài tử kia. Hạ Thanh thổn thức liên tục, Bạc Nhược U nhớ tới hiểu biết trong phủ mấy
1:53:011 hour, 53 minutes, 1 secondngày nay, tâm tư cũng trầm trọng. Hạ Thành lại nói, "Trịnh Ngũ gia cũng khai rồi, nhưng tội của hắn không quá nghiêm trọng, chỉ bị ảnh hưởng bởi việc biết
1:53:101 hour, 53 minutes, 10 secondssong sinh năm đó, cũng biết trong từ đường giấu người. Ngọc ma trông coi, những năm gần đây lại chưa từng gặp mặt hài tử kia một lần, mọi người tựa như cố
1:53:181 hour, 53 minutes, 18 secondsý quên đi nàng, còn nói vốn định sau khi đại hôn cùng nhị điện hạ xong, xuôi sẽ đưa nàng đi, sợ mọi người nhìn thấy mặt nàng sẽ sinh ra biển số." Bạc Nhược U
1:53:271 hour, 53 minutes, 27 secondslại hỏi người khác, "Cô ngốc khai cái gì?" Hạ Thành nghe hỏi tới việc này, vẻ mặt khẽ buông lỏng. Cô ngốc là hỏi cái
1:53:341 hour, 53 minutes, 34 secondsgì? Nói cái đó, hai năm trước đại tiểu thư cứu nàng, nàng mang lòng cảm kích nên muốn cứu đại tiểu thư ra khỏi giếng cạn. Nàng cảm thấy mình cùng đại tiểu
1:53:421 hour, 53 minutes, 42 secondsthư đều có vết tích trên mặt, có vẻ giống nhau y hệt, lại muốn báo ân, cho nên coi đại tiểu thư như người trí thân vậy. Hai năm qua, đại tiểu thư giống như
1:53:511 hour, 53 minutes, 51 secondsâm hồn đi lại trong phủ, nàng sống dưới mặt đất rất nhiều năm, cho nên lúc khởi đầu vốn là không quen, nhưng cô ngốc rất là thành thực, tại mọi thời khắc đều
1:53:581 hour, 53 minutes, 58 secondsgiúp đỡ nàng, dân dân mới tựa như người thường. Ngươi đừng nhìn nàng gầy gò nhỏ yếu, nhưng nàng ở dưới mặt đất nhiều năm nên rất giống những người hoang dã ở lâu
1:54:071 hour, 54 minutes, 7 secondstrong rừng, hung hãn tàn nhẫn không sợ ai, bất cứ lúc nào đều có thể liều mạng.
1:54:111 hour, 54 minutes, 11 secondsĐêm qua lúc bắt nàng vào phòng giam, nàng đã gây tổn thương một nha sai. Bẻ gãy cổ tay của nha sai này đấy. Hạ Thành
1:54:181 hour, 54 minutes, 18 secondslại than thở nói, "Nhưng nói về tỷ muội, ngược lại ta cảm thấy cô ngốc cùng đại tiểu thư mới đúng là càng giống như tỷ muội hơn một chút." Cô ngốc nói sau khi
1:54:271 hour, 54 minutes, 27 secondsđại tiểu thư ra ngoài, nhớ tới rất nhiều chuyện cũ, cũng dần dần nhận rõ người.
1:54:321 hour, 54 minutes, 32 secondsLại biết được những biến động trong mấy năm nay ở hầu phủ, nàng thấy các chủ tử hầu phủ đều trôi qua khỏe mạnh, dường như đã thật sự cảm thấy nàng không còn
1:54:391 hour, 54 minutes, 39 secondstrên nhân thế này vậy. Trên dưới cả quý phủ còn đang bận tâm cọc hôn sự từ bé cùng nhị hoàng tử, cho nên đáy lòng sinh ra rất nhiều oán hận. Sau đó nàng thường
1:54:481 hour, 54 minutes, 48 secondshay giả trang cô ngốc đi lại trong phủ, có hai lần đã ở cùng một chỗ với đại phu nhân. Người bên trong phủ đều xem thường cô ngốc, cho nên đối với nàng thì không
1:54:561 hour, 54 minutes, 56 secondslưu ý như vậy, vì thế đã bị lừa. Cô ngốc nói tính tình đại tiểu thư vô cùng lạnh lùng, ngoại trừ đối với nàng cùng đại phu nhân ra, đối với những người khác
1:55:041 hour, 55 minutes, 4 secondsđều là phòng bị cùng cam hận, đặc biệt là đối với lão phu nhân càng mãnh liệt hơn. Trước ăn tết, lúc biết được các chủ tử hầu phủ muốn sau đầu xuân đi kinh
1:55:131 hour, 55 minutes, 13 secondsthành, cô ngốc đã phát hiện nàng không được bình thường, tựa hồ đang chủ tính cái gì. Trong hai năm qua, nàng thăm dò tất cả mọi người cùng địa hình trong
1:55:201 hour, 55 minutes, 20 secondsphủ, ngay cả bọn hạ nhân khi nào đổi giờ trực đều rõ ràng. 30 Tết, cô ngốc để dành bữa cơm đoàn viên chờ nàng ra ăn.
1:55:271 hour, 55 minutes, 27 secondsSau khi ăn xong, nàng liền mò mẫm tới Phật đường. Sáng sớm ngày thứ hai, lão phu nhân đã xảy ra chuyện rồi. Cô ngốc nói lúc đó cô ấy cũng đoán được lão phu
1:55:361 hour, 55 minutes, 36 secondsnhân xảy ra chuyện có liên quan tới nàng. Bạc Nhược U nghiêm mắt, đại hôn giữa đại tiểu thư giả mạo cùng nhị hoàng tử sắp tới, toàn bộ An Khánh hầu phủ đều
1:55:441 hour, 55 minutes, 44 secondsphải trở lại kinh thành. Lần này chỉ sợ toàn bộ Trịnh thị sẽ thu xếp để ở lại kinh thành, trong vòng mấy chục năm gần nhất sẽ không trở lại Thanh Châu, mà
1:55:531 hour, 55 minutes, 53 secondsnàng là người bị giấu đi, đương nhiên phải bị lưu lại vĩnh viễn trong phòng tối ở lòng đất hầu phủ này, cho nên nàng nhịn không được. Hạ Thanh gật đầu, sau
1:56:011 hour, 56 minutes, 1 secondđó cô ngốc cũng hỏi qua, nhưng đại tiểu thư cũng không có nói tỉ mỉ với nàng, cô ấy cũng không có cách nào, chỉ có thể tiếp tục dung túng nàng, giúp đỡ nàng.
1:56:101 hour, 56 minutes, 10 secondsNhưng mà chẳng biết vì sao, nàng vốn có cơ hội đối với ra tay với Trịnh Vân Nghê, nhưng mấy lần đều không xuống tay.
1:56:161 hour, 56 minutes, 16 secondsBạc Nhược U nghe vậy cau mày, trầm tư chốc lát nói, nhìn như đã mất đi nhân tính, nhưng đến cùng nàng vẫn phân rõ được kẻ cầm đầu. Nàng cứu cô ngốc, cô
1:56:251 hour, 56 minutes, 25 secondsngốc lại cứu nàng, nàng cũng xem cô ngốc thành người thân tín. bản thân nàng bị nhốt nhiều năm, chỉ sợ cũng nghĩ tới muội muội này đã từng bị giam mấy năm, lại hoặc là muốn xuống tay cuối cùng.
1:56:361 hour, 56 minutes, 36 secondsBạc Nhược U vừa nói vừa lắc lắc đầu, rốt cuộc là không có cách nào rõ nàng kia từ một người thiên tư tuyệt diễm bị ma xui quỷ khiến nhốt tại lòng đất là loại cảm
1:56:441 hour, 56 minutes, 44 secondsthụ nào, bởi vậy cũng không cách nào suy đoán ra được, nghĩ tới một đôi tỷ muội song sinh vốn có thể hòa thuận vui vẻ lại rơi vào tình cảnh như vậy, đáy lòng
1:56:531 hour, 56 minutes, 53 secondschỉ có rất nhiều than thở, người khởi sướng trước sau đều không phải hai người các nàng. Tỷ muội chân chính không làm được tỷ muội, ngược lại là cùng cô ngốc
1:57:011 hour, 57 minutes, 1 secondrất có duyên phận. Mà cô ngốc nói, Bạc Nhược U sẽ không hoài nghi, đêm qua đối mặt mạo hiểm. Trịnh Vân Nghê thật vẫn chưa mở miệng nói chuyện, nàng chỉ lấy
1:57:091 hour, 57 minutes, 9 secondsdáng vẻ lạnh lùng, nghiêm nghị, tàn nhẫn mà gặp người, dường như đã mất đi sợ hãi mềm lòng mà người thường sẽ có. Nhưng Bạc Nhược U lại nghĩ, điều này tất nhiên
1:57:181 hour, 57 minutes, 18 secondskhông phải toàn bộ con người của nàng, mà cõi đời này. Có lẽ chỉ có cô ngốc mới biết được gương mặt thật sự của Trịnh Vân Nghê chân chính rốt cuộc là thế nào.
1:57:261 hour, 57 minutes, 26 secondsNàng cảm thấy đáy lòng có chút u buồn, lại hỏi, "Vậy tỷ muội các nàng chưa từng mở miệng." Hạ Thành cười khổ, đứa bé lớn
1:57:341 hour, 57 minutes, 34 secondskia vừa vào phòng giam thì cái gì cũng không nói, nàng nghe hiểu được, nhưng nàng lại không muốn mở miệng, cả người ngơ ngẩn đờ dẫn như khúc gỗ. Tới gần
1:57:421 hour, 57 minutes, 42 secondschút, lập tức lộ vẻ mặt cảnh giác tàn khốc. rất có chút dọa người, tựa như cũng không sợ hãi tội lớn này rơi vào trên người nàng, cũng lười cãi lại. Đứa
1:57:511 hour, 57 minutes, 51 secondsbé nhỏ hơn kia có hơi điên dại, trong cách nói rất nhiều lời phẫn uất, hỏi kỹ các chi tiết nhỏ năm đó, nàng khó nói rõ ràng, chỉ sợ phải giam thêm hai ngày để
1:58:001 hour, 58 minutesnàng thấy rõ tình thế. Bạc Nhược U im lặng lại, nghĩ đến đại phu nhân, đáy lòng càng cảm thấy bi thương. Tuy đôi nữ
1:58:071 hour, 58 minutes, 7 secondsnhi này đều có sai lầm, nhưng người mẫu thân này vô tội biết bao, bà mới là người đau lòng nhất. Trong một lúc, Bạc Nhược U thậm chí hy vọng bệnh của bà
1:58:151 hour, 58 minutes, 15 secondscàng nghiêm trọng thêm chút nữa, nghiêm trọng đến mức triệt để quên lãng những chuyện đau thấu tim gan này, điên điên dại dại nhưng sống thoải mái qua hết nửa
1:58:231 hour, 58 minutes, 23 secondscuối cuộc đời mới tốt. Hai người đang đối diện nhau không nói gì, đã thấy cánh cửa hầu phủ mở ra, Hoắc Nguy Lâu mang
1:58:291 hour, 58 minutes, 29 secondstheo một đám tú y sứ từ trong đi ra. Hạ Thanh vội vàng nghênh đón. Hầu gia, Hạ Quan đến đưa hầu gia ra khỏi thành. Hoắc
1:58:371 hour, 58 minutes, 37 secondsNguy Lâu vẫy tay, chờ Tú Y sứ dắt ngựa tới, xoay mình lên lưng ngựa, "Không cần đưa xa, từ biệt ở chỗ này đi." Dừng một
1:58:451 hour, 58 minutes, 45 secondschút, Hoắc Nguy Lâu lại nói, "Đánh giá thành tích ưu tú về tác phong uy tín cai trị thanh ba năm, nói rõ Hạ đại nhân đối với Bách tính Thanh Châu cũng dùng chút
1:58:541 hour, 58 minutes, 54 secondstâm từ đạo làm quan là nên như vậy, nếu trong hai năm tới vẫn tốt như vậy, có lẽ có cơ hội gặp lại bản hầu ở kinh thành."
1:59:021 hour, 59 minutes, 2 secondsLời ấy không hẹn mà khớp với Bạc Nhược U từng nói thẳng tới mây xanh, hơn nữa là Võ Chiêu Hầu chính miệng khen ngợi và động viên, khiến Hạ Thành vui vẻ vô
1:59:101 hour, 59 minutes, 10 secondscùng, lập tức vén áo bảo quỳ xuống. Hạ Qua nhất định không dám quên hầu ra dặn.
1:59:151 hour, 59 minutes, 15 secondsHoắc Nguy Lâu không cần nhiều lời nữa, tia nhanh qua bạc nhược u một cái, roi ngựa dương cao dẫn đầu xông thẳng về thành Nam. Phúc công công cũng lên lưng
1:59:231 hour, 59 minutes, 23 secondsngựa, cười nói, "Bà cô nương, còn chờ cái gì, chúng ta khởi hành thôi." Xe ngựa chính là chuẩn bị cho Bạc Nhược U.
1:59:311 hour, 59 minutes, 31 secondsNàng vội vàng lên xe ngựa, chỉ vẫy vẫy tay với Hạ Thành, toàn bộ đội ngũ lập tức chuyển động. Tia sáng lấp lánh đầu tiên lóe ra khỏi tầng mây, chỉ nghe Phúc
1:59:401 hour, 59 minutes, 40 secondscông công cười hỏi Bạc Nhược U, "Bà cô nương, theo chúng ta đi đến nơi xa lạ trong đời mình, có thấy sợ hãi không?"
1:59:471 hour, 59 minutes, 47 secondsBạc Nhược U tựa vào cửa sổ xe, cười lắc đầu. Phúc công công liếc mắt nhìn bóng lưng rất rộng của Hoắc Nguy Lâu dẫn đầu phía trước. "Vậy bạc cô nương, cô cảm
1:59:551 hour, 59 minutes, 55 secondsthấy hầu gia chúng ta như thế nào?" Lạc Châu ở hướng tây bắc Thanh Châu, ngồi xe ngựa mà đi, cần qua năm sáu ngày mới có
2:00:022 hours, 2 secondsthể đến nơi, nhưng mà vừa có vụ án đang cần xử lý ngay. Dựa vào tính cách mạnh mẽ vang dội của Hoắc Nguy Lâu, hẳn là phải cố gắng càng nhanh càng tốt, không
2:00:112 hours, 11 secondsphân biệt ngày đêm. Nhưng xe ngựa chở bạc nhược u lại chịu không nổi. Hầu gia tối nay cần phải nghỉ ngơi. Từ lúc sáng
2:00:182 hours, 18 secondssớm đã chạy đi, dọc theo con đường này ngoại trừ cho ngựa ăn thì chưa hề ngừng lại. Mắt thấy mặt trời dần ngã về tây,
2:00:252 hours, 25 secondstu y sứ tiến lên hỏi. Hoắc Nguy Lâu khẽ nhíu lông mày, Phúc công công theo đó mà nói, "Mấy ngày này hẳn là không cần gấp, Minh công tử cùng tiểu thế tử còn đang
2:00:342 hours, 34 secondstrên đường, Hình bộ thị lang Lâm đại nhân đi đường sông cũng chậm vô cùng, chúng ta đi sớm thì làm được gì?" Nghe Phúc công công nói như vậy, Bạc Nhược U
2:00:422 hours, 42 secondskhẽ nhúc nhích mi tâm. Công tử thế tử là ai nàng không biết, nhưng hình bộ thị lang nàng lại nghe rõ ràng. Vụ án Lạc Châu lần này không chỉ có Võ Chiêu hầu
2:00:502 hours, 50 secondsđích thân tới, còn có hình bộ thị lang từ kinh thành xuôi nam, có thể thấy được là một cọc án nghiêm trọng. Hoắc Nguy Lâu chuyển mắt, ánh mắt rơi trên xe ngựa
2:00:592 hours, 59 secondssơn son quý giá. Xe ngựa hoa lệ rắn chắc, nhưng một ngày này chưa từng dừng lại. Mặc dù Bạc Nhược U không nói một lời nhưng đã sớm bị lung lay đến sắc mặt
2:01:082 hours, 1 minute, 8 secondstái nhợt. Buổi trưa trong lúc ăn uống, Hoắc Nguy Lâu biết Bạc Nhược U chỉ ăn có nửa cái bánh, ánh mắt y hơi trầm xuống, đến thôn trấn phía trước tìm một chỗ
2:01:172 hours, 1 minute, 17 secondsnghỉ chân. Phúc công công cười ha ha đáp lại, "Không tệ không tệ, lão nô theo hầu ra một đường từ kinh thành đến Thanh
2:01:242 hours, 1 minute, 24 secondsChâu thật là sắp mệt muốn chết rồi. Lần này chúng ta thong thả một chút, rốt cuộc là vụ án mười trước, chậm trễ mấy ngày nữa thì lại làm sao?" Hoắc Nguy Lâu
2:01:332 hours, 1 minute, 33 secondskhẽ nhíu mi tâm, roi ngựa vung cao càng nhanh chóng vọt về phía trước. Phúc công cười, đánh ngựa đi theo bên ngoài xe ngựa, tiếp tục nói chuyện cùng Bạc Nhược U. Dọc theo đi đường thực sự chán chết.
2:01:442 hours, 1 minute, 44 secondsTrước đây những lúc xuôi nam dọc theo đường đi đều là tú y sứ già dặn ít lời, mệt thôi khỏi nhắc tới. Nhưng một người trò chuyện với ông cũng không có, bây
2:01:522 hours, 1 minute, 52 secondsgiờ có thêm bạc nhược u. Phúc công công thực sự cao hứng. U u, trước đó con nói có việc muốn cầu hầu gia, con có yêu cầu
2:01:592 hours, 1 minute, 59 secondsgì? không bằng nói cho Tạp gia, đến lúc đó Tạp gia giúp con nói tốt vài câu." Mỗi khi hết một ngày, Phúc công công đối
2:02:072 hours, 2 minutes, 7 secondsvới Bạc Nhược U càng thêm thân thiện, buổi trưa hỏi nghĩa phụ nàng gọi nàng là gì, sau đó lợi dụng thân phận trưởng bối, cũng gọi nàng là U. Bạc Nhược U
2:02:152 hours, 2 minutes, 15 secondsnghe vậy, hơi cong khóe môi lên, không dám làm phiền công, bởi vì là yêu cầu không tầm thường, trước khi chưa hoàn thành xong việc không tiện nói rõ. Phúc
2:02:242 hours, 2 minutes, 24 secondscông công cau chân mày lại, nhất định phải làm xong chuyện mới mở miệng, chẳng lẽ là có quan hệ với việc con tiếp tục làm nghề ngỗ tác? Bạc Nhược U cúi đầu
2:02:332 hours, 2 minutes, 33 secondscười yếu ớt một cái. Công công nghĩ như vậy cũng không tính là sai. Mặt trời chiều ngã về tây, ánh trều tà màu vàng
2:02:402 hours, 2 minutes, 40 secondsrơi xuống khắp núi, càng đi về Tây Bắc, tuyết ngày đông càng dày, hai bên quan đạo là từng lớp tuyết trồng chất trắng xóa, liên miên xa xăm. Phúc công công
2:02:492 hours, 2 minutes, 49 secondsngồi trên lưng ngựa cao cao, thấy Bạc Nhược U không nói, ngược lại cũng không tiếp tục hỏi, chỉ nhìn nàng cười duyên dáng, mắt như đọng lại lớp xương tuyết,
2:02:572 hours, 2 minutes, 57 secondsánh mắt càng nhu hòa thêm chút. "Con nghĩ như vậy là đúng, hầu gia từ trước đến giờ đều là luận công ban thưởng, có điều do dự một chút, giọng điệu của Phúc
2:03:062 hours, 3 minutes, 6 secondscông công hơi nghiêm túc mấy phần. Có điều vụ án này không dễ xử lý đâu." Bạc Nhược U ngẩng đầu lên, ánh mắt mang theo
2:03:132 hours, 3 minutes, 13 secondsnghi vấn. Phúc công công liếc mắt nhìn Hoắc Nguy Lâu phía trước mới nói, "Việc công vẫn nên để hầu gia nói cho con đi, có điều con cũng không cần căng thẳng,
2:03:222 hours, 3 minutes, 22 secondslần nay hầu gia mang theo con, vẫn cứ lấy nghiệm thi làm trọng." Bạc Nhược Up ứng theo, đáy lòng lại nghiêm nghị thêm một phần. Mặc dù sớm đoán được vụ án lần
2:03:312 hours, 3 minutes, 31 secondsnày không tầm thường, nhưng hôm nay Phúc công công đã nói như vậy, nghĩ đến so với nàng đoán còn khó giải quyết hơn nữa. Vào lúc một ánh tà dương cuối cùng
2:03:392 hours, 3 minutes, 39 secondslặn xuống phía cuối chân trời, đoàn người đã tiến vào một chỗ trấn nhỏ. Tú y sứ dò đường nói, "Hầu gia, nơi này gọi
2:03:462 hours, 3 minutes, 46 secondslà Tú Thủy Trấn, tổng cộng hơn trăm gia đình, có hai khách sạn, tiểu nhân đã bao hết phòng chống còn lại của khách sạn Lai Phúc." Hoắc Nguy Lâu gật đầu, chưa
2:03:552 hours, 3 minutes, 55 secondsnói gì thêm, đánh ngựa đi vào một con đường dài duy nhất của Tú Thủy Trấn. Tú Thủy Trấn hẻo lánh, hộ gia đình đa số là
2:04:022 hours, 4 minutes, 2 secondsbách tính bản địa, bỗng nhiên thấy người lạ xuất hiện, đều ua ra ngoài vây xem.
2:04:072 hours, 4 minutes, 7 secondsMay mà hôm nay hết thảy tú y sứ đều thay đổi thường phục, lúc này mới không dọa người như vậy. Mọi người chỉ thấy lại là một hộ gia đình giàu có nào đó đi ngang
2:04:152 hours, 4 minutes, 15 secondsqua nơi đây. Rất nhanh đã đến khách sạn Lai Phúc, cơ xí to lớn phấp phới đón gió, ở ngoài là đại viện để ngựa nghỉ chân, đi vào trong chính là một tòa tiểu
2:04:242 hours, 4 minutes, 24 secondslâu hai tầng, tuy là đơn giản nhưng cũng là ngói xám tường trắng sạch sẽ vô cùng.
2:04:292 hours, 4 minutes, 29 secondsKhi xe ngựa chở Bạc Nhược U tiến vào cửa viện, lập tức có gã sai vặt tiến lên tiếp đón. Mành xe được vén lên, gã sai
2:04:362 hours, 4 minutes, 36 secondsvặt ân cần đặt ghế nhỏ kê chân. Bái kiến phu nhân. Bạc Nhược U đang muốn hạ thấp người xuống xe ngựa, nghe nói lời ấy
2:04:432 hours, 4 minutes, 43 secondskhiến mặt hơi biến sắc, mà Hoắc Nguy Lâu vốn đã đến cửa chính sảnh, nghe được lời này, không khỏi cau mày nhìn sang. Bạc
2:04:502 hours, 4 minutes, 50 secondsNhược U vội vàng nói, "Ta không phải phu nhân." Gã sai vặt rất cơ chí, vậy là thiếu phu nhân. Khách sạn tại trên trấn
2:04:582 hours, 4 minutes, 58 secondsnày, khách đến từ Nam đến Bắc, phàm là có nữ quyến, đa số đều là người thân thuộc đi theo. Bởi vậy, gã sai vặt mới cho rằng Bạc Nhược U ngồi xe có thân
2:05:072 hours, 5 minutes, 7 secondsphận cao quý, tất nhiên là phu nhân hoặc là thiếu phu nhân. Bạc Nhược U bất đắc dĩ cau mày. Phúc công công thấy thế cười
2:05:132 hours, 5 minutes, 13 secondsđến sắp ngã xuống, ho nhẹ một tiếng nói, "Đừng có đoán mò, đây là tiểu thư nhà chúng ta." Gã sai vặt sắc mặt lúng túng
2:05:212 hours, 5 minutes, 21 secondstrong nháy mắt. Công tử phong thái xuất chúng, tiểu thư đoan trang tươi đẹp, nhìn thật sự giống như tiểu thư thứ tội, ánh mắt tiểu nhân vụng về, xin mời, xin
2:05:302 hours, 5 minutes, 30 secondsmời vào. Hoắc Nguy Lâu đứng cửa sảnh, nghe vậy nhíu mày càng chặt, cũng thấy Phúc công nháy mắt, y không nói gì tiến vào cửa sảnh. Bạc Nhược U đương nhiên
2:05:382 hours, 5 minutes, 38 secondskhông dám nhận tiếng tiểu thư này, xuống xe ngựa có chút do dự nhìn Phúc công.
2:05:432 hours, 5 minutes, 43 secondsPhúc công công đã tiến lên, vừa kéo nàng đi vào vừa nói, "Không nói như vậy, dọc theo con đường này, người người đều phải cho rằng con là thiếu phu nhân chúng
2:05:512 hours, 5 minutes, 51 secondsta." Bạc Nhược U bỗng nhiên nghĩ đến tình cảnh đêm hôm đó, Trịnh Tiêu còn không phải nói nàng là hầu gia phu nhân sao? So sánh như vậy, tiếng tiểu thư này
2:05:592 hours, 5 minutes, 59 secondscủa Phúc công công cũng có vẻ không dọa người nữa. Mà vừa nãy tầm mắt nghiêm khắc của Hoắc Nguy Lâu đã rơi vào trên mặt nàng. Nàng biết Hoắc Nguy Lâu nhất
2:06:062 hours, 6 minutes, 6 secondsđịnh cảm thấy bị mạo phạm, trời đất trứng giám, lẽ nào nàng nghe được sẽ rất cao hứng sao chứ? Tiến vào cửa sảnh, đã thấy trưởng quỹ khách sạn ân cần nói
2:06:152 hours, 6 minutes, 15 secondschuyện ở trước mặt Hoắc Nguy Lâu, còn có ba gian phòng nhất đẳng, vừa vặn đủ cho công tử cùng tiểu thư mỗi người một gian. Vị lão nhân gia này cũng có một
2:06:242 hours, 6 minutes, 24 secondsphòng riêng, ngoài ra còn có năm gian phòng nhị đẳng, dành cho các vị người tùy tùng đại ca ngụ ở cũng vừa đủ rồi, bữa tối đưa đi trong phòng hay là dùng ở
2:06:322 hours, 6 minutes, 32 secondsbên ngoài?" Hoắc Nguy Lâu đi đến lầu hai trước nhất, đưa tới trong phòng. Hoắc Nguy Lâu bước đi như gió, Phúc công vội
2:06:392 hours, 6 minutes, 39 secondsvàng mang bạc nhược u theo sau. Khi lên lầu nghỉ ngơi, đã thấy Hoắc Nguy Lâu dừng ở chính giữa trước một gian phòng hảo hạng, chỉ phần cuối, "Ngươi đi nơi đó." Lời này là nói với Bạc Nhược U.
2:06:512 hours, 6 minutes, 51 secondsNàng đáp lại một tiếng, chuyển mắt lại thấy sắc mặt trưởng quỹ kỳ quái mà nhìn bọn họ, tựa hồ cảm thấy quan hệ hai người rất không giống huynh muội. Phúc
2:06:582 hours, 6 minutes, 58 secondscông công chỉ phần cuối gian nhà, "Đi xem một cái, đi xem một cái." Nhưng vào đúng lúc này, cửa chính dưới lầu tiến
2:07:062 hours, 7 minutes, 6 secondsđến một nam một nữ, hai người đều là qua tuổi 30, là một đôi phu thê. phụ nhân có chút mặt ủ mày cho nói, "Đại hội Phật
2:07:132 hours, 7 minutes, 13 secondspháp đang êm đẹp, nói không làm là không làm, phải làm sao mới tốt đây?" Nam tử ở một bên đỡ eo nàng, khuyên nhủ, "Chỉ có
2:07:212 hours, 7 minutes, 21 secondsthể đến sang năm trở lại, không được nữa thì chúng ta đi tướng quốc tự kinh thành cũng được mà." Hai người đều là nói giọng địa phương khác, tiếng cũng lớn,
2:07:292 hours, 7 minutes, 29 secondsnói xong lời ấy mới phát giác khách bên trong phòng nhiều người hơn. Chờ lúc nhìn thấy hai gã tú y sứ đeo đao đứng nơi thang lầu, vẻ mặt hai người biến đổi, vội vàng trở về phòng.
2:07:402 hours, 7 minutes, 40 secondsTrưởng quý quay đầu nhìn lại, thấy Bạc Nhược U cùng Phúc công công vẫn đứng tại chỗ, mà Hoắc Nguy Lâu cũng không vào cửa, liền cười thấp giọng giải thích,
2:07:482 hours, 7 minutes, 48 seconds"Hai người này hôm qua mới vào ở, vốn là muốn đi Pháp Môn tự trên Tê Hà Sơn cầu con, bởi vì đầu tháng hai ở Pháp Môn tự có một đại hội vạn Phật, nhưng hôm qua
2:07:572 hours, 7 minutes, 57 secondsđi tới nơi này mới biết được, nói là đại hội Phật pháp tại pháp môn tự năm nay không làm, hôm nay ở lại một ngày, muốn chờ xem tin tức có thể thay đổi hay
2:08:052 hours, 8 minutes, 5 secondskhông, xem dáng vẻ này là dự định trở về." Trưởng quỹ nói đến đây thở dài, hàng năm lúc pháp môn tự tổ chức đại hội
2:08:122 hours, 8 minutes, 12 secondsPhật pháp, khách sạn của tại hạ lúc này cũng đều là ngày đầy khách. Năm nay không tổ chức đại hội Phật pháp, khách sạn của tại hạ cũng đều vắng lạnh. Bạc
2:08:212 hours, 8 minutes, 21 secondsNhược U ở Thanh Châu mườ năm, nàng tất nhiên là biết pháp môn tự của Tê Hà Sơn ở Lạc Châu rất nổi danh. Đại Chu trọng Phật khinh đạo, bởi vậy quý tộc không
2:08:292 hours, 8 minutes, 29 secondsmột nhà nào mà không lễ Phật, dù là hoàng gia đều có tập quán thờ phụng chùa Phật, tướng quốc tự kinh thành. chính là trăm năm trước thái tổ Đại Chu ra lệnh
2:08:372 hours, 8 minutes, 37 secondsthợ thủ công xây dựng, đến bây giờ đã thành ngôi chùa nổi danh nhất Đại Chu.
2:08:422 hours, 8 minutes, 42 secondsMà pháp môn tự này trước tướng quốc tự đã có thanh danh Lan Sa. Vào lúc tiền triều khinh Phật, Pháp Môn tự đã có danh đệ nhất thiên hạ Phật tự. Mà đại hội vạn
2:08:502 hours, 8 minutes, 50 secondsPhật mỗi năm một lần này đã là tập tục lưu truyền hơn trăm năm, không chỉ có tín đồ ở gần Lạc Châu sẽ đến, còn có người từ kinh thành thậm chí là nước láng giềng cũng sẽ đến làm lễ cầu phúc.
2:09:012 hours, 9 minutes, 1 secondNhưng đang yên đang lành sao năm nay lại không tổ chức nữa rồi? Bạc Nhược U có chút nghi vấn, nhưng đúng lúc này Hoắc Nguy Lâu lại xoay người vào phòng. Bạc
2:09:092 hours, 9 minutes, 9 secondsNhược U có chút do dự, rốt cuộc không nhiều lời thêm. Lần này đi theo nhóm người Hoắc Nguy Lâu, mỗi câu mỗi chữ đều phải thận trọng, không nên hỏi nàng
2:09:172 hours, 9 minutes, 17 secondskhông thể hỏi nhiều. Phúc công công vỗ vỗ cánh tay Bạc Nhược U, đi nghỉ ngơi đi. U u. Bạc Nhược U cúi người hành lễ,
2:09:252 hours, 9 minutes, 25 secondsxoay người đi vào gian phòng cuối hành lang là phòng nhất đẳng, bên trong phòng tất nhiên là rộng rãi thoải mái. Những năm gần đây Bạc Nhược U không có cơ hội
2:09:332 hours, 9 minutes, 33 secondsđi xa, cũng không phải dạng người mảnh mai, cho nên cũng sẽ không bắt bẻ, nhưng nàng là nữ tử, rốt cuộc cũng được hậu đãi chút ít. Mà gian phòng cuối hành
2:09:412 hours, 9 minutes, 41 secondslang này yên tĩnh lại an toàn, cũng không biết Hoắc Nguy Lâu là cố tình hay chỉ là sắp xếp ngẫu nhiên. Vào lúc này, bóng đêm bao phủ xuống, Bạc Nhược U đẩy
2:09:502 hours, 9 minutes, 50 secondscửa ra là có thể nhìn thấy tuyết đọng đầy sân trong hậu viện khách sạn. Vài cây già cành lá sơ xác đứng lặng ở bên cạnh hồ nước, cách rất gần, thậm chí có thể nhìn thấy chồi non đang nhú dần lên.
2:10:012 hours, 10 minutes, 1 secondBữa tối rất nhanh được đưa tới. Bạc Nhược Uyết nhanh gọn, bởi vì không thấy Hoắc Nguy Lâu gọi tới, cho nên muốn đi tắm rửa nghỉ ngơi. Nhưng nàng còn chưa
2:10:092 hours, 10 minutes, 9 secondstắm rửa xong, cửa phòng bỗng nhiên vang lên. Bạc Nhược Ut nhiên chìm vào trong thùng nước tắm, tim đập có chút hốt hoảng. Phúc công công ở bên ngoài nói,
2:10:182 hours, 10 minutes, 18 seconds"U u, con qua đây một lúc." Thở phào nhẹ nhõm, Bạc Nhược U vội vàng đáp lại một tiếng, sau đó vội vàng ra ngoài lâu khô
2:10:262 hours, 10 minutes, 26 secondsngười thay y phục. Lúc đến cửa phòng Hoắc Nguy Lâu, tóc còn hơi ươn ướt, chỗ đuôi tóc còn nhiễu xuống giọt nước. Gõ
2:10:322 hours, 10 minutes, 32 secondsgõ cửa, sau một khắc, cửa mở ra, vạt áo Hoắc Nguy Lâu hơi tản ra, trên người là một cái áo khoác rộng rãi đen huyền,
2:10:402 hours, 10 minutes, 40 secondstrong chớp mắt nhìn thấy Bạc Nhược U, đỉnh lông mày của y khẽ nhúc nhích.
2:10:442 hours, 10 minutes, 44 secondsNgười mới vừa tắm rửa xong đến cả mi mắt cũng tựa như bị ướt, hai gò má hơi trắng, bờ môi mỏng hơi hồng, vài sợi tóc
2:10:522 hours, 10 minutes, 52 secondschưa búi lên đang rơi giải ở một bên gò má, càng ngày càng làm nổi bật lên khuôn mặt mắt ngọc mày ngài, da thịt từ hai gò má đến bên gáy, đều óng ánh ẩm ướt, có
2:11:012 hours, 11 minutes, 1 secondhương thơm phiếu đáng. Quả nhiên là băng cơ ngọc cốt. Bạc Nhược U ăn mặc cực kỳ chỉnh tề, vì ra khỏi phòng vội vàng, vẻ
2:11:092 hours, 11 minutes, 9 secondsmặt còn có chút nôn nóng luống cuống, tay Hoắc Nguy Lâu để trên cửa hơi siết chặt lại, thu tầm mắt lại xoay người đi vào. Trời ạ, sao tóc còn chưa làm khô
2:11:172 hours, 11 minutes, 17 secondsnha? Phúc công đang thu dọn công văn mà Hoắc Nguy Lâu mang theo bên người, thấy Bạc Nhược U ướt nhẹp đi tới, lập tức thở
2:11:242 hours, 11 minutes, 24 secondsdài, "Bên ngoài lạnh như vậy, nếu con cứ để vậy sẽ bị bệnh thương hàn nó." nói xong đi qua vớt lấy một cái khăn đặt
2:11:322 hours, 11 minutes, 32 secondsở một bên chỉ cái ghế chỗ bàn tròn ngồi xuống. Bạc Nhược U mới vừa đóng cửa lại, thấy thế có chút trần chờ. Nàng xác thực
2:11:392 hours, 11 minutes, 39 secondsrất lạnh, mấy ngày nay không khí tuy đã trở nên ấm áp nhưng tuyết đọng cũng chưa tan hết. Ban đêm chính là lúc lạnh nhất, tóc không kịp lau khổ, đành phải mang
2:11:482 hours, 11 minutes, 48 secondstheo đuôi tóc nhỏ nước đi ra. Nàng chỉ cảm thấy vô cùng thất lễ, cũng không ngờ tới Phúc công công lại quan tâm nàng như vậy, nhưng nàng không dám động, chỉ có
2:11:572 hours, 11 minutes, 57 secondschút kính sợ nhìn Hoắc Nguy Lâu đứng phía trước cửa sổ. Hoắc Nguy Lâu nghiêng người quay lưng về phía nàng, ánh mắt cũng rơi vào cánh vật ngoài cửa sổ. Phúc
2:12:052 hours, 12 minutes, 5 secondscông công bất đắc dĩ bật cười, tiến lên kéo nàng ngồi xuống ghế. "Sợ hầu gia làm cái gì? Là ai nói không sợ hầu gia?" Bị
2:12:132 hours, 12 minutes, 13 secondslật tẩy ngay tại chỗ, Bạc Nhược U càng cảm thấy khó an. Ai ngờ Phúc công công lại vừa giúp nàng lau tóc vừa nói, "Năm đó lúc Tạp gia chăm sóc trưởng công
2:12:222 hours, 12 minutes, 22 secondschúa, trưởng công chúa khen ngợi nhất là tay nghề trải đầu của Tạp gia." Bạc Nhược U cảm thấy như có gai ở sau lưng.
2:12:292 hours, 12 minutes, 29 secondsTrưởng công chúa chính là mẫu thân ruột thịt của Hoắc Nguy Lâu, muội muội ruột của đương kim bệ hạ, Phúc công công từng chăm sóc trưởng công chúa, nàng lại có
2:12:372 hours, 12 minutes, 37 secondstài cán gì? Bạc Nhược U muốn đứng dậy, Phúc công công lại ấn nàng xuống. Đừng sợ, hiện giờ Tạp gia xem con tựa như
2:12:442 hours, 12 minutes, 44 secondscháu gái nhỏ vậy thôi, con không cần khách khí với Tạp gia." Bạc Nhược U thật sự không được tự nhiên, dân nữ không dám
2:12:522 hours, 12 minutes, 52 secondsnhận. Phúc công chỉ cười không nói, lại tiếp tục lau tóc cho nàng. Bạc Nhược Uc nhìn bóng lưng Hoắc Nguy Lâu, không biết
2:12:592 hours, 12 minutes, 59 secondshầu gia có gì phân phó. Hoắc Nguy Lâu lúc này mới xoay người lại, y hơi híp mắt, lấy một loại ánh mắt không rõ hàm ý
2:13:062 hours, 13 minutes, 6 secondsliếc nhìn nàng. ánh mắt như vậy rất là có áp lực đè lên người, có loại cảm giác giống như bị tập kích, trái tim Bạc Nhược U bị y nhìn mà đập loạn tùng phèo.
2:13:152 hours, 13 minutes, 15 secondsBiết cưỡi ngựa sao? Vừa hỏi ra, Bạc Nhược U đã hiểu rõ, xe ngựa vẫn quá chậm, nàng có chút liên lụy mọi người.
2:13:232 hours, 13 minutes, 23 secondsBạc Nhược U khẽ mím môi, biết Hoắc Nguy Lâu theo đó mà nói, "Ngày mai cưỡi ngựa đi, vụ án Lạc Châu không thể chậm trễ."
2:13:312 hours, 13 minutes, 31 secondsPhúc công công vào lúc này cũng nói vụ này tuy là bản án cũ, nhưng mấy ngày gần đây lại có thêm người chết, cho nên mới gấp rút vô cùng. Lúc ban ngày, Phúc công
2:13:402 hours, 13 minutes, 40 secondscông còn khá là nhờn nhơ, ban đêm có lẽ là nhận được tin tức khác, cũng cảm thấy lúc này nên tăng tốc nhanh hơn chút. Bạc Nhược U lên tiếng đáp ứng, dân nữ rõ
2:13:492 hours, 13 minutes, 49 secondsràng, dân nữ biết cưỡi ngựa, tựa hồ gọi nàng lại đây chính là vì việc này. Hiện giờ đã phân phó xong, Bạc Nhược U có nên
2:13:572 hours, 13 minutes, 57 secondscáo lui hay không, nhưng Phúc công công lại nói tiếp, "Hầu gia, không bằng thuật lại vụ án trước đi." Hoắc Nguy Lâu suy
2:14:042 hours, 14 minutes, 4 secondsnghĩ một chút, đi tới phía sau bàn dài đọc sách ngồi xuống. Vừa nãy ngươi nghe được rồi đó, đại hội Phật pháp tại pháp môn tự năm nay không tiến hành được. Đáy
2:14:132 hours, 14 minutes, 13 secondslòng Bạc Nhược U hơi lay động, Phúc công công liền nói tiếp, "Lần này nơi mà chúng ta muốn đi chính là Pháp Môn tự."
2:14:202 hours, 14 minutes, 20 secondsHoắc Nguy Lâu lại hỏi, "Ngươi cũng biết Pháp Môn tự có quan hệ cùng hoàng gia chứ?" Trong đầu Bạc Nhược U hiện lên một chút lưu truyền, nhưng cũng không dám
2:14:282 hours, 14 minutes, 28 secondskhẳng định, cho nên lắc lắc đầu, Phúc công công theo đó mà nói, Pháp Môn tự là ngôi chùa nổi danh nhất tiền triều, ngoại trừ nó có lịch sử xa xưa, từng có
2:14:372 hours, 14 minutes, 37 secondsvài vị cao tăng ra, còn bởi vì nó có một tòa địa cung, bên trong địa cung này, thờ phụng chân thân xá lợi Phật Đà. Bạc
2:14:442 hours, 14 minutes, 44 secondsNhược U khẽ nhếch đôi mày thanh tú, việc này nàng có nghe phong phanh. Phúc công công tiếp tục nói, "Tòa địa cung này vào lúc tiền triều bị hủy diệt, suýt chút
2:14:532 hours, 14 minutes, 53 secondsnữa bị bọn cướp hủy đi. Đến thời của chúng ta, Thái Tổ gia đã cho người tu sửa lại địa cung một lần nữa, mà mỗi khi 30 năm mới mở cửa địa cung một lần, mượn
2:15:022 hours, 15 minutes, 2 secondschân thân xá lợi Phật Đà, làm nghi thức cầu phúc để cầu Đại Chu chúng ta quốc thái dân an." 10 năm trước chính là lần
2:15:092 hours, 15 minutes, 9 secondsmở ra địa cung trước đó, lúc đó bệ hạ đích thân tới, còn mang theo phân nửa văn võ bá quan triều đình đến đây. Toàn bộ nghi thức cầu phúc đều vô cùng thuận
2:15:172 hours, 15 minutes, 17 secondslợi, nhưng ngay một ngày cuối cùng muốn trả xá lợi về địa cung, xá lợi lại biến mất. Tục truyền viên Xá Lợi Tử này là chân thân xá lợi của Phật Đả. Nghi thức
2:15:262 hours, 15 minutes, 26 secondsvốn là vì cầu quốc thái dân an, kết quả Xá Lợi Tử mất rồi, lúc đó bệ hạ giận tím mặt, còn bởi vậy mà bị bệnh một thời
2:15:332 hours, 15 minutes, 33 secondsgian. Bạc Nhược U không nhịn được hỏi, "Chẳng lẽ lần này là vì điều tra Xá Lợi Tử?" Hoắc Nguy Lâu nói, "Xá Lợi Tử trong
2:15:412 hours, 15 minutes, 41 seconds10 năm nay vẫn luôn được điều tra, chẳng qua là cùng thời gian trong năm Xá Lợi Tử biến mất, còn có trụ trì Tịnh Không đại sư của pháp môn tự. Bởi vậy nhiều
2:15:492 hours, 15 minutes, 49 secondsnăm qua vẫn có tin đồn nói là Tịnh Không đại sư vì cầu Phật duyên lén lút đánh cáp viên xá lợi tử này. Nhưng ngay một tháng trước trong pháp môn tự lại phát
2:15:572 hours, 15 minutes, 57 secondshiện một bộ xương người. Theo đồ đệ trong chùa nói, bộ xương người này có lẽ là Tịnh Không đại sư biến mất đã hơn 10 năm. Bạc Nhược U bỗng nhiên tỉnh ngộ.
2:16:062 hours, 16 minutes, 6 secondsTháng trước Lạc Châu đang báo lên triều đình, Kiến Hòa Đế sai Hoắc Nguy Lâu đích thân điều tra việc này, sau đó được Tín Dương hầu nhờ vả, mới đánh một vòng lúc
2:16:142 hours, 16 minutes, 14 secondstrước, nhưng cuối cùng vẫn là vì vụ án ở Lạc Châu. Giọng Hoắc Nguy Lâu nghiêm túc hơn một phần. Nếu bộ xương kia thật sự
2:16:212 hours, 16 minutes, 21 secondslà Tịnh Không đại sư, vậy người tử vong khi nào chính là cái một khả nghi? Nếu có thể điều tra rõ việc năm đó, còn có thể tìm được viên Xá Lợi Tử Thất Lạc đã
2:16:302 hours, 16 minutes, 30 secondslâu kia. Mấy năm gần đây, người bên ngoài cũng không biết Xá Lợi Tử Thất Lạc từ lâu, đại hội vạn Phật hàng năm cũng mở như thường lệ, lần này là phát hiện
2:16:382 hours, 16 minutes, 38 secondsbộ xương người mới tạm dừng, việc này ngươi biết là được, không thể nói với người bên ngoài." Bạc Nhược U lập tức đáp lại. Hoắc Nguy Lâu lại nói, "Lần này
2:16:472 hours, 16 minutes, 47 secondsngoại trừ bản hầu, còn có mấy vị triều thần mườ năm trước phụ trách an bài đại hội xá lợi cầu phúc, năm đó sau khi xảy ra chuyện, bọn họ đã từng bị xếp vào
2:16:552 hours, 16 minutes, 55 secondshàng ngũ nghi phạm, có điều sau đó điều tra không có kết quả, lại không thể làm lớn việc này, cho nên áp xuống, lần này tin tức đưa về kinh thành, đã bảo bọn họ
2:17:042 hours, 17 minutes, 4 secondscùng chạy tới pháp môn tự." Vẻ mặt Bạc Nhược U không khỏi lại nghiêm chính thêm hai phần. Trả trách khiến Hoắc Nguy Lâu ngàn dặm xuôi nam. Hóa ra là vì án này
2:17:132 hours, 17 minutes, 13 secondscó liên quan đến truyền lưu về Phật Đà Xá Lợi được thờ phụng dưới địa cung pháp môn tự. Chỉ là hết thảy về nghi thức cầu phúc dành riêng cho hoàng thất thiên gia
2:17:202 hours, 17 minutes, 20 seconds30 năm mới tổ chức một lần. Bởi vậy danh tiếng vẫn không vang dội bằng đại hội Phật pháp mỗi năm một lần. Nhưng việc này lại có quan hệ đến hoàng thất xá lợi
2:17:282 hours, 17 minutes, 28 secondstử mất tích. Cao tăng trụ trì cũng bỏ mình từ lâu, tính đi tính lại, vụ án này xác thật nên để Võ Chiêu hầu đích thân tới. Thấy ánh mắt Bạc Nhược U trầm ngâm,
2:17:382 hours, 17 minutes, 38 secondsHoắc Nguy Lâu lại nói, "Lần này quan trọng ở chỗ là nghiễm cốt, ngươi đã chết rất nhiều năm, rốt cuộc là có phải Tịnh Không đại sư hay không còn chưa có kết
2:17:462 hours, 17 minutes, 46 secondsluận chính xác." Bạc Nhược U đồng ý, lại không nhịn được hỏi. "Nhưng vừa rồi công công có nói vừa có thêm người chết." Ánh
2:17:532 hours, 17 minutes, 53 secondsmắt Hoắc Nguy Lâu hơi trầm xuống. Năm đó phụ trách trực tiếp án này chính là chi phủ tiền nhiệm của Lạc Châu. Sau đó hắn thăng quan vào kinh thành hình bộ thị
2:18:022 hours, 18 minutes, 2 secondslang, ba năm trước vốn đã cáo lão về quề, lần này biết được tìm ra Thi Cốt Tịnh Không đại sư, lại bị Triệu đến Lạc Châu. Tin tức mới đến đêm trước, vừa tới
2:18:112 hours, 18 minutes, 11 secondsLạc Châu hai ngày, hắn đã rớt xuống núi phía sau pháp môn tự mà chết. Bạc Nhược U chợt thấy tinh thần căng thẳng, còn chưa nhìn thấy thi thể, nhưng chỉ nghe
2:18:192 hours, 18 minutes, 19 secondsHoắc Nguy Lâu nói mấy câu, nàng đã ý thức được chỗ kỳ lạ. chi phủ cũ đang yên đang lành rớt xuống vách núi mà chết, đây là ngoài ý muốn hay là người làm? Án
2:18:282 hours, 18 minutes, 28 secondsnày còn muốn phức tạp hơn vụ án An Khánh hầu phủ, lại còn liên lụy đến hoàng thất cùng rất nhiều triều thần, có thể coi là cả một đội ngũ quốc sự, ngươi cần phải
2:18:372 hours, 18 minutes, 37 secondscực kỳ dụng tâm." Dừng một chút, Hoắc Nguy Lâu lại nói, "Nhưng nếu nghiệm không ra, bản hầu cũng sẽ không trách ngươi." Bạc Nhược U siết chặt nắm tay
2:18:462 hours, 18 minutes, 46 secondstrong ống tay áo. "Dạ, dân nữ đã rõ." Vụ án cũng nói xong, nhưng Phúc công công còn đang lau tóc cho Bạc Nhược U. Hoắc
2:18:542 hours, 18 minutes, 54 secondsNguy Lâu nhìn chăm chú vào Phúc công một lúc, lông mày không kiên nhẫn khẽ nhíu lại. Bạc Nhược U tức khắc có chút đứng ngồi không yên, trước đó làm việc ở An
2:19:022 hours, 19 minutes, 2 secondsKhánh Hầu phủ cùng bây giờ theo Hoắc Nguy Lâu rất là không giống nhau, tiếp xúc càng nhiều, càng thêm hiểu biết tin đồn liên quan đến tính tình âm u khó dò
2:19:092 hours, 19 minutes, 9 secondscủa y là thật. Đa tạ công công, nếu như hầu gia không có dặn dò khác, dân nữ xin cáo lui. Bạc Nhược U thức thời đứng dậy,
2:19:182 hours, 19 minutes, 18 secondschỉ nghe Hoắc Nguy Lâu ừ một tiếng, nàng cúi người lại cảm tạ Phúc công, lúc này mới xoay người đi ra ngoài, cũng thuận
2:19:252 hours, 19 minutes, 25 secondstay đóng cửa lại. Phúc công nhìn khăn trong tay mà sắc mặt phát rầu, "Hầu gia dọa người ta như vậy làm cái gì?" Hoắc
2:19:322 hours, 19 minutes, 32 secondsNguy Lâu lại dùng một đôi mắt lạnh nhạt nhìn ông. "Một tiếng tiểu thư này của ngươi nếu như bị mẫu thân nghe thấy, có biết người sẽ làm gì sao?" Phúc công
2:19:402 hours, 19 minutes, 40 secondscông buông khăn xuống, thở dài, "Hầu gia đây là muốn trách tội lão nô sao?" Lão nô cũng chỉ là cảm thấy độ tuổi xấp xỉ,
2:19:482 hours, 19 minutes, 48 secondslúc này mới động chút tâm tư, vẻ mặt Hoắc Nguy Lâu cũng không có thả lỏng.
2:19:532 hours, 19 minutes, 53 seconds"Nàng cùng ngươi và ta đều không có quan hệ gì, sau khi làm sáng tỏ vụ án lần này, nàng phải đi đến nơi khác, đến lúc đó ngươi phải làm sao? May mà nàng biết
2:20:012 hours, 20 minutes, 1 secondtiến thối, bằng không ngươi càng đối xử tốt với nàng, chỉ càng thêm hại nàng." Phúc công công tuy là nô tài, nhưng may là địa vị cao hơn nhiều người bình
2:20:102 hours, 20 minutes, 10 secondsthường. Nữ tử tầm thường nếu được hắn quan tâm giống như trưởng bối, nhất định là rất cảm động. Hơn nữa, hắn còn là thân tín của Võ Chiêu Hầu, nói không
2:20:182 hours, 20 minutes, 18 secondschừng còn muốn sinh ra những tâm tư khác. Phúc công cười nói, "Hầu gia nhìn thấu lòng người nhất, nếu nhìn ra U là
2:20:252 hours, 20 minutes, 25 secondsngười thông minh, tuân thủ lễ nghĩa, sao còn lo lắng những điều này? Lão nô luôn cảm thấy có chút duyên phận với nàng.
2:20:312 hours, 20 minutes, 31 secondsMặc dù sau khi kết thúc án này ai đi đường nấy, vậy trong khoảng thời gian này chẳng lẽ lão nô không phải càng nên đối đãi với nàng càng hòa thuận thêm một
2:20:392 hours, 20 minutes, 39 secondschút mới tốt hơn sao? Lại nói, nàng lại không phải thuộc hạ của hầu gia, chẳng lẽ lão nô phải vênh mặt hất hàm sai khiến nàng hay sao? Hoắc Nguy Lâu bị lời
2:20:482 hours, 20 minutes, 48 secondsnày chặn họng mà cau mày, Phúc công công tiếp tục tiến tới, giọng điệu còn thân thiết nhu hỏa hơn hai phần so với lúc nói chuyện với Bạc Nhược U. "Hầu gia của
2:20:562 hours, 20 minutes, 56 secondsta à, nơi này cũng không phải là triều đình, càng không phải là chiến trường.
2:21:012 hours, 21 minutes, 1 secondNàng chỉ là một tiểu nha đầu mà thôi, hà, tất mọi chuyện đều phải cân nhắc.
2:21:052 hours, 21 minutes, 5 secondsHoắc Nguy Lâu nghe lời ấy của ông, lại nghiêm nghị nhanh mau lẹ thế nào cũng đều dùng không được, bất đắc dĩ lắc đầu rong dài. Nói xong đứng dậy tự đi nghỉ
2:21:142 hours, 21 minutes, 14 secondsngơi. Bóng lưng y vẫn là rất thẳng tắp vững trãi, đội trời đạp đất, đi lại như gió, tính ra cũng có loáng thoáng khí phách thanh niên. Phúc công công thở
2:21:222 hours, 21 minutes, 22 secondsdài, hầu ra cũng nhà ông cũng chỉ mới có 23 thôi nha. Một đêm ngủ không sâu, trong phòng sát vách mới vừa truyền ra tiếng động với Bạc Nhược U đã tỉnh rồi.
2:21:322 hours, 21 minutes, 32 secondsNàng nhanh chóng đứng dậy rửa mặt. Đến khi mang túi đựng quần áo ra ngoài, Hoắc Nguy Lâu cũng vừa từ trong phòng đi ra, Bạc Nhược U vội vàng cúi người thỉnh an.
2:21:412 hours, 21 minutes, 41 secondsHoắc Nguy Lâu đánh giá nàng từ trên xuống dưới một chút, muốn nói cái gì rồi lại nhịn. Đến lúc xuống lầu dùng đồ ăn sáng, đoàn người ra cửa chuẩn bị cưỡi
2:21:492 hours, 21 minutes, 49 secondsngựa khởi hành, chuẩn bị cho Bạc Nhược U là một con ngựa màu đen dịu ngoan, có thể trạng to lớn, nhưng cái đầu không cao. Hoắc Nguy Lâu vươn người lên lưng
2:21:562 hours, 21 minutes, 56 secondsngựa, đảo mắt nhìn Bạc Nhược U, y vừa nhìn như vậy, những người khác bao gồm Phúc công công tú y sứ cũng có hơn mườ người đều đồng loạt nhìn qua Bạc Nhược
2:22:052 hours, 22 minutes, 5 secondsU. Bạc Nhược U cắn răng một cái, run rẩy rẩy bò lên lưng ngựa, động tác tuy có chút cứng ngắc, nhưng rốt cuộc là ngồi
2:22:122 hours, 22 minutes, 12 secondsvững vàng, vung roi siết cương ngựa cũng tính là thành thạo, lúc này Hoắc Nguy Lâu mới thu tầm mắt lại đánh ngựa chạy đi. Thiếu một chiếc xe ngựa, cước trình
2:22:212 hours, 22 minutes, 21 secondscủa mọi người nhanh hơn rất nhiều, nhưng mà vừa tới buổi trưa, trên trán bạc nhược u bắt đầu chảy mồ hôi lạnh. Kỹ thuật cưỡi ngựa của nàng còn tính tạm
2:22:292 hours, 22 minutes, 29 secondsđược, nhưng chưa cưỡi ngựa đi xa bao giờ. Mới đi được nửa ngày, hai cái cánh tay đã tựa như rót chì vậy, bên đùi thì đau rát. Chờ đến đang lúc hoàng hôn,
2:22:382 hours, 22 minutes, 38 secondsnàng quả thực cảm thấy toàn bộ thân thể đã không phải của mình. Mà lúc này, tú y sứ bẩm báo một chuyện làm nàng mất hết cả niềm tin. Hầu gia nơi này cho đến
2:22:472 hours, 22 minutes, 47 secondsphía trước trăm dặm đều không có thôn trấn, tối nay chỉ sợ khó tìm chỗ dừng chân. Hoắc Nguy Lâu nhàn nhạt nói, "Đã
2:22:542 hours, 22 minutes, 54 secondsnhư vậy, tranh thủ chạy luôn ban đêm đi." Bạc Nhược U chỉ cảm thấy xét đánh ngang tai, lúc này Hoắc Nguy Lâu nhìn
2:23:012 hours, 23 minutes, 1 secondlại, có thể chịu được. Trên mặt Bạc Nhược U thấm đẫm mồ hôi, quyết tâm gật đầu thật mạnh. Có thể Hoắc Nguy Lâu
2:23:082 hours, 23 minutes, 8 secondschẳng biết vì sao lại nhìn nàng một lát mới rời ánh mắt, y dứt khoác vung roi lên, trong vòng ba ngày chạy tới Lạc Châu. Tiếng nói còn chưa kết thúc, người
2:23:182 hours, 23 minutes, 18 secondsđã bay nhanh ra như một mũi tên. Bạc Nhược U hít vào thật sâu, tay cầm dây cương khẽ run, đùi đau đến tê dại, chân
2:23:252 hours, 23 minutes, 25 secondsđạp đã có chút không ổn, nhưng tên rời cung không thể quay đầu lại. Nếu lúc này nàng nói không chịu được, cũng không biết Hoắc Nguy Lâu sẽ phản ứng ra sao.
2:23:342 hours, 23 minutes, 34 secondsBạc Nhược U cắn răng chưa từng buông lỏng, chờ màn đêm buông xuống, tốc độ của đội ngũ vẫn chưa từng giảm bớt. Mà Hoắc Nguy Lâu chỉ có lúc dặn dò tú y sứ
2:23:422 hours, 23 minutes, 42 secondsmới có thể chậm lại tốc độ. Những lúc còn lại, ngay cả bóng lưng của y Bạc Nhược U cũng khó nhìn đến. Chẳng biết bao lâu, một vầng trăng sáng đã ló rạng
2:23:502 hours, 23 minutes, 50 secondstrên bầu trời. Mồ hôi lạnh theo gương mặt Bạc Nhược U chảy dọc xuống, khiến cho vạt áo đều thấm ướt mồ hôi. Cũng không biết trải qua bao lâu, nàng nghe
2:23:592 hours, 23 minutes, 59 secondsđược Phúc công công từ rất xa gọi nàng hai tiếng, nàng đột nhiên đã tỉnh hồn lại, ngước mắt nhìn lên, hóa ra không biết từ lúc nào nàng rơi ở phía sau đội
2:24:072 hours, 24 minutes, 7 secondsngũ một đoạn đường dài, nàng lập tức vung roi muốn đi nhanh hơn, nhưng mà cánh tay cầm roi kia tựa như gãy mất không nhấc lên được. Thân thể nàng lắc
2:24:152 hours, 24 minutes, 15 secondslư trên lưng ngựa một cái, bên tai có tiếng u ù, ngay cả lời kế tiếp của Phúc công công cũng nghe không rõ. Đang cảm thấy trước mắt cũng sắp biến thành màu
2:24:232 hours, 24 minutes, 23 secondsđen, đã thấy một người một ngựa chạy về phía nàng, tốc độ của một người một ngựa này cực nhanh, chỉ trong chớp mắt đã đến trước mắt nàng. Dựa vào ánh trăng trong
2:24:322 hours, 24 minutes, 32 secondssuốt, Bạc Nhược U mới nhìn ra người tới là Hoắc Nguy Lâu. Hoắc Nguy Lâu nhíu mày nhìn nàng, "Còn chịu được sao?" Bạc
2:24:392 hours, 24 minutes, 39 secondsNhược U thở hổn hển, theo bản năng gật đầu. Hoắc Nguy Lâu lại không nhúc nhích một lúc, y nhìn nàng một hồi, bỗng nhiên nói, "Xuống ngựa." Bạc Nhược U giờ khắc
2:24:482 hours, 24 minutes, 48 secondsnày đã không còn phản ứng nhạy bén như trong ngày thường, cả người sững sờ hơi hé môi, chờ rõ ràng ý của Hoắc Nguy Lâu, mới buông ra dây cương muốn xuống ngựa.
2:24:562 hours, 24 minutes, 56 secondsNhưng nàng vừa mới động, chỗ đùi lại truyền đến cơn đau xót ruột, đau đến mức khuôn mặt nhỏ của nàng nhăn lại, đáy mắt ứa nước mắt khó có thể tự kiềm chế. Bạc
2:25:052 hours, 25 minutes, 5 secondsNhược U không có ý thức được đôi mắt mình đã ướt át, bởi vì tay nàng không vịn được yên ngựa, sau một khắc thân thể đã bắt đầu không giữ được thăng bằng.
2:25:132 hours, 25 minutes, 13 secondsĐúng lúc sắp sửa ngã trổng vó, Hoắc Nguy Lâu tay mắt lanh lẹ kéo nàng lại, mà lực kéo này khiến nàng đau đến mức khóe mắt chảy ra một giọt nước mắt. Mặt đất yên
2:25:222 hours, 25 minutes, 22 secondstĩnh, nàng hơi ngẩng mặt lên, lúc Hoắc Nguy Lâu liếc mắt qua đã thấy được giọt nước mắt kia, ánh mắt y tối sầm lại, cánh tay đỡ Bạc Nhược U cũng cứng đờ
2:25:302 hours, 25 minutes, 30 secondstrong nháy mắt. Mà nhìn thấy hai chân Bạc Nhược U còn cứng đờ một cách khác lạ như lúc ban đầu, bỗng nhiên y hơi nhướng nhướng lông mày, sau đó đưa tay vén lên
2:25:392 hours, 25 minutes, 39 secondslàn váy của Bạc Nhược U. Bạc Nhược U đau muốn ngớt đi, nhưng không ngờ tới Hoắc Nguy Lâu lại biến thành đăng đồ tử. Ngay tại lúc này, nàng đột nhiên trợn mắt
2:25:472 hours, 25 minutes, 47 secondslên, nắm lấy cổ tay Hoắc Nguy Lâu. Nhưng Hoắc Nguy Lâu nào thèm để ý này phản kháng yếu ớt này của nàng, y chỉ nhìn bên dưới làn váy bạc nhược u, nhìn những
2:25:562 hours, 25 minutes, 56 secondsvết huyết ly ti thấm trên quần trong màu nguyệt bạch mà nhíu lông mày. Cổ tay Hoắc Nguy Lâu cứng như sắt thép, năm ngón tay nhỏ bé mềm mại của Bạc Nhược U
2:26:042 hours, 26 minutes, 4 secondsnắm vào, không lay động mảy may, nhưng đôi mắt nàng vừa kinh vừa sợ mang đầy trống cự, nét dịu dàng giữa mi tâm không còn, tư thế hơi có chút khinh người.
2:26:132 hours, 26 minutes, 13 secondsHoắc Nguy Lâu xạt một tiếng, lại kéo lại làn váy nàng xuống. Sáng sớm lúc bản hầu thấy ngươi ăn mặc như vậy, đã biết không thích hợp. Vốn tưởng rằng ngươi không
2:26:222 hours, 26 minutes, 22 secondskiên trì được bao lâu, thế nhưng ngươi cũng nhịn được cả một đường. Bạc Nhược U khẽ buông lỏng, nắm tay đang siết chặt lấy Hoắc Nguy Lâu, vội vàng thở ra một hơi. Quá đau, nàng là thật sự quá đau.
2:26:332 hours, 26 minutes, 33 secondsNàng thậm chí có thể cảm giác được da thịt bị cọ sát đến rách ra, vết thương chảy huyết dính vào quần trong, vừa rồi lại bị cưỡng chế xé rách ra nữa. Khóe
2:26:412 hours, 26 minutes, 41 secondsmắt nàng còn mang theo một giọt nước mắt. Nghe được lời ấy của Hoắc Nguy Lâu, mặt mày rủ xuống, dường như có chút tự trách, lại có chút quật cường mím mím
2:26:492 hours, 26 minutes, 49 secondskhóe môi. Hoắc Nguy Lâu nhìn chăm chú vào nàng một lúc, xách nàng từ trên lưng ngựa của nàng tới trước người mình. Bạc Nhược U thân nặng gần trăm, nhưng lực
2:26:582 hours, 26 minutes, 58 secondscánh tay Hoắc Nguy Lâu kinh người, dễ như ăn bánh làm nàng ngồi trên lưng ngựa của y. Y thúc ngựa đi đến phía trước vài bước, hô một tiếng, "Lấy thuốc trị
2:27:062 hours, 27 minutes, 6 secondsthương đến." Tuổi trẻ tòng quân sau được phong võ chiêu hầu, chấp trưởng tú y sứ, trong một năm hơn phân nửa thời gian đều bôn ba thay kiến hỏa đế. Trong lúc đi
2:27:152 hours, 27 minutes, 15 secondsđường, chuẩn bị bên người tất nhiên là vẹn toàn. Rất nhanh, một bình thuốc mỡ được giao đến trong tay Hoắc Nguy Lâu.
2:27:212 hours, 27 minutes, 21 secondsHoắc Nguy Lâu nhìn chung quanh một chút, mang theo bạc nhược u thúc ngựa tiến vào rừng cây bên đường. Bên đường là một cánh rừng tùng, Hoắc Nguy Lâu đi sâu vào
2:27:302 hours, 27 minutes, 30 secondsbên trong hơn mườ trượng, dừng ngựa ở một chỗ trước khối đá xanh mọc đầy rêu, y tung người xuống ngựa, lại túm lấy vòng eo của Bạc Nhược Um nàng xuống
2:27:372 hours, 27 minutes, 37 secondsngựa. Nói là túm, là vì trên tay y thực sự không có dùng sức bao nhiêu. Chân Bạc Nhược Uạm đất, tay y đã buông lỏng ra.
2:27:462 hours, 27 minutes, 46 secondsNàng lảo đảo một cái, lại suýt chút nữa ngã ngồi xuống. Hoắc Nguy Lâu giơ tay, thúc mỡ nằm trong lòng bàn tay y mau
2:27:532 hours, 27 minutes, 53 secondschóng bôi thuốc. Bạc Nhược U mở to mắt nhìn Hoắc Nguy Lâu. Hoắc Nguy Lâu hơi nhướng mày, "Chị ngươi biết ý lý, chẳng
2:28:002 hours, 28 minuteslẽ còn muốn bản hầu thay ngươi?" Không chờ y nói xong, Bạc Nhược U cầm lấy thuốc mỡ, khập khiễng đi về phía sau tảng đá xanh. Hoắc Nguy Lâu đứng gần
2:28:092 hours, 28 minutes, 9 secondstảng đá đó, vẻ mặt không biết suy nghĩ cái gì. Khi Bạc Nhược U bị thương, y cũng không ngoài ý muốn, đừng nói là nữ
2:28:162 hours, 28 minutes, 16 secondsnhi mềm mại yếu ớt, chính là tân binh mới vừa lên chiến trường đều phải trải qua cửa ải này, chờ da thịt kết vảy kéo ra non mới có thể không bị khổ nữa. Thật
2:28:252 hours, 28 minutes, 25 secondsra cũng không phải là không có biện pháp thông cảm cho nàng, chỉ là y nắm quyền nhiều năm, theo y cũng đều là nam nhi kiên cường cứng cỏi. Để cho Đường Đường
2:28:332 hours, 28 minutes, 33 secondsVõ Chiêu hầu như y đây nhọc lòng vì những việc nhỏ kiểu này, y thực sự không lý do làm đến mức độ như vậy. Ánh trăng tĩnh mịch như nước, ở trong rừng là từng
2:28:412 hours, 28 minutes, 41 secondsmảnh từng mảnh bóng đen dập rờn hương tùng nước mũi, nhưng Hoắc Nguy Lâu lại tựa như luôn ngửi được một loại hương hoa cây cỏ thanh đạm khác. Y biết đó là
2:28:492 hours, 28 minutes, 49 secondshương thơm trên người Bạc Nhược U. Trong một lúc, từng vết huyết loang lổ dính trên quần trong màu nguyệt bạch lại hiện lên trong đầu của y. Tuy nói vết thương
2:28:572 hours, 28 minutes, 57 secondsnhỏ cỡ này với y mà nói là không đáng nhắc tới, nhưng Bạc Nhược U là nữ tử, vừa rồi sắc mặt thống khổ không chịu nổi, còn chảy nước mắt. Không thể nói rõ
2:29:062 hours, 29 minutes, 6 secondscó bao nhiêu tuổi thân thê lương, ngược lại rất là khắc chế, mà nàng hẳn là không biết mình đang khóc, nhưng dáng vẻ cắn răng chịu đựng kia làm hắn nhớ lại
2:29:152 hours, 29 minutes, 15 secondsquá khứ xa xưa một chút, cái thời tâm huyết dâng trào ầm ĩ. Bỗng nhiên, trong bóng đêm yên tĩnh nghe được cả tiếng kim rơi, một loát âm thanh sột soạt của quần áo đột ngột vang lên một cách rõ ràng.
2:29:262 hours, 29 minutes, 26 secondsHai người chỉ cách một tảng đá, y đương nhiên biết Bạc Nhược U giờ khắc này đang làm cái gì. Hoắc Nguy Lâu quay đầu nhìn chằm chằm tảng đá sắp cao lớn hơn một
2:29:342 hours, 29 minutes, 34 secondsngười, đáy mắt tức khắc sáng tối chập trờn. Vết thương của Bạc Nhược U là ở nơi riêng tư, lại nghĩ tới vừa rồi Hoắc Nguy Lâu tùy ý vén váy của nàng như là
2:29:432 hours, 29 minutes, 43 secondsvén một tấm mảnh bình thường vậy, quả thực tức giận khó bình. Ai có thể tin tưởng Võ Chiêu hầu uy danh hiền hách lại
2:29:492 hours, 29 minutes, 49 secondsvô lễ như thế? Bạc Nhược U vừa bôi thuốc vừa chịu đau đến ứa nước mắt ra, nghĩ đến mọi người chờ đợi bên ngoài cũng không dám chậm trễ. Chờ cắn răng bôi
2:29:582 hours, 29 minutes, 58 secondsthuốc xong, đã chảy mồ hôi lạnh khắp cả người. Rất nhanh nàng lại khập khiễng cả nhác từ sau tảng đá đi ra. Vừa ra tới
2:30:062 hours, 30 minutes, 6 secondslại phát hiện Hoắc Nguy Lâu đã không thấy đâu. Trong rừng yên tĩnh vắng lặng, ánh trăng sáng trong. Mặc dù nàng có chút tức giận với Hoắc Nguy Lâu, nhưng y
2:30:152 hours, 30 minutes, 15 secondsvừa cho thuốc lại còn dẫn nàng vào rừng, cũng không có mặc kệ nàng. lúc này không thấy người dâu, trong lòng nàng không nhịn được hơi hoảng hốt. "Còn đi được
2:30:232 hours, 30 minutes, 23 secondschứ?" Giọng Hoắc Nguy Lâu vang lên từ một phương hướng khác. Bạc Nhược Ui vàng nhìn sang, chờ nhìn thấy Hoắc Nguy Lâu
2:30:302 hours, 30 minutes, 30 secondscầm một túi nước lại đây, mới hiểu được y chỉ là đi lấy nước. Bạc Nhược U gật gật đầu, Hoắc Nguy Lâu đi tới trước mặt nàng, nhíu mày nói, "Vừa rồi nếu không
2:30:392 hours, 30 minutes, 39 secondsphải không còn cách nào khác, ngươi cứ cắn răng nhẫn nhị sao?" Bạc Nhược U rủ mắt xuống, chỉ cảm thấy mình liên lụy mọi người. Hoắc Nguy Lâu lại đưa túi
2:30:482 hours, 30 minutes, 48 secondsnước qua, lại lấy ra một viên thuốc có màu sắc khó phân biệt. Uống! Bạc Nhược U ngẩng đầu liếc nhìn Hoắc Nguy Lâu một cái, nhanh chóng cầm lấy viên thuốc cho
2:30:562 hours, 30 minutes, 56 secondsvào miệng mà nuốt xuống cùng với nước uống. Giữa mi tâm của Hoắc Nguy Lâu lộ ra một chút hài lòng, kế đó đi tới bên người con ngựa, treo túi nước xong vươn
2:31:042 hours, 31 minutes, 4 secondsmình lên ngựa. Con ngựa mà y cưỡi là một con tuấn mã đen bóng toàn thân, thể trạng cực kỳ cao to, lại rất có linh tính, giờ khắc này phát ra tiếng phì phì
2:31:132 hours, 31 minutes, 13 secondstrong mũi, tuy là phi nhanh cả ngày nhưng vẫn không hề lộ vẻ mệt mỏi. Hoắc Nguy Lâu ngồi trên lưng ngựa cao cao, thấy Bạc Nhược U bước qua y mà đi ra
2:31:212 hours, 31 minutes, 21 secondsngoài, không kiên nhẫn nói, "Ngươi đi đâu?" Bạc Nhược U lập tức dừng chân nhìn y, y híp híp mắt, dục ngựa tiến lên hai
2:31:292 hours, 31 minutes, 29 secondsbước, chờ đi tới bên người Bạc Nhược U, nghiêng thân đưa tay xách lấy nàng tới trước người mình. Bạc Nhược U trợn to mắt, lời vừa tới bên mép đã nghe Hoắc
2:31:372 hours, 31 minutes, 37 secondsNguy Lâu nói, "Ngươi muốn tự mình đến Pháp Môn tự?" Trong lúc nói chuyện đã thúc ngựa, hai người rất nhanh ra khỏi cánh rừng. Lúc này đây, tú y sứ bên
2:31:462 hours, 31 minutes, 46 secondsngoài cũng đều xuống ngựa nghỉ ngơi, cũng tranh thủ cơ hội thở phào hiếm khi có được. Thấy hai người đi ra, Phúc công công vội vàng chào đón. Sao vậy? U u bị
2:31:552 hours, 31 minutes, 55 secondsthương. Bạc Nhược U có chút không được tự nhiên, dân nữ ngu ngốc vô cùng. Hoắc Nguy Lâu có chút không vui mà nói. Phúc
2:32:032 hours, 32 minutes, 3 secondscông công nhướng nhướng lông mày lên, ánh mắt đảo một vòng. Như vậy hầu ra đây là tiếp tục đi thôi, bóng đêm đã sâu,
2:32:102 hours, 32 minutes, 10 secondscũng khó tìm được chỗ nghỉ chân. Hoắc Nguy Lâu nói xong rủ mắt liếc nhìn, quả nhiên thấy Bạc Nhược U đang cúi đầu, từ phương hướng của y nhìn sang, chỉ có thể
2:32:192 hours, 32 minutes, 19 secondsnhìn thấy một vùng bóng đen hình cánh quạt dưới mi mắt của nàng. Mặc dù nhìn không thấy đáy mắt có biểu cảm ra sao, nhưng chóp mũi nàng đông lạnh đến trắng
2:32:272 hours, 32 minutes, 27 secondsbệch, môi mỏng phát sanh, giờ khắc này khóe môi mím thật chặt. Hoắc Nguy Lâu đánh ngựa chạy đi, Phúc công công tú y
2:32:342 hours, 32 minutes, 34 secondssứ cũng dục ngựa chạy theo. Con ngựa trở Bạc Nhược U không còn gánh nặng trên lưng, ngược lại là trở nên vui sướng.
2:32:412 hours, 32 minutes, 41 secondsBạc Nhược U vẫn là lần đầu tiên thân cận với nam tử như vậy, dù là nghĩa phụ nuôi nấng nàng hơn mườ năm, cũng chỉ ôm lấy nàng khi còn bé. Bởi vậy lúc Hoắc Nguy
2:32:492 hours, 32 minutes, 49 secondsLâu dùng khí tức cường hãn như núi bao phủ nàng lại, nàng hô hấp cũng nhẹ hơn ba phần. Nàng nghiêng nghiêng thân mà ngồi ở trước người Hoắc Nguy Lâu, sống
2:32:572 hours, 32 minutes, 57 secondslưng cứng đờ, sắc mặt căng thẳng, bởi vì không dám dựa vào Hoắc Nguy Lâu, cả người ưỡn thẳng như cọc gỗ vậy, không dính không rơi xuống dưới. Theo con ngựa
2:33:062 hours, 33 minutes, 6 secondssóc này do chuyển động, không qua một lát, đã nghe Hoắc Nguy Lâu lạnh giọng nói, "Bản hầu sẽ ăn ngươi hay sao?" Bạc
2:33:132 hours, 33 minutes, 13 secondsNhược U chỉ cảm thấy ra đầu tê dần, dân nữ ngu dốt. Hoắc Nguy Lâu quả thực cảm thấy lời của Bạc Nhược U là đang bắt chẹt y. Trong một lúc, y bị nàng làm tức
2:33:222 hours, 33 minutes, 22 secondsgiận đến muốn cười, ánh mắt lại rủ xuống, lại thấy khuôn mặt Bạc Nhược U đã gục xuống, lỗ tai xinh xắn cùng chiếc cổ trắng nõn đều ánh vào đáy mắt y. Y khẽ
2:33:302 hours, 33 minutes, 30 secondshíp mắt Phượng, sau một khắc giơ tay kéo mũ áo của nàng trùm lên trên đầu nàng một cái, tức khắc che hết cả đầu nàng không chút kẽ hở, lại túm nàng vào trong
2:33:392 hours, 33 minutes, 39 secondslồng ngực của mình. trước người lúc này mới ít đi cái trứng ngại vật đung đung đưa đừa. Bạc Nhược U không nói một lời mà y không nhìn thấy vẻ mặt nàng, cho
2:33:482 hours, 33 minutes, 48 secondsnên cũng không biết vẻ mặt nàng ra sao, chỉ cảm thấy người trong lòng đầu tiên là cứng thân thể lại. Không bao lâu rốt cuộc là không còn sức lực để căng nữa,
2:33:562 hours, 33 minutes, 56 secondsvì thế thân thể mềm mại xuống mà dựa vào trước người của y. Lúc mũ trùng phủ xuống, trong nháy mắt Bạc Nhược U thở phào nhẹ nhõm. Tựa như đây là một tầng
2:34:042 hours, 34 minutes, 4 secondsrèm cách trở hơi thở Hoắc Nguy Lâu. Có tầng rèm này, cả người nàng đều thoải mái đi chút ít. Lông ngực Hoắc Nguy Lâu to rộng ấm áp, cả người nhìn thì âm trầm
2:34:132 hours, 34 minutes, 13 secondslãnh khốc, nhưng cánh tay vòng lấy nàng không lỏng khâu chặt, vững chắc mà bảo hộ, bỗng dưng làm nàng an lòng. Bạc Nhược U ở đáy lòng thở dài, suy tính một
2:34:222 hours, 34 minutes, 22 secondschút, còn có thể làm sao đây? Y là võ chiêu hầu cao quý, còn từng cứu tính mạng nàng, nàng không nên vì hành động thất lễ lần này mà trách móc nặng nề y
2:34:302 hours, 34 minutes, 30 secondsđược, chỉ sợ ở đáy lòng y, hất váy nữ tử cùng cởi xiêm y của nam tử không cũng không khác biệt gì mấy. Tự khuyên bảo
2:34:382 hours, 34 minutes, 38 secondsmình một lát, trong lòng Bạc Nhược U đã không còn gánh nặng, dựa vào Hoắc Nguy Lâu âm thầm lười biếng một chút, không nghĩ đến những cái khác nữa, bây giờ
2:34:452 hours, 34 minutes, 45 secondsHoắc Nguy Lâu mang theo nàng, đêm nay rốt cuộc cũng coi như có thể chịu đựng được rồi. Hai người cùng cưỡi một con ngựa, lại là đi đường ban đêm. Hoắc Nguy
2:34:542 hours, 34 minutes, 54 secondsLâu giảm bớt tốc độ ngựa lại một chút, sau gần nửa canh giờ, Hoắc Nguy Lâu phát hiện Bạc Nhược U càng lúc càng dựa sát vào, lại tập trung lắng nghe, phát hiện nàng hít thở đều đều, thế nhưng ngủ rồi.
2:35:052 hours, 35 minutes, 5 secondsHoắc Nguy Lâu, Hoắc Nguy Lâu cảm thấy mình sắp bị Bạc Nhược U làm cho giận quá hóa cười, chỉ chốc lát trước còn là dáng vẻ bất đắc dĩ, giờ khắc này lại thật sự
2:35:142 hours, 35 minutes, 14 secondsyên tâm thoải mái dựa vào y mà ngủ, thật sự có khí khái đấy. không khỏi giảm lại tốc độ ngựa chạy. Y ngước mắt nhìn ánh
2:35:212 hours, 35 minutes, 21 secondstrăng sắp đổi phiên ở cuối chân trời, chợt thấy mình đã hồi lâu chưa từng đi đường theo kiểu như vậy. Phàm là đi gấp ban đêm, đều là hết sức khẩn cấp, y
2:35:292 hours, 35 minutes, 29 secondskhông biết lao khổ, người theo y cũng dần dần giống như làm bằng sắt. Y lại rủ mắt, người trong lồng ngực cũng không phải làm bằng sắt. Không chỉ có như vậy,
2:35:382 hours, 35 minutes, 38 secondsgiờ khắc này y mới biết nữ tử nhu nhược không xương cũng không phải là nói chơi.
2:35:422 hours, 35 minutes, 42 secondsCánh tay Hoắc Nguy Lâu lại kiềm chặt hơn chút nữa. Lúc Bạc Nhược U tỉnh lại đã có thể nhìn thấy ánh bình mình phía chân đang phá mây để ló dạng. Lúc này bọn họ
2:35:512 hours, 35 minutes, 51 secondsđang đi tới một chỗ đỉnh núi. Nàng mới vừa xoa xoa hai mắt buồn ngủ mông lung, phía chân trời là từng vòng từng vòng sáng của ánh mặt trời đang dần dâng lên.
2:35:592 hours, 35 minutes, 59 secondsTừng vệt từng vệt đỏ hồng hồng, đỏ rực như những áng mây được nhuộm sắc đỏ. Núi xanh trùng điệp, mê mông vời vợi, vào lúc này đang tỏa sáng vạn trượng. Bạc
2:36:082 hours, 36 minutes, 8 secondsNhược U kéo mũ trùm xuống một cái, ngửa mặt đón ánh mặt trời. "Thật đẹp quá, đẹp chỗ nào? Bình minh như lửa, thiên hạ
2:36:172 hours, 36 minutes, 17 secondsthái bình, chúng ta lại đang ở trên đỉnh núi thưởng thức, thật sự là cảnh sắc tuyệt hảo chấn động lòng người, ta còn chưa bao giờ." Bạc Nhược U cất giọng
2:36:252 hours, 36 minutes, 25 secondsthan thở khựng lại, bỗng nhiên sắc mặt cứng đờ, Hoắc Nguy Lâu a một tiếng, giọng điệu khó lường, "Chưa từng cái gì,
2:36:322 hours, 36 minutes, 32 secondssao không nói tiếp?" Hơi thở ấm nóng khi Hoắc Nguy Lâu nói chuyện phà trên đỉnh đầu nàng, làm cho nàng tê dại cả sống lưng. Nàng ngủ bị hổ đồ rồi, đã quên là
2:36:412 hours, 36 minutes, 41 secondsđang trên lưng ngựa cùng Võ Chiêu hầu, cái gì chúng ta, cái gì ta, nàng thật sự quá càn dỡ rồi. Bạc Nhược U ngghểnh cổ
2:36:482 hours, 36 minutes, 48 secondscẩn thận nói. Dân nữ chưa bao giờ được ngắm qua mặt trời mọc, tuy thấy mặt trời thì nhiều, nhưng đứng trên đỉnh núi, tâm
2:36:552 hours, 36 minutes, 55 secondsnhìn rộng lớn, vẫn rất đặc biệt. vừa nói chuyện vừa ưỡn thẳng thân thể, giọng điệu cũng bớt hớn hở đi. Hoắc Nguy Lâu
2:37:032 hours, 37 minutes, 3 secondslạnh nhạt nói, "Đặc biệt chỗ nào?" Giọng điệu của y lúc này không có gì khác lạ, nhưng lại tạo cho người ta một loại ảo giác như muốn kiểm tra nàng, từ đó phát
2:37:122 hours, 37 minutes, 12 secondshiện sơ hở trong cách nói của nàng. Bạc Nhược U hơi có chút khẩn trương, ngoại trừ cảnh sắc thiên nhiên tuyệt hảo, dân nữ có thể có tâm trạng ngắm cảnh, cũng
2:37:202 hours, 37 minutes, 20 secondslà bởi vì Đại Chu quốc thái dân an, trời yên biển lặng, đây cũng không thể không kể công của hầu gia. Dân nữ sinh là bách tính Đại Chu, cho nên cảm thấy rất may
2:37:292 hours, 37 minutes, 29 secondsmắn. Hoắc Nguy Lâu cười một tiếng cụt ngủn, "Thật biết nịnh bợ, là hạ thành dạy ngươi." Bạc Nhược U trừng mắt nhìn
2:37:372 hours, 37 minutes, 37 secondsdân nữ nói là lời tận đáy lòng. Hoắc Nguy Lâu cũng nói với giọng khoan khoái ba phần, mở miệng mỉm cười nhàn nhạt nói, "Ngươi chỉ là một nữ tử, làm sao mà
2:37:462 hours, 37 minutes, 46 secondsbiết như thế nào là quốc thái dân an?" Bạc Nhược U không nhịn được ngước mắt nhìn Hoắc Nguy Lâu một cái, đúng lúc Hoắc Nguy Lâu cũng rủ mắt nhìn nàng, bốn
2:37:542 hours, 37 minutes, 54 secondsmắt nhìn nhau, hô hấp cùng nhịp, kinh sợ đến mức Bạc Nhược U nhanh chóng tiếp tục rủ mắt, nàng nghiêm mặt nói, "Dân nữ chỉ
2:38:012 hours, 38 minutes, 1 secondlà một nữ tử, mặc dù cha mẹ chết sớm, nhưng lớn lên an bình, lại học tập kỹ năng không bình thường, nhưng cũng có chỗ để phát huy. dân nữ không phải đại
2:38:102 hours, 38 minutes, 10 secondsphú đại quý, nhưng đã thấy đủ an nhàn vui vẻ. Trên không oán quân vương, dưới không trách người thân thôn xóm, hiện tại lại ở trên lưng ngựa cùng hầu gia,
2:38:192 hours, 38 minutes, 19 secondscòn có tâm trạng thưởng thức mặt trời rạng rỡ, cũng là một loại tự đắc hy sinh là người Chu, chẳng lẽ còn không phải là quốc thái dân an sao? Hoắc Nguy Lâu lại
2:38:272 hours, 38 minutes, 27 secondschưa nói ra lời chế giễu, không nghe được y nói gì, Bạc Nhược U không nhịn được ngước mắt nhìn lên. Từ góc nhìn của nàng, ngũ quan hoắc nguy lâu tuấn tú
2:38:362 hours, 38 minutes, 36 secondskiên nghị không thể bắt bẻ. Mắt phượng sâu lắng nhìn về phía chân trời, áng mây màu đỏ ánh vào trong mắt của y, tựa như non sông trắng lệ đều ở trong mắt y,
2:38:442 hours, 38 minutes, 44 secondscũng là nằm trong lòng bàn tay y. Bạc Nhược U còn chưa tới kịp thu tầm mắt lại, Hoắc Nguy Lâu đã rủ mắt nhìn nàng.
2:38:512 hours, 38 minutes, 51 seconds"Nếu mỗi người đều nghĩ được như ngươi, mới thật sự là quốc thái dân an." Lần này Bạc Nhược U lại không vội cụp mắt xuống, nàng nhìn Hoắc Nguy Lâu, trong
2:39:002 hours, 39 minutesmắt của y xưa nay khó thể hiện rõ tâm tình. Nhưng lúc này hình như nàng nhìn thấy trong đó bến bờ sâu lắng, nàng bỗng nhiên mở miệng hỏi, "Hầu gia có đọc kinh
2:39:092 hours, 39 minutes, 9 secondsPhật sao?" Hoắc Nguy Lâu không biết vì sao nàng lại hỏi như vậy, chỉ nhíu mày nói, "Trong thời gian bản hầu tòng quân, trên chiến trường thi thể chừng trăm
2:39:172 hours, 39 minutes, 17 secondsvạn, ngươi cảm thấy bản hầu sẽ tu Phật đạo?" Bạc Nhược U cũng không bị lời ấy của y làm cho kinh hãi, nàng chỉ dùng giọng điệu chắc chắc nói tiếp. Trong
2:39:262 hours, 39 minutes, 26 secondsPháp Hoa Kinh có một câu, lấy một ngọn đèn thắp lên nhiều ngọn đèn, đến cuối cùng là vạn đèn đều sáng, ý nguyện của hầu gia cũng ý nghĩa như vậy. Ánh mắt
2:39:342 hours, 39 minutes, 34 secondsBạc Nhược U tựa như sao trời sáng trong lấp lánh, nếu nàng còn giữ lại chút gì, đáy mắt sẽ tựa như sương mù mỏng manh nhiễm sác xanh trên mặt sông. Xương khói
2:39:432 hours, 39 minutes, 43 secondsmông lung tựa như ánh trăng khiến người ta thấy không chân thật. Mà khi không giữ lại chút gì, chân thật vững vàng như bức tường thành đứng yên chờ đợi. Lúc
2:39:512 hours, 39 minutes, 51 secondsnày đôi mắt sẽ tựa như một hồ nước trong suốt thấy tận đáy, chỉ có thể cũng chỉ có thể chứa đựng một mình ngươi. Hoắc Nguy Lâu chớp mắt không nói, sau một
2:39:592 hours, 39 minutes, 59 secondskhắc, bỗng nhiên y giơ tay che trước hai mắt Bạc Nhược U. Lại một khắc sau, y lại kéo mũ trùng phủ đầu nàng một cái, giơ
2:40:072 hours, 40 minutes, 7 secondsroi lên như tên rời cung bay nhanh xuống dưới ngọn núi. Ngày hôm đó vẫn là cưỡi ngựa đi đường cả ngày. Đợi đến lúc mặt
2:40:142 hours, 40 minutes, 14 secondstrời lặn, đội ngũ vào một thôn trấn, lúc này canh giờ vẫn tính là sớm, nhưng nếu càng đi về phía trước là sẽ bỏ qua nơi
2:40:212 hours, 40 minutes, 21 secondsnày. Mà kế tiếp tìm thôn trấn không biết ở nơi nào, khó tránh khỏi lại phải đi suốt thêm một đêm. Lần này Hoắc Nguy Lâu không cần phúc công công khuyên bảo cho
2:40:292 hours, 40 minutes, 29 secondsmọi người ở chỗ này nghỉ ngơi. Nơi này đã ra khỏi địa giới Thanh Châu tiến vào Lạc Châu, khách sạn so với khách sạn Lai Phúc càng to lớn hơn. Tú y sứ đặt bao hết bảy tám gian phòng trống ở lầu hai.
2:40:412 hours, 40 minutes, 41 secondsBạc Nhược U theo lệ thường mà ở tại gian phòng cuối cùng bên cạnh Hoắc Nguy Lâu gấp rút lên đường hai ngày một đêm. Đừng nói bạc nhược u, dù là cả đám tú y sứ cũng mỗi người đều lộ vẻ mặt uể oải.
2:40:522 hours, 40 minutes, 52 secondsPhúc công công thì đã kêu to nhức eo đau lưng, trong toàn bộ đội ngũ cũng chỉ có Hoắc Nguy Lâu vẫn còn kiên cường khỏe mạnh. Mà Bạc Nhược U vừa đến khách sạn
2:41:002 hours, 41 minuteslập tức tiến vào phòng khách. Thuốc mà Hoắc Nguy Lâu đưa cho khá tốt, ngày hôm đó cũng không còn gian nan như ngày đầu tiên nữa, nhưng ngồi trên lưng ngựa lắc
2:41:082 hours, 41 minutes, 8 secondslư hai ngày một đêm, đương nhiên khó chịu hơn nhiều so với ngồi cả ngày trên xe ngựa mà lên đường. Bạc Nhược U không dám khinh thường, nàng là đi giúp Hoắc
2:41:162 hours, 41 minutes, 16 secondsNguy Lâu nghiệm thi, nếu như đang ở trên đường mà mệt đến bị bệnh, chính là hỏng việc. Bởi vậy lúc Trạng Vạng dùng xong bữa tối, sau khi tắm rửa gọn gàng, nàng
2:41:252 hours, 41 minutes, 25 secondsnói một tiếng với Phúc công liền lên giường nghỉ ngơi. Hoắc Nguy Lâu nghe được Phúc công bẩm báo, khẽ cười một tiếng, "Đêm qua chỉ một mình nàng được
2:41:332 hours, 41 minutes, 33 secondsngủ." Phúc công thở dài, "Lẽ nào hầu gia đối đãi với U như nam tử hay sao? Nói đến, nếu không vẫn nên tìm cho nàng một
2:41:412 hours, 41 minutes, 41 secondschiếc xe ngựa đi." Hoắc Nguy Lâu vẫn là sắc mặt không thay đổi. "Không thể, Lâm Hòe đã đến, không thể để chậm trễ." Phúc
2:41:502 hours, 41 minutes, 50 secondscông công có chút phát sầu, vậy hầu gia vẫn luôn mang theo u thôi, để nàng cưỡi ngựa chỉ sợ lại xảy ra sự cố, chẳng may
2:41:572 hours, 41 minutes, 57 secondsmệt đến ngã bệnh, đến lúc đó hầu ra sẽ không có người nào để dùng rồi. Hoắc Nguy Lâu nhàn nhạt mà ừ một tiếng, nghe qua tựa như không phải rất tình nguyện,
2:42:052 hours, 42 minutes, 5 secondsnhưng không thể không đồng ý. Bạc Nhược U ngủ một giấc này đã thẳng tới trời đất u ám, vào sáng sớm ngày thứ hai mới tỉnh lại, đã cảm thấy khôi phục hơn nửa sinh
2:42:142 hours, 42 minutes, 14 secondslực. Chờ dùng xong đồ ăn sáng, đoàn người mới chuẩn bị khởi hành. Bạc Nhược U thầm nghĩ, trước đó không có cách nào nên Hoắc Nguy Lâu mới đèo theo nàng cả
2:42:222 hours, 42 minutes, 22 secondsmột đoạn đường. Bây giờ nghỉ ngơi một đêm, nàng hẳn là nên tự mình cưỡi ngựa mới tốt. Vì thế nàng mặc vào hai cái
2:42:282 hours, 42 minutes, 28 secondsquần trong. Nhưng mà chờ nàng đi ra, Hoắc Nguy Lâu cũng đang ngồi trên lưng ngựa vẫy tay với nàng. Còn không qua
2:42:352 hours, 42 minutes, 35 secondsđây. Bạc Nhược U đi tới trước mặt y. Hầu gia, hôm nay dân nữ tự mình, đừng làm chậm trễ thời gian. Nói xong nghiêng
2:42:432 hours, 42 minutes, 43 secondsthân một cái, ý muốn túm Bạc Nhược U lên trước người mình. Bạc Nhược U do dự trong chớp mắt, thấy cả đám tú y sứ đều
2:42:502 hours, 42 minutes, 50 secondsnhìn mình, rốt cuộc không dám nhiều lời, đến khi ngựa phi ra khách sạn, vô cùng tự giác mà kéo mũ trùm lên đầu. Con ngựa
2:42:582 hours, 42 minutes, 58 secondsnghỉ ngơi một đêm, cước trình ngày hôm đó cũng càng nhanh hơn. Mà lần này Hoắc Nguy Lâu không vào thành Lạc Châu, chỉ thẳng hướng về núi Tê Hà, đi đường gần
2:43:062 hours, 43 minutes, 6 secondsđể tiết kiệm chút thời gian. Chờ đến dưới chân núi Tê Hà, bóng đêm cũng vừa lúc buông xuống. Biết Võ Chiêu Hầu hôm nay sẽ đến, rất nhiều người chờ ở dưới
2:43:142 hours, 43 minutes, 14 secondschân núi Tê Hà, mà pháp môn tự không chỉ không tổ chức đại hội vạn Phật, ngay cả cửa chùa cũng đã đóng từ sớm. Bởi vậy, lúc Hoắc Nguy Lâu đến nơi, bên dưới ngọn
2:43:232 hours, 43 minutes, 23 secondsnúi váng ngắt, tĩnh lặng không một khách hành hưởng. Thật ra mọi người đã thấy trước người Hoắc Nguy Lâu có một thứ gì đó. Mọi người đều biết bản tính Hoắc
2:43:312 hours, 43 minutes, 31 secondsNguy Lâu, lúc đó còn tưởng rằng Hoắc Nguy Lâu mang theo vật gì để ở trước người, mà khi con ngựa thong thả tới gần, dân dân nhìn ra là hình dáng một
2:43:392 hours, 43 minutes, 39 secondscon người, tất cả mọi người đều hơi thay đổi sắc mặt. Khi Hoắc Nguy Lâu ghìm dây cương đến trước mặt, mọi người thấy rõ trong lồng ngực Hoắc Nguy Lâu là một nữ
2:43:472 hours, 43 minutes, 47 secondstử có tướng mạo xinh đẹp, không một ai mà không kinh sợ trừng lớn con mắt. "Vẫn là kiêu kỵ úy của tú y sứ." Lộ Kha đại biểu Hoắc Nguy Lâu mới đến năm ngày
2:43:562 hours, 43 minutes, 56 secondstrước có phản ứng nhanh nhất, lập tức tiến đến phía trước hành lễ. Bái kiến hầu gia, hầu gia một đường vất vả. Hoắc
2:44:032 hours, 44 minutes, 3 secondsNguy Lâu xuống ngựa, trước tiên ném roi ngựa cho Lộ Kha, xoay người thấy Bạc Nhược U đang cẩn thận từng ly từng tí một xuống ngựa, thuận thế nắm chặt eo nàng một cái, xách nàng xuống mặt đất.
2:44:132 hours, 44 minutes, 13 secondsLộ Kha nhướng nhướng đuôi lông mày, hầu gia, mấy vị đại nhân đều đến rồi, còn có Tịnh Minh đại sư. Lời ấy vừa dứt, mấy
2:44:212 hours, 44 minutes, 21 secondsngười đứng phía sau đồng loạt tiến lên phía trước hành lễ một lượt. Hình bộ thị lang lâm hòe, lần này là hiệp trợ Hoắc Nguy Lâu phá án, là người thứ nhất tiến
2:44:292 hours, 44 minutes, 29 secondslên. Bái kiến hầu gia, phía sau lại có ba người đuổi tới, đều là nam tử trung niên, tuy khí chất không giống nhưng đều
2:44:372 hours, 44 minutes, 37 secondslà trang phục quý giá trên người. Cuối cùng là chủ trì pháp môn tự hiện nay, tịnh minh với chiếc áo cà sa, vẻ mặt nghiêm chính. A Di Đà Phật. Thí chủ
2:44:462 hours, 44 minutes, 46 secondsĐường xa mệt nhọc tới đây, bần tăng cung nghênh đã lâu. Hoắc Nguy Lâu không lễ Phật, cũng không tin Phật ra sao, thấy
2:44:532 hours, 44 minutes, 53 secondschỉ gật gật đầu rồi coi như thôi. Sau đó nhìn về phía Lộ Kha cùng Lâm Hòe, trong chùa hiện nay ra sao rồi? Lâm Hòe nói,
2:45:022 hours, 45 minutes, 2 seconds"Hạ quan đến hôm qua đã hỏi rõ đại khái, nhưng lúc này sắc trời đã tối, hầu ra cả đường mệt nhọc, đi nghỉ ngơi trước
2:45:082 hours, 45 minutes, 8 secondschăng?" Hoắc Nguy Lâu nghiêm mặt, "Lâm đại nhân còn không biết quy củ của bản hầu sao?
2:45:142 hours, 45 minutes, 14 secondsLâm Hòe qua tuổi 30, tuy là vị trí thị lang, nhưng hôm nay hình bộ thượng thư đã có ý cáo lão. Việc Lâm Hòe trở thành hình bộ thượng thư đời kế tiếp cơ hồ là
2:45:232 hours, 45 minutes, 23 secondsván đã đóng thuyền, có thể coi là quan to trong triều. Nhưng dù là như vậy, ở trước mặt Hoắc Nguy Lâu, hắn và Hạ Thành cũng không khác gì nhau. Lâm Hòe vội
2:45:322 hours, 45 minutes, 32 secondsvàng cười làm lành nói, "Dạ, Hạ Quan bị hồ đồ rồi, mời hầu ra vào chùa trước." Hoắc Nguy Lâu gật đầu, mang theo cả đám
2:45:402 hours, 45 minutes, 40 secondsngười đi vào trong chùa. Dưới chân núi có xây một cửa chùa, chỉ nhìn nơi này đã có thể thấy được độ rộng lớn của Pháp Môn tự, thấy được cổng trào nguy nga
2:45:482 hours, 45 minutes, 48 secondsrộng rãi, bên trên còn có tấm biển do Hoàng Thất ban thường, ba chữ pháp môn tự vừa mạnh mẽ lại không thiếu uyển chuyển, vô cùng khí thế. Vào cửa chùa
2:45:572 hours, 45 minutes, 57 secondschính là 99 cấp thềm đá, mọi người tiến lên mườ bậc, đã đến cửa chính pháp môn tự. Pháp môn tự ở lưng trừng núi Tê Hả,
2:46:042 hours, 46 minutes, 4 secondsPhật đường Phật Tháp dựa lưng vào núi liên miên lên cao, chỗ cao nhất chính là một tòa Phật tháp trường minh nghe đâu cũng thở phụng xá lợi. Lúc này bóng đêm
2:46:122 hours, 46 minutes, 12 secondsbao phủ cả tòa núi Tê Hả, nhưng đèn trong Phật tháp ở chỗ cao nhất vẫn đèn đuốc sáng trưng, nhìn từ xa xa rất có
2:46:182 hours, 46 minutes, 18 secondscảnh Phật. Vào cửa chùa, thấy nhang đèn cửa chùa tuy vẫn đốt nhưng yên tĩnh cổ xưa cũng không thấy được tăng nhân. Lâm
2:46:262 hours, 46 minutes, 26 secondsHòe đi theo bên cạnh Hoắc Nguy Lâu nói, "Trong chùa đã đóng cửa nửa tháng, bây giờ cũng coi như thanh tịnh. Hết thảy tăng nhân đều ở trong tăng viện mình,
2:46:342 hours, 46 minutes, 34 secondsngười không có lệnh không có chuyện trên người, mấy ngày nay đều cực ít ra ngoài.
2:46:382 hours, 46 minutes, 38 secondsHoắc Nguy Lâu trực tiếp hỏi, "Thi cốt ở nơi nào?" Lâm Hòe đáp, "Ở trong thiền viện phía tây." Hoắc Nguy Lâu không cần
2:46:462 hours, 46 minutes, 46 secondsnhiều lời, Lâm Hòe dẫn đường đi trước về phía tây, đi theo phía sau hai người bọn họ là đám người chủ trì. Lộ Kha Bạc Nhược U thì rơi ở phía sau vài bước, đi
2:46:552 hours, 46 minutes, 55 secondstheo bên cạnh Phúc công, nàng đội mũ áo choảng gục đầu xuống. Nhưng dù là như vậy, mấy người đi ở phía trước thỉnh thoảng vẫn cứ quay đầu lại liếc mắt nhìn
2:47:042 hours, 47 minutes, 4 secondsnàng. Trên mặt Phúc công công cười ha ha, tựa hồ không để ý lắm, nhưng thái độ của ông như thế lại càng khiến người ta
2:47:112 hours, 47 minutes, 11 secondssuy đoán thân phận của Bạc Nhược U. Dọc theo hành lang trong chùa đi đến phía tây, rất nhanh đến nơi đặt thi thế rồi.
2:47:182 hours, 47 minutes, 18 secondsNói là thiên viện, nhưng là một tòa Phật đường mới tinh còn chưa sử dụng. Vừa vào cửa viện Lâm Hòe nói, "Đây là nơi mà pháp môn tự xây dựng thêm vào năm ngoái,
2:47:262 hours, 47 minutes, 26 secondslà định dùng làm nơi cho các tăng nhân giảng kinh tu hành trong ngày thường, lần này tạm dùng để đặt thi cốt." Dừng một chút, Lâm Hòe lại nói, "Thi thể
2:47:352 hours, 47 minutes, 35 secondsPhùng đại nhân cũng đặt trong xương phòng này." Hoắc Nguy Lâu nhàn nhạt gật đầu, chỉ vài bước đã đến trước chính sảnh đèn đuốc sáng trưng, còn chưa vào
2:47:432 hours, 47 minutes, 43 secondscửa. Y trước tiên thấy được tượng một vị tôn giả bằng vàng cao bảy, tám thước bị đặt lẻ loi bên trong chính đường. Y dừng
2:47:502 hours, 47 minutes, 50 secondsbước chân, khẽ nhíu mày. Đây là Lộ Kha tiến lên phía trước nói, "Hầu gia, bức tượng già Diệp tôn giả này được đắp nặn
2:47:582 hours, 47 minutes, 58 secondsở 10 năm trước, một tháng trước, trong chùa vì chuẩn bị đại hội vạn Phật nên muốn sơn lại phần trên bức tượng tôn giả. Trong lúc di chuyển, tượng bị ngã
2:48:052 hours, 48 minutes, 5 secondsxuống thật nặng, cái bệ nứt vỡ ra, bộ hài cốt đang nghi ngờ là Tịnh Không đại sư, chính là vào lúc đó mà trượt ra từ bên trong tượng vàng mới bị phát hiện."
2:48:142 hours, 48 minutes, 14 secondsBạc Nhược U đứng ở phía sau hơi nhíu đầu lông mày lại. Tượng Phật ở trong chùa 10 năm, ngày được người ta quỳ lại, nhưng bên trong lại cất giấu một bộ xương khô
2:48:222 hours, 48 minutes, 22 secondskhông rõ thân phận. Trong nháy mắt, ngôi chùa Trang Nghiêm Túc Mục trở nên quỷ dị âm trầm. Giả Diệp tôn giả là đại đệ tử
2:48:292 hours, 48 minutes, 29 secondscủa Phật Đà, thân tượng nặn bằng vàng thường đặt bên cạnh tượng Thích Ca Mâu Ni Phật tại Đại Hùng Bảo Điện, ánh mắt Hoắc Nguy Lâu hơi trầm xuống, cất bước
2:48:372 hours, 48 minutes, 37 secondsđi vào trong phòng. Hai cốt là từ bên trong pho tượng tôn giả này rơi ra ngoài. Lộ Kha gật đầu. Đúng vậy hầu gia,
2:48:452 hours, 48 minutes, 45 secondsngày đó trong chùa đang chuẩn bị cho việc tổ chức đại hội Phật pháp, lúc di chuyển, tượng tôn giả từ trên kệ ngã xuống, lúc đó cái bệ lập tức vỡ nát. Thợ
2:48:532 hours, 48 minutes, 53 secondstượng cùng quản sự tăng nhân đều giật nảy mình, lại không nghĩ rằng bên trong còn có thứ khác rơi ra. Mọi người nhìn kỹ phát hiện rơi ra ngoài lại là một
2:49:012 hours, 49 minutes, 1 secondkhúc xương người. Dừng một chút, Lộ Kha lại nói, "Nghe nói tượng tôn giả này hình như là mườ năm trước đã đúc xong rồi, trong mườ năm này vẫn đặt bên trong
2:49:102 hours, 49 minutes, 10 secondsĐại Hùng Bảo Điện, chưa bao giờ di chuyển qua chỗ khác, các tăng nhân lau chùi quét tước, cũng chưa từng làm hỏng." Ánh mắt Hoắc Nguy Lâu chuyên chú,
2:49:182 hours, 49 minutes, 18 seconds"Nói cách khác, bộ hài cốt này vào thời gian 10 năm trước đã bị cho vào bên trong tượng Phật. Pháp môn tự có lịch sử lâu đời, không khí trong chùa trang
2:49:262 hours, 49 minutes, 26 secondsnghiêm, hương Phật lượn lờ. Vừa vào cửa chùa là có thể cảm nhận được Phật tự mấy trăm năm cũng không phải là chỉ là hư danh. Nhưng ngay nơi như thánh địa Phật
2:49:342 hours, 49 minutes, 34 secondsmôn bậc này, bên trong tượng tôn giả bằng vàng được người quỳ lạy mỗi ngày lại cất giấu một bộ hài cốt. "Thợ đáp
2:49:412 hours, 49 minutes, 41 secondstượng năm đó còn có thể tra được?" Lộ Kha lắc lắc đầu, khó. Tượng Phật này là được nặn lúc đại điển cung phụng xá lợi cầu phúc mườ năm trước, tượng Phật được
2:49:502 hours, 49 minutes, 50 secondsnặn xong cũng là lúc kết thúc trận đại điển kia. Từ lúc đó đến hiện tại, thợ nặ tượng đều đến từ vùng Ký Châu của Tây Bắc, xem như là người có tay nghề lâu
2:49:572 hours, 49 minutes, 57 secondsnăm. Sau khi thuộc hạ đến đây đã phái người tới Ký Châu, nhưng lần đi này chí ít cũng mất nửa tháng, còn chưa chắc chắn có thể tìm được thợ đáp tượng năm
2:50:062 hours, 50 minutes, 6 secondsđó. Đường đến Ký Châu xa xôi, tìm thợ đáp tượng còn phải tốn chút thời gian nữa, chờ tất nhiên là chờ không được.
2:50:132 hours, 50 minutes, 13 secondsTrong lúc nói chuyện, Hoắc Nguy Lâu đã tiến vào chính đường. Trong Phật đường, đèn đuốc sáng rực, chiếu rõ từng đường nét tượng Phật tôn giả. Tượng vị tôn giả
2:50:212 hours, 50 minutes, 21 secondsnày cao khoảng bảy thước, đứng trên đài sen dùng đông xây nền, ở ngoài sơn mạ vàng, hình dáng tướng mạo đẫy đà, lông
2:50:282 hours, 50 minutes, 28 secondsmày nửa cong, hơi hơi mỉm cười, tư thái ôm quyền nho nhã từ bi. Làm người nhớ tới câu chuyện già Diệp tôn giả cầm hoa mỉm cười được lưu truyền rộng khắp trong
2:50:362 hours, 50 minutes, 36 secondsPhật giáo. Hoắc Nguy Lâu đánh giá tượng Phật chốc lát, sau đó thấy được vết dạn nứt trên đài sen. Nội đường chưa được rửa sạch, ngoại trừ bức tượng tôn giả,
2:50:452 hours, 50 minutes, 45 secondscòn có một cỗ quan tài lạnh lẽo, hai cốt bị phát hiện đặt bên trong quan tài. Bên ngoài quan tài đốt bảy ngọn đèn trong bày đồ cúng đơn giản. Hoắc Nguy Lâu đi
2:50:542 hours, 50 minutes, 54 secondsđến trước cỗ quan tài kia, chỉ thấy bên trong bị một tấm vải trắng che kín, có thể nhìn thấy lờ mờ bên dưới đặt một bộ xương người. Hoắc Nguy Lâu cũng không
2:51:022 hours, 51 minutes, 2 secondskiêng kỵ, nghiêng người xốc lên tấm vải trắng, quả nhiên một bộ hài cốt được cố ý xếp thành hình người lộ ra. Lâm Hòe
2:51:092 hours, 51 minutes, 9 secondstheo đó mà nói, sau khi phát hiện hài cốt, các sư phụ làm hai trận pháp sự siêu độ, bởi vì chuyện này quá mức quỷ dị, vốn là muốn báo cho chi phủ Lạc Châu
2:51:182 hours, 51 minutes, 18 secondsđến kiểm tra, nhưng nghĩ đến tượng Phật này là mườ năm trước nặ thành, lúc đó đang tổ chức đại điển, lại có đệ tử của Tịnh Không đại sư nói bộ hài cốt này
2:51:262 hours, 51 minutes, 26 secondschính là Tịnh Không đại sư, lúc này mới dâng sổ con lên triều đình. Mặc dù pháp môn tự cách kinh thành rất xa, nhưng cũng xem như là Phật tự hoàng gia. Việc
2:51:352 hours, 51 minutes, 35 secondsnày có liên quan đến đại điển xá lợi 10 năm trước, không người dám xem thường.
2:51:392 hours, 51 minutes, 39 secondsMà nơi quan trọng của Phật môn lại phát sinh nghi án. Chủ trì cùng các vị quản sự tăng nhân đều biết, việc này truyền ra nhất định bất lợi đối với thanh danh
2:51:462 hours, 51 minutes, 46 secondscủa pháp môn tự. Hoắc Nguy Lâu nheo mắt, "Ba người các ngươi là đi cùng với nhau?" Hỏi lời này, tất nhiên không phải là hỏi Lâm Hòe cùng Lộ Kha, mà là ba
2:51:552 hours, 51 minutes, 55 secondsngười phía sau. Lúc này tầm vóc khôi ngô nhất trong ba người tiến lên. Hạ quan là tới vào ngày 12 tháng Giêng, Hạ Quan đến
2:52:032 hours, 52 minutes, 3 secondssớm nhất. Phúc công cùng Bạc Nhược U đứng ngoài cửa, thấy thế, Phúc công công nhẹ giọng nói, "Đây là Tuyên Đức tướng quân nhạc Minh Toàn của Trấn Tây Quân
2:52:122 hours, 52 minutes, 12 secondshiện giờ. Năm đó hắn là tổng binh Lạc Châu, khi bệ hạ xuôi nam tham gia đại điển, ngoại trừ cận vệ ngự lâm quân giả, tuần tra giới nghiêm toàn bộ Tê Hà Sơn
2:52:202 hours, 52 minutes, 20 secondslà giao cho hắn. Lúc đó ngoại trừ việc mà bệ hạ ở lại, những nơi khác cũng có người của hắn đi tuần tra bố trí canh phòng. Bạc Nhược U nhìn qua Phúc công
2:52:292 hours, 52 minutes, 29 secondscông, công công hiểu biết rất là giành mạch. Phúc công công khẽ mỉm cười, bởi vì lần đại điển đó Tạp gia là theo chân
2:52:362 hours, 52 minutes, 36 secondsbệ hạ cùng nhau tới, lúc đó trưởng công chúa điện hạ vốn cũng muốn tới, nhưng đường đi thực sự quá xa. Tạp gia một là trước kia từng phụng dưỡng qua bệ hạ,
2:52:452 hours, 52 minutes, 45 secondshai là công chúa điện hạ tín nhiệm tạp gia, cho nên để Tạp gia thay người đến cầu phúc, chủ yếu là cầu phúc cho hầu gia. sau đó tạp ra cầu được mấy vật cát
2:52:532 hours, 52 minutes, 53 secondstường mang trở về. Bạc Nhược U không nghĩ tới Phúc công công lại từng trải nghiệm qua đại điển xá lợi năm đó, như vậy là có thêm một người biết được tình
2:53:012 hours, 53 minutes, 1 secondhuống, dù sao chuyện đã qua đi 10 năm, thêm một người có kinh nghiệm bản thân cũng có thể phát hiện thêm rất nhiều manh mối. Lúc này, một nam tử cao gầy
2:53:102 hours, 53 minutes, 10 secondstiến lên phía trước, hạ quan đến chùa vào ngày 13 tháng Giêng cùng với Vương huynh. Phúc công công cũng theo đó mà nói, vị cao gầy này chính là lễ bộ thị
2:53:192 hours, 53 minutes, 19 secondslang Ngô Du, vị thấp hơn bên cạnh hắn chính là Vương Thanh Phủ. Ngô Du 10 năm trước là lễ bộ viên ngoại lang, năm đó hắn và lễ bộ thị lang khi đó cùng nhau
2:53:282 hours, 53 minutes, 28 secondsđến sớm một tháng để an bài công việc đại điển tế tự, xem như vô cùng hiểu rõ đối với rất nhiều an bài năm đó. Sau đó Xá Lợi Tử mất tích, hắn còn bị giáng
2:53:372 hours, 53 minutes, 37 secondschức một lần, hiện giờ đã qua 10 năm, hắn vẫn được thăng lên rồi, khá là lợi hại. Vương Thanh Phủ này à, chính là Thái Thường Tự Thiếu Khanh, ngay lúc đó,
2:53:452 hours, 53 minutes, 45 secondshiện giờ đứng hàng Thái Thường Tự Khanh, năm đó là tổng binh Lạc Châu, hiện giờ thành Tuyên Đức tướng quân, lễ bộ viên ngoại lang năm đó, bây giờ là lễ bộ thị
2:53:542 hours, 53 minutes, 54 secondslan. Còn có Thái Thường tự thiếu khanh năm đó, bây giờ đã là Thái Thường Tự Khanh. Những người này ít nhất cũng đều đứng hàng tứ phẩm, xem như là quyền cao
2:54:022 hours, 54 minutes, 2 secondstrước trọng đến tận đây. Bạc Nhược U mới rõ ràng rõ ràng Hoắc Nguy Lâu từng nói, "Án treo lần này không tầm thường, là được liệt vào quốc sự." "Phùng Luân thì
2:54:112 hours, 54 minutes, 11 secondssao? Đến khi nào?" Hoắc Nguy Lâu lại hỏi. Vương Thanh Phủ cùng Ngô Du liếc mắt nhìn nhau, Ngô Du nói, "Phùng lão
2:54:192 hours, 54 minutes, 19 secondscũng là 13 tháng riêng, nhưng mà buổi tối mới đến." Phùng Luân đến Pháp Môn tự vào đêm 13 tháng Giiêng, 15 tháng Giêng
2:54:262 hours, 54 minutes, 26 secondsrớt xuống vách núi mà chết. Mà bây giờ đã là đêm 20 tháng riêng, Phùng Luân đã chết năm ngày. Phúc công công lại nói,
2:54:332 hours, 54 minutes, 33 secondsPhùng Luân là chi phủ Lạc Châu năm đó, pháp môn tự thuộc phạm vi Lạc Châu, hắn đương nhiên là phải đi theo phía sau để cung nghênh Thánh Thượng, cũng là người
2:54:412 hours, 54 minutes, 41 secondscó chức vị, sau đó thẳng đến Hình Bộ Thị Lang. Hắn so với Lâm Thị Lang thì lớn hơn một con giáp, tính ra vẫn là nửa lão sư của Lâm Thị Lang. Lâm Thị Lang chính
2:54:502 hours, 54 minutes, 50 secondslà Lâm Hòe, nghe hỏi đến Phùng Luân, trên mặt hắn quả nhiên sinh ra mấy phần bi thương. Hầu gia thi thể Phùng lão ở trong xương phòng, Minh đại công tử còn
2:54:592 hours, 54 minutes, 59 secondschưa đến, không bằng chờ ngày mai hãy xem." Hoắc Nguy Lâu lại nói, "Xem trước một chút đi. Năm đó Lâm Hòe chưa từng
2:55:072 hours, 55 minutes, 7 secondsđích thân đến đây, lần này đến để hiệp trợ phá án, vụ án không có liên quan gì với hắn, mà ba người khác tình cảnh lại
2:55:142 hours, 55 minutes, 14 secondscó tế nhị. Trong này Nhạc Minh Toàn làm tướng quân, Vương Thanh Phủ cùng Ngô Du đều làm quan ở kinh thành, nhìn ra được hai người bọn họ quen biết không cạn,
2:55:222 hours, 55 minutes, 22 secondsthỉnh thoảng ánh mắt giao nhau, nói nhỏ riêng tư, cũng có vẻ vô cùng quen thuộc.
2:55:272 hours, 55 minutes, 27 secondsSo sánh đối lập như vậy, dáng vẻ Nhạc Minh Toàn lại có chút lẻ loi một mình.
2:55:322 hours, 55 minutes, 32 secondsLâm Hòe dẫn đường phía trước ra ngoài rẽ trái, đã đến xương phòng đặt thi thể Phùng Luân. Lộ Kha nói, "Thuộc hạ đến
2:55:392 hours, 55 minutes, 39 secondsLạc Châu đêm 15 tháng riêng, lúc đến nơi đã nghe nói không thấy Phùng đại nhân đâu, thiên viện mà hắn ở lại cũng tìm không thấy bóng người. Qua đêm đó cho
2:55:472 hours, 55 minutes, 47 secondsđến sáng sớm ngày thứ hai, các tăng nhân luyện thần công phía sau phát hiện Phùng đại nhân thuộc hạ nghiệm sơ qua một phen, Phùng đại nhân tựa hồ là té xuống
2:55:552 hours, 55 minutes, 55 secondsvách núi mà chết." Hoắc Nguy Lâu gật gật đầu, tiến vào cửa xương phòng, vừa vào cửa đã thấy Phùng Luân nằm trên một cái
2:56:022 hours, 56 minutes, 2 secondsđệm giường. Phùng Luân hơn 50 tuổi, giờ khắc này thường phục trên người vẫn là bộ mặc vào lúc chết, trán của hắn cùng trên người có nhiều vết huyết, phía trên
2:56:102 hours, 56 minutes, 10 secondsáo bảo cũng có thật nhiều vết bẩn, xem ra vô cùng chật vật. Mà hắn chết đã năm ngày, hơn nữa trong phòng đốt đèn trong
2:56:172 hours, 56 minutes, 17 secondsđã tỏa ra một mùi tanh hôi nồng nặc. Ba người Nhạc Minh toàn đứng ngoài cửa, chưa đến gần bên trong. "Bản hầu nhớ tới
2:56:252 hours, 56 minutes, 25 secondscác ngươi cùng Phùng Luân đều là người quen cũ." Hoắc Nguy Lâu nhìn thi thể rồi mở miệng nói, "Nhạc Minh Toàn, năm đó ngươi nhậm chức tổng binh ở Lạc Châu,
2:56:332 hours, 56 minutes, 33 secondsPhùng Luân nhậm chức chi phủ cũng coi như là cộng sự một thời gian, sau đó hắn đi kinh thành lại cùng Vương Thanh phủ còn có Ngô Du làm quan trên triều, xuất
2:56:422 hours, 56 minutes, 42 secondsthân của hắn không sánh được các ngươi, bằng không có lẽ không chỉ ở vị trí thị lang." Nhạc Minh Toàn nghe vậy, lập tức nói,
2:56:492 hours, 56 minutes, 49 seconds"Hầu gia, hạ quan đến sớm nhất, sau đó mới đến phiên mấy vị đại nhân chúng ta đều cùng uống trà dùng qua cơm chay, mấy ngày này đều bình an không có việc gì.
2:56:582 hours, 56 minutes, 58 secondsĐến ngày 15 tháng Giêng hôm ấy, vào buổi trưa còn cùng nhau trò chuyện về mấy ngày Tết, cùng dùng cơm chay mà trong chùa chuẩn bị cho ngày lễ. Thời gian ăn
2:57:072 hours, 57 minutes, 7 secondscơm đúng vào lúc hoàng hôn, sau đó chúng ta đều trở về phòng của mình." Phùng đại nhân cũng không biết tại sao lại trượt chân té xuống phía sau núi. Vương Thanh
2:57:162 hours, 57 minutes, 16 secondsPhủ cũng nói, "Không sai, Hạ Quan là cùng Ngô huynh trở về phòng, chúng ta ở gần nhau, có thể làm chứng lẫn nhau."
2:57:232 hours, 57 minutes, 23 secondsLời vừa nói ra, Nhạc Minh Toàn liếc mắt nhìn hắn. Vương Thanh Phủ nói hắn ta và Ngô Du có thể làm chứng lẫn nhau, chính là đang nói lời của hắn chỉ là phiến
2:57:312 hours, 57 minutes, 31 secondsdiện một phía. Sắc mặt Nhạc Minh Toàn lập tức trầm xuống, nhưng trước mặt Hoắc Nguy Lâu, Nhạc Minh Toàn chỉ mím môi mà không nhiều lời. Hoắc Nguy Lâu trong một
2:57:402 hours, 57 minutes, 40 secondslúc không lên tiếng, Lâm Hòe thấy thế nói giảng hòa, "Hầu gia Minh gia đại công tử cùng thế tử chỉ sợ phải buổi chiều ngày mai mới có thể đến nơi, chờ
2:57:482 hours, 57 minutes, 48 secondshắn đến khám nghiệm thi thể, sẽ biết Phùng đại nhân có phải là tự mình trượt chân té xuống hay không, còn về bộ hài cốt này, chỉ sợ phải tốn chút thời gian
2:57:572 hours, 57 minutes, 57 secondsrồi." Nhắc đến bộ hài cốt này, Hoắc Nguy Lâu hỏi. Đệ tử của hắn làm sao nhận ra bộ hài cốt này là Tịnh Không đại sư? Vừa
2:58:052 hours, 58 minutes, 5 secondsrồi Hoắc Nguy Lâu nhìn bộ hài cốt này, chỉ là một bộ xương người mà thôi, mặc dù có thể nhìn ra chiều cao vóc người, nhưng cũng khó kết luận có phải là Tịnh
2:58:142 hours, 58 minutes, 14 secondsKhông đại sư đã biến mất hơn 10 năm rồi hay không. Lâm Hòe nói, "Bởi vì ngày ấy từ bên trong tượng Phật rơi ra, ngoại
2:58:212 hours, 58 minutes, 21 secondstrừ hài cốt, còn có một viên Phật châu đệ tử của Tịnh Không đại sư nhìn thấy.
2:58:252 hours, 58 minutes, 25 secondsĐã nói, viên Phật châu này chính là một viên bên trong chuỗi châu mà Tịnh Không đại sư mang theo bên người năm đó. Chuỗi châu này tổng cộng có 108 viên bằng gỗ
2:58:332 hours, 58 minutes, 33 secondsđàn hương, trên bề mặt mỗi một viên đều khắc một câu Phật kệ. Phật châu ở nơi nào? Còn có vật chứng nào khác không?"
2:58:412 hours, 58 minutes, 41 secondsLâm Hòe chỉ chính đường, vật chứng đều đặt ở trong phòng phía đông chính đường.
2:58:452 hours, 58 minutes, 45 secondsPhật châu chỉ có một hạt, ngoại trừ Phật châu, còn có một thứ tương tự như áo cà sa, còn có y phục và đồ dùng hàng ngày.
2:58:522 hours, 58 minutes, 52 secondsCó điều bây giờ đã rách dưới mục nát, đệ tử của Tịnh Không đại sư cũng nhận ra áo cà sa, nói chính là cái mà sư phụ hắn mặc trong thời gian biến mất năm đó.
2:59:012 hours, 59 minutes, 1 secondHoắc Nguy Lâu cũng không vội vã đến xem mấy vật chứng này, y vẫn luôn đặt ánh mắt trên thi thể Phùng Luân. Dù có phải Tịnh Không đại sư hay không, bộ hài cốt
2:59:092 hours, 59 minutes, 9 secondsnày chí ít đã qua hơn 10 năm, mà thi thể Phùng Luân trước mắt là chết ở năm ngày trước, nếu muốn điều tra manh mối chứng cứ, tất nhiên là ra tay trước từ cái
2:59:172 hours, 59 minutes, 17 secondschết của Phùng Luân càng giúp ích nhiều hơn. "Ngươi vào đây." Hoắc Nguy Lâu bỗng nhiên mở miệng. Lâm Hòe sững sờ, không
2:59:252 hours, 59 minutes, 25 secondsbiết Hoắc Nguy Lâu kêu người nào vào, Lộ Kha đứng gần nhất cũng có hơi kinh ngạc, mà ba người Vương Thanh Phủ đứng ngoài cửa cũng hai mặt nhìn nhau, không biết
2:59:332 hours, 59 minutes, 33 secondsHoắc Hoắc Nguy Lâu gọi người nào trong bọn họ đi vào. Làm phiền ba vị đại nhân nhường một chút. Một giọng nữ trong trẻo lành lạnh bỗng nhiên vang lên. Ba người
2:59:422 hours, 59 minutes, 42 secondsVương Thanh Phủ đều xoay người lại, liếc nhìn Bạc Nhược U đứng trước mắt bọn họ.
2:59:462 hours, 59 minutes, 46 secondsVừa rồi cách khá xa, ba người chỉ cảm thấy Bạc Nhược U sở hữu khí chất dịu dàng lại xinh đẹp tuyệt trần, luôn mãi suy đoán thân phận của nàng. Hiện giờ
2:59:542 hours, 59 minutes, 54 secondsBạc Nhược U đứng ở trước mặt ba người Vương Thanh Phủ mới phát hiện tiểu cô nương trước mắt quả thật là có dung mạo như tranh vẽ. Võ Chiêu hầu có tiếng là
3:00:023 hours, 2 secondskhông gần nữ sắc. Vương Thanh Phủ cùng Ngô Du làm quan ở kinh thành biết rõ nhất, còn Nhạc Minh toàn là tướng quân, cũng từng có duyên gặp mặt Hoắc Nguy Lâu
3:00:103 hours, 10 secondsmấy lần. cũng biết tên tuổi của y, bọn họ ai cũng không nghĩ tới Hoắc Nguy Lâu đi một chuyến tới Thanh Châu làm việc, lại dẫn theo một tiểu cô nương ở bên
3:00:183 hours, 18 secondsngười. Võ chiêu hầu cấm dục nhiều năm, rốt cục đã phá giới rồi à? Nhưng kỳ quái là đây là nơi đặt thi thể, nàng vào
3:00:253 hours, 25 secondstrong đó làm cái gì? Phúc công công dường như có thể đoán được ba người Ngô Du đang suy nghĩ cái gì, cười nói, "Ba vị đại nhân nhường một chút, u của chúng
3:00:343 hours, 34 secondsta cần phải vào rồi." Phúc công công xưng hô thân thiết như vậy, ngoại trừ nguyên nhân nữ tử này là tân sủng của Võ Chiêu hầu gia, còn có cách giải thích
3:00:433 hours, 43 secondsnào khác? Ngô Du đẩy Vương Thanh Phủ một cái, Nhạc Minh Toàn cũng vội vã tránh ra. Lúc này Bạc Nhược U mới vào phòng,
3:00:503 hours, 50 secondsánh mắt Lâm Hòe khẽ nhúc nhích, đáy lòng sao lại không có suy nghĩ giống như đám người Ngô Du. Thấy Hoắc Nguy Lâu gọi Bạc Nhược U đi vào, hắn chỉ nghĩ Võ Chiêu
3:00:593 hours, 59 secondshầu qua nhiều năm, rốt cục có nữ tử bên người rồi, một đường mệt nhọc vốn nên mệt phờ người, bây giờ người còn chưa tan đi, đã kêu nữ tử này vào đây, chẳng
3:01:073 hours, 1 minute, 7 secondslẽ là ngầm có ý muốn mang nàng đi nghỉ ngơi, nhưng lại không mở miệng? Đáy mắt Lâm Hòe thoáng hiện lên chế nhạo, nghiêm mặt nói, "Minh công tử còn chưa đến,
3:01:163 hours, 1 minute, 16 secondstrước mắt không có người nghiệm thi, không bằng hầu gia mang theo cô nương đi nghỉ ngơi trước, ngày mai lại bàn tiếp." Khuôn mặt Hoắc Nguy Lâu vốn không biểu
3:01:233 hours, 1 minute, 23 secondslộ cảm xúc, nhưng nghe được câu mang bạc nhược u nghỉ ngơi, đầu lông mày khẽ nhúc nhích, chuyển mắt nhìn Lâm Hòe một cái.
3:01:303 hours, 1 minute, 30 secondsCái nhìn này mang hàm ý không rõ ràng, nhưng đáy lòng Lâm Hòe hơi hồi hộp một chút, hắn là hiểu nhầm rồi. Sau một
3:01:373 hours, 1 minute, 37 secondskhắc, Hoắc Nguy Lâu thu tầm mắt lại nói, "Không cần chờ Quy Lan đến, nơi này đã có người nghiệm thi." Lâm Hòe hơi sững
3:01:443 hours, 1 minute, 44 secondssờ, Lộ Kha cũng có chút kỳ quái. Lúc này Hoắc Nguy Lâu nhìn Bạc Nhược U một cái, nàng chính là ngỗ tác do bản hầu mang
3:01:513 hours, 1 minute, 51 secondsđến, trước khi Quy Lan chưa đến, chỉ mình nàng nghiệm thi là được rồi. Lâm Hòe hít vào một ngụm khí lạnh, hắn làm hình bộ thị lang ba năm, đương nhiên gặp
3:02:003 hours, 2 minutesqua không ít án mạng. Mà theo hắn biết, Hoắc Nguy Lâu ngay cả ngỗ tác của Kinh Triệu Doãn cũng trướng mắt, rất nhiều lần đều mang theo Minh đại công tử sao?
3:02:083 hours, 2 minutes, 8 secondsBỗng nhiên bên người có thêm một ngỗ tác, lại còn là một tiểu cô nương da trắng như tuyết, khuôn mặt như hoa thế này. Đồng Tử Lâm Hòe xoay tròn một vòng,
3:02:163 hours, 2 minutes, 16 secondsnhìn Hoắc Nguy Lâu, nhìn lại Bạc Nhược U một cái, bỗng nhiên thấy bừng tỉnh. Điều này còn có chỗ nào không rõ nữa? Là nữ
3:02:233 hours, 2 minutes, 23 secondstử thì sao chứ? Là một ngỗ tác tên tuổi không ai biết đến thì sao? Võ chiêu hầu trăm năm khó gặp một lần mới nhìn chúng nàng, đừng nói bảo nàng nghiệm thi, thậm
3:02:323 hours, 2 minutes, 32 secondschí để cho nàng tra án thẩm vấn, bọn họ nào dám nói nhiều thêm một câu sao? Sau đó Lâm Hòe phản ứng cực nhanh nói, "Vậy
3:02:403 hours, 2 minutes, 40 secondsnghiệm thi ngay lúc này luôn sao?" Hoắc Nguy Lâu nhìn Bạc Nhược U, Bạc Nhược U thẳng lưng, vẻ mặt ung dung nói, "Làm
3:02:483 hours, 2 minutes, 48 secondsphiền hầu gia chuẩn bị dụng cụ nghiệm thi đến đây đi." Hoắc Nguy Lâu liếc mắt nhìn Lộ Kha, Lộ Kha tự mình đi chuẩn bị.
3:02:553 hours, 2 minutes, 55 secondsVừa rồi Bạc Nhược U vẫn đứng xa xa, chưa từng nhìn thấy thi thể, lúc này đã đứng trước thi thể Phùng Luân. Tất nhiên bắt đầu quan sát trước rồi mới nghiệm thi.
3:03:033 hours, 3 minutes, 3 secondsLâm Hòe nhìn Bạc Nhược U, đáy mắt sinh ra chút quái lạ. Hắn xuất thân Lâm thị ở kinh thành, tất nhiên thường thấy đám con cháu thế gia kinh thành thích mỹ
3:03:113 hours, 3 minutes, 11 secondsnhân ra sao, nhưng đây vẫn là lần đầu tiên hắn nhìn thấy, vậy mà lại có người sẽ để cho người mình yêu đi nghiệm thi.
3:03:173 hours, 3 minutes, 17 secondsThật sự nhìn Phùng Luân nổi đầy thi đốm, thi thể bốc mùi gay mũi, đến cả hắn đều cảm thấy khó nhịn nổi, nhưng vị tiểu cô
3:03:253 hours, 3 minutes, 25 secondsnương thanh cao thoát tục này lại càng đi càng gần, dáng vẻ kia không giống như là lần đầu tiên nghiệm thi. Lại nghĩ tới tác phong làm việc của Hoắc Nguy Lâu,
3:03:343 hours, 3 minutes, 34 secondssắc mặt Lâm Hòe biến ảo mấy lần. Hoắc Nguy Lâu chưa bao giờ lười biếng dù chỉ một chút trong lúc làm việc, lẽ nào tiểu cô nương này quả thật là một ngỗ tác?
3:03:423 hours, 3 minutes, 42 secondsĐáy lòng Lâm Hòe hoảng loạn gần chết, Lộ Kha ra ngoài tìm dụng cụ nghiệm thi cũng là nỗi lòng khó tả. Thấy Phúc công công đứng ở một bên, Lộ Kha không nhịn được
3:03:503 hours, 3 minutes, 50 secondstiến lên. "Công công, vị cô nương kia, nàng Phúc công cười cao thâm khó đoán." "Thật sự biết nghiệm thi đó, không phải
3:03:583 hours, 3 minutes, 58 secondsgiả đâu." Lộ Kha nhíu chặt lông mày. "Là thật sao? Thuộc hạ còn tưởng rằng." Phúc công công nhướng lông mày lên cao
3:04:053 hours, 4 minutes, 5 secondscao, "Ngươi cho rằng hầu gia chúng ta rốt cục thông suốt rồi? Biết giữ cô nương xinh đẹp yêu kiều bên người rồi hả?" Vẻ mặt Lộ Kha xác thực là biểu hiện
3:04:143 hours, 4 minutes, 14 secondsnhư thế, Phúc công lại méo miệng hừ một tiếng mà nói, "Ngài ấy là ai hả? Ngài chính là Võ Chiêu Hầu đấy, ngài có thể
3:04:213 hours, 4 minutes, 21 secondscó viễn cảnh kia sao?" Mặc dù Phúc công công đã giải thích, nhưng lúc Lộ Kha vào cửa, đáy lòng vẫn chưa hề bình phục lại.
3:04:283 hours, 4 minutes, 28 secondsHầu gia nhà hắn không ghét nữ sắc cùng vị tiểu cô nương trước mắt này thật sự biết nghiệm thi, đều là chuyện có thể khiến cho hắn trợn mắt há hốc mồm. Buông
3:04:363 hours, 4 minutes, 36 secondsxuống chiếc dương dùng để đựng các dụng cụ nghiệm thi, Lộ Kha cung kính lui sang một bên. Hắn phải cố gắng quan sát tiểu cô nương này phải làm thế nào để nghiệm
3:04:453 hours, 4 minutes, 45 secondsbộ thi thể trước mắt đã bắt đầu thối giữa này. Bạc Nhược U vén tay áo lên mở Dương ra, trước tiên là thấy được bên trong Dương có một đôi bao tay được may
3:04:533 hours, 4 minutes, 53 secondsbằng ra hưu, đáy mắt nàng hơi sáng ngời, nhưng người mang bao tay vào vật ấy cũng không tầm thường, mà là tú y sứ chuẩn
3:05:003 hours, 5 minutesbị, hẳn là chuẩn bị cho vị Minh công tử kia, người mà Lâm Thị Lang đã nhắc tới mấy lần, có lẽ mọi người đều quen thuộc, người mà Hoắc Nguy Lâu thường mang theo
3:05:083 hours, 5 minutes, 8 secondsbên mình, mà có thể được Hoắc Nguy Lâu thường xuyên mang theo, tất nhiên là cao thủ trong nghề. Lâm Hòe cùng Lộ Kha ở một bên mang theo ánh mắt xem xét mà
3:05:163 hours, 5 minutes, 16 secondsnhìn nàng. Ngoài cửa ba người Vương Thanh Phủ cũng đứng không nhúc nhích.
3:05:203 hours, 5 minutes, 20 secondsVốn tưởng rằng Võ Chiêu hầu mang theo tiểu nương tử hẳn là thông phòng bên người, nhưng ai có thể nghĩ đến nữ tử này lại là một ngỗ tác nghiệm thì rõ
3:05:293 hours, 5 minutes, 29 secondsràng sở hữu một khuôn mặt mê hồn như vậy, cả người cũng mang theo khí chất dịu dàng thanh nhã uyển chuyển của nữ tử Giang Nam, nhưng đường là Võ Chiêu Hầu,
3:05:363 hours, 5 minutes, 36 secondslại bảo người ta đi nghiệm thi, hoặc cũng có thể là ban ngày là tiểu ngỗ tác nghiệm thi, buổi tối, không trách mọi
3:05:433 hours, 5 minutes, 43 secondsngười nghĩ nhiều như vậy, thật sự là bên người Võ Chiêu hầu chưa từng có nữ tử, hiện giờ bỗng nhiên xuất hiện một người.
3:05:493 hours, 5 minutes, 49 secondsDù là ai cũng đều cảm thấy y phá giới rồi. Thấp một nhánh Tô Hợp Hương, Bạc Nhược U bắt đầu nghiệm thi. Giờ khắc
3:05:573 hours, 5 minutes, 57 secondsnày, mọi người có mặt ở đó đều hướng về phía quan tài. Hoắc Nguy Lâu nhìn mọi người một vòng, vẫn chưa bảo người lui ra, y đương nhiên nhìn ra vẻ mặt kinh hãi chấn động hoài nghi của mọi người.
3:06:063 hours, 6 minutes, 6 secondsĐã như vậy, cũng nên làm cho bọn họ nhìn Bạc Nhược U biết nghiệm thi cũng không phải là giả. Cũng vào lúc này, mọi người phát hiện tiểu cô nương tướng mạo xinh
3:06:153 hours, 6 minutes, 15 secondsđẹp trong trẻo trước mắt có chút không tầm thường rồi. Phùng Luân từ ngày được tìm ra, chỉ được Lộ Kha kiểm tra sơ sơ thương thế, bởi vậy cho đến bây giờ vẫn
3:06:233 hours, 6 minutes, 23 secondsduy trì dáng vẻ cơ bản lúc chết, quần áo bị huyết thấm ướt dính liền trên thi thể, hơn nữa thi thể bắt đầu phân hủy, bề ngoài thi thể nhìn hơi có chút dọa
3:06:313 hours, 6 minutes, 31 secondsngười. Khi chạm vào quần áo Phùng Luân, Bạc Nhược U nhíu nhíu đôi lông mày thanh tú. Quần áo Phùng Luân có rất nhiều nếp nhăn, tuy có màu huyết rõ ràng, nhưng
3:06:403 hours, 6 minutes, 40 secondsmột chỗ đậm chỗ nhạt, chỗ nhạt thật giống như dù có giặt qua cũng sẽ không hết sạch vậy. Nàng lại đi kiểm tra giày của thi thể, hai tay cùng đỉnh đầu, rất
3:06:493 hours, 6 minutes, 49 secondsnhanh Bạc Nhược U đặt câu hỏi mà cũng không ngẩng đầu lên. Đêm Phùng đại nhân té xuống phía sau núi đó, có mưa hay
3:06:553 hours, 6 minutes, 55 secondskhông? Đáy mắt Lộ Kha hơi sáng lên, là có mưa, canh một buổi tối trời mưa, mưa khoảng chừng một canh giờ, quần áo bị
3:07:043 hours, 7 minutes, 4 secondsnước sôi ướt nhẹp, cho nên mới đặc biệt có nhiều nếp nhăn, mà dưới giày đặc biệt là phần gót dính đầy bùn lẩy, bên trong sợi tóc cũng lẫn lộn bùn cát, hết thảy
3:07:123 hours, 7 minutes, 12 secondsđều cho thấy đêm đó từng có mưa. Bởi vì bị mưa xối qua rồi mới tìm được, thi thể phân hủy cũng càng nhanh hơn. Bạc Nhược
3:07:193 hours, 7 minutes, 19 secondsU kiểm tra xong các nơi trên phần mặt thi thể, lại bắt đầu lột ra quần áo trên người thi thể. Mấy người Lâm Hòe cùng Ngô Du không nhịn được giật giật mí mắt.
3:07:283 hours, 7 minutes, 28 secondsĐây chính là một bộ thi thể nam nhân, chẳng lẽ còn muốn lột sạch hay sao? Bạc Nhược U dưới cái nhìn xem xét kỹ càng của mọi người, vẻ mặt không chút thay đổi mà cởi ra toàn bộ quần áo thi thể.
3:07:393 hours, 7 minutes, 39 secondsLâm Hòe cùng Ngô Du bề ngoài thi thể đã nổi đầy các vết lốm đốm chỗ xanh chỗ tím, mà người đã chết lâu ngày thi đốm
3:07:463 hours, 7 minutes, 46 secondsđã lắng xuống. thật sự khó có thể phân rõ lúc người vừa mới chết là ở loại tư thế nào mà mấy chỗ ngoại thương nghiêm trọng nhất, một chỗ ở bên trái trán
3:07:543 hours, 7 minutes, 54 secondsngười chết, một chỗ ở sau não người chết. Ngoài ra, cánh tay trái cùng chân trái cùng với phần eo đều thấy được vết huyết do bị thương, mà vết thương ứ đọng
3:08:023 hours, 8 minutes, 2 secondstrên diện tích lớn, miệng vết thương cũng sần sủi, dường như bị hòn đá sắc nhọn cắt trúng. Bạc Nhược U là muốn kiểm tra mấy chỗ ngoại thương rõ ràng trước
3:08:103 hours, 8 minutes, 10 secondstiên trờ nghiệm lại kỹ càng mấy chỗ này, nàng lại nhíu lông mày, bỗng nhiên nàng nhìn về phía Lộ Kha, "Ngươi nói đêm đó trời mưa, bắt đầu canh một, chỉ mưa
3:08:203 hours, 8 minutes, 20 secondsxuống một canh giờ." Đột nhiên bị hỏi tới, mà Bạc Nhược U vào lúc này không hề giống với vẻ dịu dàng, chỉ mới chốc lát trước, đôi mắt nhìn về phía hắn lành
3:08:293 hours, 8 minutes, 29 secondslạnh chuyên chú mà bước người, vẻ mặt Lộ Kha căng thẳng, suy nghĩ lại một chút mới thận trọng nói, "Nhiều nhất không vượt qua nửa canh giờ." Bạc Nhược U nghe
3:08:373 hours, 8 minutes, 37 secondsđược lời này, gật gật đầu, thu hồi ánh mắt, tiếp tục nghiệm thi. Người bên ngoài không biết nàng hỏi vấn đề này là có ý gì, nhưng Hoắc Nguy Lâu khẳng định
3:08:453 hours, 8 minutes, 45 secondsnàng đã phát hiện ra điều gì, y vẫn chưa mở miệng hỏi, chỉ đứng ở một bên, ánh mắt ẩn tình rơi vào trên người nàng.
3:08:523 hours, 8 minutes, 52 secondsNgày đó lần đầu tiên xem Bạc Nhược U nghiệm thi, y vẫn chưa quan sát kỹ Bạc Nhược U thêm vài lần. So với mặt nàng, hắn càng thích nhìn nàng dùng đao tinh
3:09:013 hours, 9 minutes, 1 secondchuẩn, cảm giác chuyên chú muốn sai sót dù chỉ một chút, nhưng lúc này rõ ràng vụ án càng nghiêm trọng hơn, ánh mắt y lại càng liếc nhìn khuôn mặt Bạc Nhược U
3:09:093 hours, 9 minutes, 9 secondsthêm mấy lần. Nếu nói là trong ngày thường Bạc Nhược U ôn hòa thân thiện, nay giờ khắc này Bạc Nhược U cũng hiện ra mấy phần người sống chớ lại gần, mà
3:09:173 hours, 9 minutes, 17 secondsđôi lông mày thanh tú của nàng nhíu lại, không nghiệm xong sẽ không thả lòng ra.
3:09:223 hours, 9 minutes, 22 secondsBạc Nhược U kiểm tra ngoại thương xong, trước tiên cạo tóc người chết, lại dùng giấm trắng lau ở các nơi như tứ chi ngực bụng người chết. Đợi một lát, bắt đầu từ
3:09:303 hours, 9 minutes, 30 secondstrong dương gỗ chọn đao giải phẫu thi thể thuận tay. Bỗng nhiên nàng tựa như nhớ tới cái gì mới xoay người lại. "Hầu gia, dân nữ có thể giải phẫu nghiệm thi
3:09:393 hours, 9 minutes, 39 secondshay không?" nói xong lại chỉ thi thể, "Chủ yếu là mổ phần não, chủ yếu là mổ phần não." Lúc Bạc Nhược U nói lời ấy,
3:09:483 hours, 9 minutes, 48 secondsgiọng điệu bình thường tựa như đang nói ánh trăng đêm nay thật đẹp vậy. Mà nghe lời ấy, đám người Lâm Hòe đứng nhìn xung quanh đã tê cả ra đầu, trong một lúc chỉ
3:09:563 hours, 9 minutes, 56 secondscảm thấy khuôn mặt tinh xảo của Bạc Nhược U cũng không phải hoa nhường nguyệt thạnh, cũng không phải thanh tao thoát tục, lại càng không xinh đẹp tuyệt
3:10:043 hours, 10 minutes, 4 secondstrần mê người. cũng chỉ có như vậy. Nhìn nàng thành thạo chọn đao to nhỏ nhỏ để giải phẫu thi thể, bọn họ không nhịn được thấy sống lưng phát lạnh. Hoắc Nguy
3:10:133 hours, 10 minutes, 13 secondsLâu nhàn nhạt gật đầu. Mổ Bạc Nhược U rốt cuộc chọn một cái lưỡi dao cực kỳ mỏng và nhọn, kích cỡ như một chiếc lá liễu để giải phẫu thi thể. Mọi người
3:10:213 hours, 10 minutes, 21 secondsđang tò mò, chẳng lẽ nàng muốn dùng vật ấy để giải phẫu não? Lại thấy nàng đi tới mặt phía Bắc quan tài, dùng thanh đao giải phẫu thi thể kia, nhẹ nhàng mà
3:10:303 hours, 10 minutes, 30 secondschuẩn xác cắt ra đầu thi thể ra. Sau một khắc, nàng lột ra một mảng nhỏ ra đầu ở vị trí sau não của người chết. Oe, gương mặt Ngô Du trắng bệch, không nhịn được
3:10:393 hours, 10 minutes, 39 secondsnôn khan một tiếng, thấy Hoắc Nguy Lâu cau mày nhìn sang, Ngô Du che miệng lại một cái, ánh mắt chứa áy náy làm động tác cúi trào, xoay người ra cửa ngay tức
3:10:473 hours, 10 minutes, 47 secondskhắc. Sau khi ra cửa, hắn thở dốc từng ngụm từng ngụm. Phúc công ở một bên cười híp mắt nhìn hắn. "Ngô đại nhân không
3:10:543 hours, 10 minutes, 54 secondsquen à?" Ngô Du còn đang nôn khan, nghe vậy kéo ra một nụ cười khổ. Lúc này bên cạnh lại thêm một người, ngước mắt nhìn
3:11:023 hours, 11 minutes, 2 secondslên, thì ra là Nhạc Minh Toàn. Nhạc Minh Toàn chau mày, cũng thở ra khí lạnh vèo vèo, thấy Phúc công cùng Ngô Du nhìn
3:11:093 hours, 11 minutes, 9 secondshắn, hắn giơ tay sờ sờ đỉnh đầu, vừa đằng hắng giọng mà nói, "Ta mẹ nó cảm giác được lớp ra chỗ sọ não mình bị lột
3:11:163 hours, 11 minutes, 16 secondsxuống." Nghe hắn nói như vậy, Ngô Du cũng không nhịn được thấy ra đầu tê dần.
3:11:213 hours, 11 minutes, 21 secondsNhạc Minh Toàn nhìn Phúc công công, thấp giọng nói, "Hầu gia là từ đâu mà tìm được nhân vật như vậy?" Phúc công công cười nói, "Tìm thấy ở Thanh Châu, mọi
3:11:303 hours, 11 minutes, 30 secondsngười đều biết Hoắc Nguy Lâu từ Thanh Châu đến đây, Nhạc Minh Toàn nghe Phúc công công nói lời ấy, cũng muốn hỏi thêm nhiều chút, nhưng tưởng tượng đến tính
3:11:373 hours, 11 minutes, 37 secondstình Hoắc Nguy Lâu lại nghĩ tới vẻ mặt Bạc Nhược Ung dung lấy đao lột ra đầu, đáy lòng bỗng nhiên không muốn hỏi tiếp nữa." Đúng lúc này, trong phòng truyền đến tiếng va chạm len keng len keng.
3:11:483 hours, 11 minutes, 48 secondsNhạc Minh Toàn cùng Ngô Du liếc mắt nhìn nhau, hai người lại xoay người mà nhìn vào bên trong. Mà vừa nhìn vào, Ngô Du lại gấp rút mà lui ra ngoài. Nhạc Minh
3:11:573 hours, 11 minutes, 57 secondsToàn co giật khóe miệng một hồi, Thanh Thành thực xoay người đứng ở ngoài cửa.
3:12:013 hours, 12 minutes, 1 secondTrước giường quan tài, tay trái Bạc Nhược U cầm một thanh đao, lấy mũi đao để ở xương đầu, tay phải cầm một cây búa nhỏ bằng sắt, đang dùng cây búa gõ lên
3:12:103 hours, 12 minutes, 10 secondschuôi đao, muốn cậy ra xương sọ người chết. Tiếng gõ kenh keng keng vang dội lanh lảnh, một hồi lại một hồi mà gây chấn động đầu quả tim mọi người. Đừng
3:12:193 hours, 12 minutes, 19 secondsnói mấy người Ngô Du đến cả Hoắc Nguy Lâu cũng có chút bất ngờ. Y từng thấy giải phẫu thi thể rồi, mổ não thì đúng là lần đầu tiên y mới nhìn thấy. Nếu như
3:12:283 hours, 12 minutes, 28 secondsmổ não của người sống, chắc chắn phải chết. Còn đối với người chết mà nói, phàm là đầu bị thương, vết thương đều sẽ rõ ràng. Rất nhiều ngỗ tác sờ vào xương
3:12:363 hours, 12 minutes, 36 secondslà có thể biết được vết thương đó có phải là trí mạng hay không. Mà lần trước ở An Khánh hầu phủ, Trịnh Văn Thần chính là té lầu vỡ chán mà chết. Lần đó Bạc
3:12:453 hours, 12 minutes, 45 secondsNhược U vẫn chưa mổ não. Ánh mắt của y dừng trên mặt Bạc Nhược U, chỉ thấy nàng vẫn nhíu lông mày lại, bởi vì khom lưng
3:12:523 hours, 12 minutes, 52 secondshơi lâu, trên trán có một tầng mồ hôi lấm tấm mà nàng hơi híp đôi mắt sáng ngời, tựa như bất kỳ manh mối nào cũng khó tránh khỏi đôi mắt của nàng. Đôi tay
3:13:013 hours, 13 minutes, 1 secondvới các ngón tay thon dài xinh đẹp tuyệt trần cầm đao nắm búa đều vô cùng chắc chắn. Tiếng gõ mặc dù nghe réo dắt nhưng trên thực tế lực mũi đao gõ vào lại cực
3:13:103 hours, 13 minutes, 10 secondskỳ tinh diệu. Hoắc Nguy Lâu híp mắt, từ trên người Bạc Nhược U y cảm nhận được cái gọi là cảnh đẹp ý vui gần như hoàn mỹ, tựa như bên dưới đôi tay nàng không
3:13:183 hours, 13 minutes, 18 secondsphải là đầu người xác thối đáng sợ, mà là một khối ngọc thạch xanh biếc tinh xảo tuyệt đẹp óng ánh. Vẻ mặt bạc nhược u nghiêm túc, ánh mắt chuyên chú, thậm
3:13:273 hours, 13 minutes, 27 secondschí ngay cả ánh mắt có chút bước người của Hoắc Nguy Lâu cũng không nhận biết.
3:13:303 hours, 13 minutes, 30 secondsTrong đáy mắt nàng, chỉ có lớp da đầu đã bầm tím lên, còn có thể nhìn thấy hệ thống mạch huyết màu đỏ tím dưới lớp da đầu, mũi đao kẹt ở trong khe xương, mỗi một lần gõ vào đều lún sâu vào một tầng.
3:13:423 hours, 13 minutes, 42 secondsThân thể nàng từ đầu đến cuối đều ở trạng thái nửa nghiêng, nhưng góc độ mũi đao lại thay đổi mấy lần. Sau khi hết chọn hai nén hương, một khối xương sọ
3:13:503 hours, 13 minutes, 50 secondshoàn chỉnh đã được nàng lấy ra. Lúc xương sọ còn dính vào trên đầu còn không nhìn ra cái gì, chỉ khi nào gỡ ra là có thể nhìn thấy mặt trên vỡ vụn rõ ràng.
3:13:593 hours, 13 minutes, 59 secondsMà trên lệch giữa hai vết đứt, thậm chí có một nửa đã bể thành hai tầng trên dưới. Bạc Nhược U cầm khối xương sọ này quan sát chốc lát, để qua một bên, lại đến xem xoang não bên dưới xương sọ.
3:14:103 hours, 14 minutes, 10 secondsCũng không biết nhìn thấy gì, nàng châm tư một lúc, rồi sau đó cầm lại khối xương sọ này, một lần nữa đặt vừa khớp trở lại vị trí cũ, lại lật ra đầu lên
3:14:183 hours, 14 minutes, 18 secondsche lại, trong nháy mắt trên xương sọ chỉ nhìn thấy lỗ hồng cắt ra lúc ban đầu. Thương tích ở huyệt Thái Dương cùng thương tích của Trịnh Văn Thần trước đây
3:14:263 hours, 14 minutes, 26 secondsvô cùng tương tự. Lần này Bạc Nhược U không có bất cẩn, cũng vạch chỗ này ra để xem xét. Vết thương gần tới huyệt thái dương, tương tự xương cũng gãy nứt
3:14:353 hours, 14 minutes, 35 secondsnghiêm trọng. Theo lý mà nói, xương nứt cỡ này sẽ khiến mạch huyết bên trong màng não vỡ tan, do đó tạo nên tình trạng lưới huyết. Nhưng Bạc Nhược U chỉ
3:14:433 hours, 14 minutes, 43 secondsphát hiện một chỗ huyết tràn cực ít ở tại đây. Nàng nhíu nhíu mày, đứng dậy kiểm tra các vết thương còn lại trên thân người chết. Ngươi chết tử vong
3:14:513 hours, 14 minutes, 51 secondsnhiều ngày, bên ngoài thi thể có mấy chỗ đã nổi mốc lốm đốm, bởi vì từng ngâm qua nước, mặc dù được cứu lại, vệt nước bên
3:14:583 hours, 14 minutes, 58 secondstrên áo bào lắng tụ ở các nơi sau lưng, dẫn đến các nơi như mông đùi phía sau lưng của thi thể phân hủy nhanh nhất, lúc này có thể thấy được trứng trùng
3:15:063 hours, 15 minutes, 6 secondssinh ở bên trên. Mới đầu, ngoại trừ vết thương cùng vết thương ứ đọng xung quanh ra, vết thương còn lại ở bề ngoài thi thể cũng không rõ ràng. Mà khi bạc nhược
3:15:143 hours, 15 minutes, 14 secondsu tới giấm trắng, vết thương bên dưới từ từ hiện lên, đặc biệt là phía sau lưng và bụng, cùng với hai cánh tay có thêm
3:15:213 hours, 15 minutes, 21 secondsmấy dấu vết màu tím đen rõ ràng. Bạc Nhược U kiểm tra tỉ mỉ qua một lần, sau đó thở ra một hơi, đứng thẳng người lên,
3:15:283 hours, 15 minutes, 28 secondsnàng nhìn Hoắc Nguy Lâu, "Hầu gia, dân nữ đã nghiệm xong." Hoắc Nguy Lâu gật đầu. "Nguyên nhân cái chết là gì?" Bạc
3:15:363 hours, 15 minutes, 36 secondsNhược U hơi trầm giọng nói một cách khẳng định. Trên thân thể người chết có rất nhiều vết thương, trừ khoảng sáu bảy vết ngoại thương ra. Vết thương ở các
3:15:443 hours, 15 minutes, 44 secondsnơi như thái dương, trước ngực, bên trái bụng, còn có bên trái cánh tay đùi đều có thấy được, nhưng đều không phải vết thương dẫn đến cái chết. Vết thương dẫn
3:15:533 hours, 15 minutes, 53 secondsđến cái chết là ở phía sau não. Bạc Nhược U đứng ở phần đầu người chết, nói đến đây chỉ vào vết thương. Người chết
3:16:003 hours, 16 minutesbị vỡ xương sọ, khiến xương đầu não hõm vào vỡ vụn, xương gãy rìa ngoài ít hơn bên trong, bởi vì bản xương bên trong ít ỏi yếu ớt, sau khi hai bên bản xương vỡ
3:16:093 hours, 16 minutes, 9 secondsnứt hóp vào, khiến mạch huyết dưới lớp xương đỉnh đầu vỡ tan, do đó khiến trong não bị xuất huyết mãnh liệt. Vừa rồi dân nữ xem xét giữa các mô mềm và kinh mạch
3:16:183 hours, 16 minutes, 18 secondstrong đầu người chết có rất nhiều vết huyết. Nói xong, Bạc Nhược U chỉ chỉ vết thương ở huyệt thái dương người chết.
3:16:243 hours, 16 minutes, 24 secondsVết thương chỗ này của người chết vốn cũng đủ gây mất mạng, nhưng chỗ này lượng huyết chảy ra cực ít, chỉ có không ít huyết tràn lưu lại giữa các mạch
3:16:323 hours, 16 minutes, 32 secondshuyết, bởi vậy cũng không phải là chỗ mất mạng. Dừng một chút, Bạc Nhược U nhìn Vương Thanh Phủ còn lưu lại ngoài
3:16:383 hours, 16 minutes, 38 secondscửa một chút, tựa hồ có hơi do dự. Hoắc Nguy Lâu nói, "Cứ nói đừng ngại." Bạc Nhược U lúc này mới nói, "Tạo thành cục
3:16:473 hours, 16 minutes, 47 secondsdiện thế này là bởi vì người trước khi chết đi đã bị thương sau não, tạo thành lượng xuất huyết lớn, thậm chí tử vong.
3:16:533 hours, 16 minutes, 53 secondssau đó trên trán mới bị thương. Lúc này người chết đã gần như ở trạng thái vỡ mạch tắt thở, dong huyết lưu thông chậm lại. Bởi vậy, mặc dù lúc này mạch huyết
3:17:013 hours, 17 minutes, 1 secondở huyệt thái dương cho tới những chỗ gần huyệt thái dương vỡ tan, cũng chỉ có thể chảy huyết rất ít. Tương tự mấy chỗ ngoại thương còn lại người chết cũng
3:17:093 hours, 17 minutes, 9 secondsxuất hiện như vậy. Bạc Nhược U tài, vết thương nơi ngực bụng, cánh tay cùng trên đùi người chết, vết thương
3:17:173 hours, 17 minutes, 17 secondsrộng mà gồ ghề, hơn nữa xung quanh vết thương có ứ đọng lại những vết thương to nhỏ nhỏ khác cùng với trầy da. Bên dưới vết thương tương tự cũng có thêm tình
3:17:263 hours, 17 minutes, 26 secondstrạng dặn nướt xương. Dân nữ suy đoán vết thương hơn phân nửa là do vũ khí gồ ghề nhưng cứng rắn cắt phải mà tạo thành. Mà vết thương ứ đọng cùng nướt
3:17:343 hours, 17 minutes, 34 secondsxương là va chạm do từ chỗ cao ngã xuống mà thành. Nói cách khác, những vết thương này là Phùng đại nhân từ sau núi té xuống mà có. Mà lúc Phùng đại nhân
3:17:433 hours, 17 minutes, 43 secondsrớt xuống núi sao não đã từng bị trọng thương, hắn là trước đó bị người khác đả thương, lúc vừa tắt thở bị người ném ra
3:17:493 hours, 17 minutes, 49 secondsvách núi phía sau núi. Nhạc Minh Toàn trước đây còn nói Phùng Luân chính là trượt chân rơi xuống vách núi, nhưng lúc này một lời của Bạc Nhược U lại kết luận
3:17:583 hours, 17 minutes, 58 secondscái chết của Phùng Luân chính là án mạng rõ rành rành. Bầu không khí trong phòng trong một lúc hơi trầm trọng, giọng điệu Hoắc Nguy Lâu cũng lạnh xuống. Còn có
3:18:063 hours, 18 minutes, 6 secondsmanh mối gì nữa? Hoắc Nguy Lâu vừa rồi quan sát Bạc Nhược U rất là tỉ mỉ, mỗi một vẻ biến hóa trên khuôn mặt nàng y đều đặt ở đáy mắt. Tự nhiên biết Bạc
3:18:153 hours, 18 minutes, 15 secondsNhược U phát hiện không chỉ có những điều này. Quả nhiên, Bạc Nhược U nói tiếp, "Đêm đó từng có một trận mưa, bắt đầu từ canh một, mưa kéo dài lâu một nửa
3:18:243 hours, 18 minutes, 24 secondscanh giờ. Vừa mới bắt đầu, dân nữ thấy y phục của người chết có rất nhiều nếp nhăn, cho rằng người chết là trước khi trời mưa đã rơi xuống vách núi, nhưng
3:18:323 hours, 18 minutes, 32 secondssau khi quan sát tỉ mỉ vết thương, dân nữ phát hiện cũng không phải là như vậy.
3:18:363 hours, 18 minutes, 36 secondsY phục của người chết, sợi tóc trên giày đều dính nước bùn, nhưng mấy chỗ ngoại thương lại không có bất kỳ nước bùn nào, đặc biệt là các nơi ở huyệt thái dương
3:18:453 hours, 18 minutes, 45 secondscùng ngực bụng người chết. Dựa theo vết thương đọng lại cùng nếp vải, vô cùng có khả năng là từ chỗ cao rớt xuống trúng vào một đống đá, cho nên bị đá nhọn cắt
3:18:533 hours, 18 minutes, 53 secondsphải mà thành. Mà trên y phục người chết, các nơi như ngực áo đều bị nước thấm ướt qua. Bởi vậy, vết huyết thấm trên y bào trở nên nhạt đi. Nhưng y phục
3:19:013 hours, 19 minutes, 1 secondở phía sau các nơi gáy cùng vai người chết, vết huyết lại không bị nhạt đi.
3:19:063 hours, 19 minutes, 6 secondsSau khi người chết rớt xuống, chính là tư thế nằm sấp, vừa vặn dính vào nước đọng trên đất sau cơn mưa, lúc này mới làm ướt lớp áo dính sát trên mặt. Nếu
3:19:143 hours, 19 minutes, 14 secondshắn là rớt xuống trước khi trời mưa, như vậy rớt xuống phần áo các nơi sau gáy vai cũng sẽ bị nước mưa xối ướt, như vậy sẽ không tồn tại tình trạng vết huyết
3:19:223 hours, 19 minutes, 22 secondschỗ đậm chỗ nhạt trên áo. Lộ Kha ở bên cạnh nghe được, thấy Bạc Nhược U nói xong, lập tức tiếp lời. Hầu gia nàng nói
3:19:293 hours, 19 minutes, 29 secondskhông sai, nơi Phùng đại nhân rớt xuống chính là một chỗ đất trũng, trong đó xác thực có rất nhiều hòn đá. Lúc chúng ta tìm tới Phùng đại nhân, chỗ sau lưng
3:19:383 hours, 19 minutes, 38 secondsPhùng đại nhân là khô giáo, nhưng khi đó đã tạnh mưa khá lâu rồi, bọn thuộc hạ chỉ nghĩ là xiêm y khô lại, ai cũng không nghĩ tới Phùng đại nhân chưa hề
3:19:463 hours, 19 minutes, 46 secondstrúng mưa qua. Lộ Kha nói như vậy, coi như xác nhận Bạc Nhược U nói là thật, nhưng Bạc Nhược U lắc lắc đầu, không phải vết huyết chỉ có thể chứng minh
3:19:553 hours, 19 minutes, 55 secondsPhùng đại nhân là sau khi mưa tạnh mới rớt xuống vách núi, cùng với sau khi bị thương chưa từng gặp mưa trong thời gian dài, cũng không ý nghĩa là ngài ấy chưa
3:20:023 hours, 20 minutes, 2 secondsbị nước mưa xối qua. Bạc Nhược U chỉ chỉ áo choàng để ở một bên, "Ngươi chết ngày đó mặc áo ngoài chính là tơ lụa tốt nhất
3:20:103 hours, 20 minutes, 10 secondsGiang Nam. Đồ vật như tơ tằm cỡ này sau khi thấm nước nếu không được ủi thẳng đàng hoàng nhất định sẽ bị nhăn dữ dội.
3:20:173 hours, 20 minutes, 17 secondsMời hầu ra xem, áo ngoài của người chết các nơi tương ứng vị trí phía sau lưng, nếp nhăn đã có sẵn rồi. Điều này nói rõ
3:20:243 hours, 20 minutes, 24 secondsngay đêm trời mưa hôm đó, Phùng đại nhân đã bị trúng mưa." Ánh mắt Hoắc Nguy Lâu nghiêm nghị. Nói cách khác, trời mưa ngay đêm đó, Phùng Luân không ở bên
3:20:333 hours, 20 minutes, 33 secondstrong thiền viện của mình. mà hắn vô cùng có khả năng tại lúc trời mưa tranh chấp với ai đó rồi bị sát hại, lúc bị hung thủ đẩy xuống vách núi thì mưa đã
3:20:403 hours, 20 minutes, 40 secondsngừng. Bạc Nhược U gật đầu, "Đúng là như thế, ngươi chết ngoại trừ vết thương sau não dẫn đến tử vong, trên người còn có
3:20:483 hours, 20 minutes, 48 secondsrất nhiều vết thương ứ đọng lại. Dân nữ suy đoán chính là lúc tranh chấp xô đẩy với người khác lưu lại mà trên giày người chết bị dính vào không ít nước
3:20:553 hours, 20 minutes, 55 secondsbùn, dân nữ vừa mới kiểm tra phát hiện nước bùn đa số là màu nâu thẫm, cũng có chút ít cây cỏ mục nát. Không biết này
3:21:023 hours, 21 minutes, 2 secondsbên trong chùa này có thể có rừng tùng bách hoặc là rừng trúc lâu năm hay không? Lộ Kha vội đáp. Vách núi phía sau
3:21:093 hours, 21 minutes, 9 secondsnúi có rừng trúc. Vách núi phía sau núi trùng hợp có rừng trúc. Hoắc Nguy Lâu hỏi. Đêm đó phát hiện hắn không ở trong
3:21:173 hours, 21 minutes, 17 secondsthiền viện của mình là khi nào? Trước sau có dị thường gì không? Lộ Kha theo đó mà nói. Đêm đó thuộc hạ vừa tới dưới
3:21:243 hours, 21 minutes, 24 secondschân núi thì trời bắt đầu mưa. Sau đó vào trong chùa đã sắp qua nửa canh một.
3:21:293 hours, 21 minutes, 29 secondsLúc đó mấy vị đại nhân đều tới đón thuộc hạ. nhưng vẫn chưa thấy Phùng đại nhân thuộc hạ đại diện cho hầu gia đến đây.
3:21:353 hours, 21 minutes, 35 secondsNgay đêm đó dự định cùng mấy vị đại nhân thương thảo việc phát hiện hài cốt sẽ xử lý thế nào. Thấy Phùng đại nhân chưa xuất hiện, cho nên sai người đi mời, lúc
3:21:433 hours, 21 minutes, 43 secondsđó Phùng đại nhân đã không ở bên trong thiền viện, vì vậy thuộc hạ nói bóng đêm đã muộn, ngày thứ hai lại thương lượng, chư vị đại nhân cũng rời đi, còn chúng
3:21:513 hours, 21 minutes, 51 secondsta cùng ngồi tại chỗ khoảng chừng hai nén hương. Sau đó là Tịnh Minh đại sư mang theo thuộc hạ đến đây. Thuộc hạ mang người tiếp quản việc trông coi nơi
3:21:583 hours, 21 minutes, 58 secondsnày, lại kiểm kê vật chứng mới trở lại nghỉ ngơi. Lúc trở về mưa mới vừa tạnh, ngoại trừ Phùng đại nhân không ở bên trong thiền viện của mình, cũng không có
3:22:063 hours, 22 minutes, 6 secondsbất cứ dị thường nào. Lộ Kha qua nửa canh một gặp được ba người Ngô Du, bốn người ở cùng nhau khoảng hai nén hương, sau đó liền tản đi, lúc này đã sắp canh
3:22:153 hours, 22 minutes, 15 secondshài. Nếu như trong lúc mọi người tản đi mà Phùng đại nhân còn chưa bị sát hại, như vậy án phát sinh là ở ngay sau đó.
3:22:223 hours, 22 minutes, 22 secondsHoắc Nguy Lâu xoay người nhìn về phía Vương Thanh Phủ, "Sau khi mấy người các ngươi tản đi, đều đi tới nơi nào?" Vương Thanh Phủ vội đáp, "Hạ quan cùng Ngô
3:22:313 hours, 22 minutes, 31 secondshuynh cùng nhau trở về thiền viện, sau đó chưa từng ra ngoài, Ngô huynh có thể làm chứng cho tại hạ." Ngô Du vội vàng
3:22:383 hours, 22 minutes, 38 secondsvào cửa. "Đúng vậy, hầu gia, chúng ta có thể làm chứng lẫn nhau." Nhạc Minh Toàn đi vào sau một bước, giọng ôm ồm nói,
3:22:463 hours, 22 minutes, 46 seconds"Hầu gia, Hạ Quan cũng trở về thiền viện của mình, khi đó trời còn đang mưa, mà canh giờ đã muộn, cho nên Hạ Quan tự
3:22:523 hours, 22 minutes, 52 secondsmình nghỉ ngơi." Hoắc Nguy Lâu hỏi, "Có nhân chứng không?" Sắc mặt Nhạc Minh Toàn khẽ biến, chuyện này không có ai
3:23:003 hours, 23 minuteslàm chứng, nhưng đêm đó Hạ Quan thật sự chưa từng ra ngoài. Hoắc Nguy Lâu nhìn chăm chú vào hắn một lát, Nhạc Minh Toàn cười khổ. Lúc Hạ Quan làm quan ở Lạc
3:23:093 hours, 23 minutes, 9 secondsChâu, ở chung với Phùng đại nhân thật vui vẻ, cũng không có bất kỳ lục đục gì, sau đó hạ quan tiến vào trấn Tây Quân.
3:23:163 hours, 23 minutes, 16 secondsPhùng đại nhân thăng chức vào kinh, cơ hồ không có lui tới nữa. Hạ quan không thể hại Phùng đại nhân đâu, mà việc năm đó Hạ Quan cũng là đã làm tròn bổn phận.
3:23:253 hours, 23 minutes, 25 secondsDừng một chút, Nhạc Minh Toàn nói, "Trong chùa ngoại trừ chúng ta còn có rất nhiều tăng nhân, đặc biệt là còn có mấy người đệ tử của Tịnh Không đại sư,
3:23:333 hours, 23 minutes, 33 secondsnếu bọn họ lấy chuyện của Tịnh Không đại sư mà trách ở trên đầu chúng ta, nói không chừng sẽ hại người." Hoắc Nguy Lâu không chút biến sắc nhìn Nhạc Minh Toàn.
3:23:423 hours, 23 minutes, 42 secondsBộ hài cốt kia còn chưa có xác định là Tịnh Không đại sư, nghiệm thi thu hoạch rất nhiều, mấy vị đại nhân vừa rồi còn có nghi vấn, giờ khắc này đều thu lại vẻ
3:23:513 hours, 23 minutes, 51 secondsmặt, chỉ muốn mau chóng thoát khỏi hiềm nghi. mà nghĩ tới nhiều tình tiết như vậy đều do Bạc Nhược U nghiệm ra, ánh mắt nhìn nàng đều nghiêm túc hơn mấy
3:23:583 hours, 23 minutes, 58 secondsphần. Lúc này nhìn sắc trời thật sự đã tối, Lâm Hòe do dự nói, "Hầu gia muốn tối nay nghiệm cốt." Hai cốt ngay ở bên
3:24:063 hours, 24 minutes, 6 secondstrong chính đường, dựa theo tính tình Hoắc Nguy Lâu, chắc hẳn sẽ không chậm trễ thời gian. Chỉ là Lâm Hòe liếc nhìn Bạc Nhược U, thấy nàng đang tháo bao tay
3:24:143 hours, 24 minutes, 14 secondsthu dọn dụng cụ, có chút trần chờ, trên mặt vị cô nương này mang theo mệt mỏi không che giấu được, cũng không biết có thể chịu được hay không. Ngày mai lại
3:24:233 hours, 24 minutes, 23 secondsnghiệm tiếp. Hoắc Nguy Lâu nói xong, ánh mắt nhìn mấy người Nhạc Minh Toàn mang theo nghiêm nghị. Chư vị quyền cao trước trọng, lúc này đến đây vốn là để điều
3:24:313 hours, 24 minutes, 31 secondstra chuyện cũ năm đó, tốt nhất có thể tìm về Xá Lợi Tử. Nhưng hôm nay cái chết của Phùng đại nhân có lẽ có quan hệ với chư vị, mấy ngày sau đó, chư vị cần hành
3:24:403 hours, 24 minutes, 40 secondsđộng dưới sự giám sát của t y sứ. Mấy người Nhạc Minh Toàn không dám ngạo mạn, vội vàng ôm quyền đáp ứng. Hoắc Nguy Lâu
3:24:483 hours, 24 minutes, 48 secondsnói tiếp, "Tối nay tạm như vậy, ngày mai còn rất nhiều chi tiết nhỏ muốn hỏi các ngươi, mau lui ra đi." Ba người vội vàng
3:24:553 hours, 24 minutes, 55 secondsthi lễ một cái, xoay người lui ra. Hoắc Nguy Lâu dặn dò Lộ Kha, phái người nhìn chằm chằm bọn hắn. Lộ Kha lên tiếng đáp
3:25:033 hours, 25 minutes, 3 secondsứng, tự mình ra ngoài an bài. Bên này Bạc Nhược U đang rửa tay, Lâm Hòe cũng nói, "Hầu gia cũng nghỉ ngơi đi, một
3:25:103 hours, 25 minutes, 10 secondsđường tới đây đã khá mệt nhọc rồi." Hoắc Nguy Lâu gật gật đầu. Tịnh Minh đại sư ở đâu? Tịnh Minh vẫn chờ đợi ở bên ngoài,
3:25:183 hours, 25 minutes, 18 secondsgiờ khắc này vào cửa phòng, Hoắc Nguy Lâu tiếp tục nói, "Mấy ngày nay cần ra lệnh cho các đệ tử trong chùa chớ có đi loạn khắp nơi." Tịnh Minh vội hỏi, "Hầu
3:25:273 hours, 25 minutes, 27 secondsgia yên tâm, từ sau khi Phùng đại nhân xảy ra chuyện, tất cả việc học trong chùa đều tạm ngừng." Hoắc Nguy Lâu ừ một tiếng, lại nhìn gian nhà này một chút,
3:25:363 hours, 25 minutes, 36 secondsxoay người đi ra ngoài. Bạc Nhược U thấy thế, tất nhiên đuổi theo. Chờ ra cửa, Tịnh Minh lập tức dẫn đường. Thiên viện của hầu gia rất gần với Lâm đại nhân,
3:25:453 hours, 25 minutes, 45 secondschỉ là vị nữ thí chủ này." Hoắc Nguy Lâu hỏi, "Bên trong thiền viện có xương phòng không?" Tịnh Minh gật đầu. Hoắc
3:25:523 hours, 25 minutes, 52 secondsNguy Lâu nói, "Nàng ở cùng viện với bản hầu là được." Tịnh Minh vội vàng lên tiếng đáp ứng. Lâm Hòe nghe mà vẻ mặt có
3:25:593 hours, 25 minutes, 59 secondschút sâu xa, mặc dù hai người ở cùng một viện, nhưng là xương phòng riêng lẻ, có thể thấy được cũng không có như bọn họ nghĩ tới. Đoàn người ra cửa viện, dưới
3:26:083 hours, 26 minutes, 8 secondssự dẫn đường của Tịnh Minh đi về hướng Thiền viện đã chuẩn bị xong xuôi. Pháp môn tự có rất nhiều cung điện, dựa vào núi mà lên, liên vô hạn, trong màn đêm
3:26:173 hours, 26 minutes, 17 secondsmặc dù nhìn không thấy rõ ràng, nhưng ngước mắt nhìn về phía xa, vẫn có thể phân biệt ra mấy phần viễn ảnh, mà xung quanh trong chùa đều có hương Phật, tinh
3:26:253 hours, 26 minutes, 25 secondscơ có thể nghe được tiếng gõ mõ của các tăng nhân tụ tập bên trong thiền viện, ngược lại cũng khá là yên tĩnh an lành.
3:26:313 hours, 26 minutes, 31 secondsNếu không có chuyện bên trong Phật tượng cất giấu hài cốt, mà trong chùa lại vừa phát sinh án mạng, Bạc Nhược U thật là có chút muốn vào điện tề bái. Càng đi
3:26:393 hours, 26 minutes, 39 secondsgần đến thiền viện, cách điện Phật càng xa, Bạc Nhược U đang dần thu tầm mắt lại, bỗng nhiên phía trước một chỗ ngoài việc các có một nam tử trẻ tuổi đang cầm một chiếc đèn đi đêm đứng ở bên ngoài.
3:26:503 hours, 26 minutes, 50 secondsBạc Nhược U đang cảm thấy kỳ quái, lại thấy Hoắc Nguy Lâu vẫn chưa dừng bước lại, nói, "Lâm Chiêu cũng tới." Lâm Hòe
3:26:583 hours, 26 minutes, 58 secondscười nói, "Năm trước bệ hạ để hắn tu soạn Đại Tàng Kinh, lần này phải vận chuyển một nửa điển tịch Phật môn trong chùa về tướng quốc tự ở kinh thành, sợ
3:27:063 hours, 27 minutes, 6 secondsxảy ra sự cố, cho nên phái người hiểu chút tập tục như hắn đến đây." Nam tử trẻ tuổi này vừa mới 20, một bộ thanh
3:27:133 hours, 27 minutes, 13 secondssam tuấn tú lịch sự, thấy mọi người bước nhanh về phía trước, cười ôm quyển thi lễ với Hoắc Nguy Lâu. "Bái kiến hầu
3:27:203 hours, 27 minutes, 20 secondsgia." Thái độ của hắn sang sảng tự nhiên, cũng không giống với đám người Ngô Du đối với Hoắc Nguy Lâu có chút kinh sợ. Hoắc Nguy Lâu thấy hắn, giọng
3:27:283 hours, 27 minutes, 28 secondsđiệu cũng thả lòng, lần này cha con hai người cùng đi làm việc, đúng là hiếm thấy. Lâm Chiêu cười nói, "Có phụ thân
3:27:363 hours, 27 minutes, 36 secondsân cần dạy bảo, lần làm việc này chắc hẳn sẽ không xảy ra sai lầm, hầu gia muốn đi nghỉ ngơi sao?" Lời này vừa dứt,
3:27:433 hours, 27 minutes, 43 secondsLâm Chiêu liếc nhìn Bạc Nhược U ở phía sau Hoắc Nguy Lâu, hắn hơi thay đổi sắc mặt. Vị này Hoắc Nguy Lâu nhàn nhạt nói,
3:27:513 hours, 27 minutes, 51 seconds"Là một vị ngỗ tắc mà bản hầu mới tìm thấy." Nói xong cũng không nói nhiều, "Ch giờ đã muộn, mọi người tự đi nghỉ
3:27:583 hours, 27 minutes, 58 secondsngơi thôi." Lâm Hòe ho nhẹ một tiếng nói, "Hầu gia cả đường mệt nhọc, con không nên làm trễ nãi thời gian." Nói
3:28:053 hours, 28 minutes, 5 secondsxong kéo Lâm Chiêu một cái, "Hầu gia xin mời." Hoắc Nguy Lâu gật đầu, lại cất bước đi tiếp. Bạc Nhược U cũng rời đi
3:28:123 hours, 28 minutes, 12 secondstheo Hoắc Nguy Lâu. Lâm Chiêu thật là có chút kinh ngạc nhìn Bạc Nhược U chưa hề rời mắt. Lâm Hòe có chút tức giận, nhưng cũng không kịp giải thích cho Lâm Chiêu
3:28:203 hours, 28 minutes, 20 secondstrước đưa Hoắc Nguy Lâu đến thiền viện xong mới trở về. Viện này là chỗ ở tạm của cha con bọn họ. Chờ Lâm Hòe trở về,
3:28:273 hours, 28 minutes, 27 secondsLâm Chiêu đã lấy lại tinh thần, hỏi ông phụ thân, nữ tử kia là hầu gia. Lâm Hòe cười khổ một tiếng, chính là ý trên mặt
3:28:353 hours, 28 minutes, 35 secondschữ theo như lời của hầu gia, là ngỗ tác mà ngài ấy mới tìm được. Lâm Chiêu khẽ hít vào một cái, xem bộ dáng chỉ mới 15
3:28:433 hours, 28 minutes, 43 secondsđến 16 tuổi là ngỗ tác, nữ tử có thể làm ngỗ tác sao? Lâm Hòe vừa vào cửa vừa nói, "Là ngỗ tác thật đấy, còn là một
3:28:523 hours, 28 minutes, 52 secondsngỗ tác vô cùng lợi hại." Nói xong cũng thở dài, "Ban đầu ta cũng không tin, nhưng con suy nghĩ một chút xem ngươi có
3:28:593 hours, 28 minutes, 59 secondsthể được hầu gia mang theo bên người, lẽ nào không có sở trường gì sao?" Lâm Chiêu nghĩ đến dáng vẻ bạc nhược u, lắc
3:29:063 hours, 29 minutes, 6 secondslắc đầu, thật sự là nhì không giống, vừa nãy là công tử nhà Lâm Thị Lang, tuổi còn trẻ đã thi đậu tiến sĩ, bây giờ nhậm
3:29:133 hours, 29 minutes, 13 secondschức biên tu ở Hàn Lâm Viện, không nghĩ tới bệ hạ muốn đưa điển tịch Phật ra đến tướng quốc tự, chẳng trách vừa rồi vẻ mặt Tịnh Minh đại sư không tốt lắm. Tiến
3:29:213 hours, 29 minutes, 21 secondsvào viện, Tịnh Minh đại sư đã rời đi, Phúc công liền mở ra máy hát. Bạc Nhược U lộ vẻ mặt bừng tỉnh, nghĩ đến hai phụ
3:29:293 hours, 29 minutes, 29 secondstử Lâm gia cùng đi làm việc tại Lạc Châu, tính ra cũng thấy thật trùng hợp.
3:29:333 hours, 29 minutes, 33 secondsThiên Viện chuẩn bị cho Hoắc Nguy Lâu rất lớn, ba gian thượng phòng, tính cả hai bên xương phòng, có tới hơn mườ gian phòng, mỗi gian phòng tuy là đơn giản,
3:29:423 hours, 29 minutes, 42 secondsnhưng nơi như Phật môn cũng không thể cưỡng cầu quá nhiều. Hoắc Nguy Lâu chỉ xương phòng đầu tiên bên trái, "Ngươi ở tại phòng này?"
3:29:503 hours, 29 minutes, 50 secondsNơi đây sát bên thượng phòng, Bạc Nhược U vội vàng đáp lại, đi đường cả ngày mọi người đều đã mệt mỏi vô cùng. Thấy không
3:29:573 hours, 29 minutes, 57 secondscó dặn dò thêm, Bạc Nhược U tự mình đi nghỉ ngơi. Bên trong thượng phòng, Phúc công công cười nói, "Hầu gia hôm nay hẳn là có bao nhiêu tán thưởng đối với U đi.
3:30:063 hours, 30 minutes, 6 secondsHôm nay lúc vừa mới bắt đầu, mấy vị đại nhân cũng không tin U thật sự là ngỗ tác, sau đó hết thảy đều câm miệng." Hoắc Nguy Lâu không tỏ rõ ý kiến, nhưng
3:30:153 hours, 30 minutes, 15 secondsgiữa mi tâm biểu hiện vẻ hài lòng. Lúc này Lộ Kha từ bên ngoài tiến vào, hầu gia đều sắp xếp xong rồi, trước đây
3:30:233 hours, 30 minutes, 23 secondskhông đủ nhân lực, bây giờ người đã đến cả rồi, xung quanh đều có người canh giữ, ba vị đại nhân cũng đang trong sự giám sát. Hoắc Nguy Lâu lập tức hỏi,
3:30:323 hours, 30 minutes, 32 seconds"Ngày mà ngươi tới ấy, trong ba ngày bọn họ có gì khác thường không?" Lộ Kha suy nghĩ một chút, lắc đầu, "Không nhìn ra
3:30:393 hours, 30 minutes, 39 secondskhác thường gì. Thuộc hạ chỉ từng gặp qua Ngô đại nhân cùng Vương đại nhân, Nhạc tướng quân chưa từng gặp mặt trước đây, ngày ấy cũng là gặp thoáng qua, cho
3:30:473 hours, 30 minutes, 47 secondsnên cũng nhìn không ra cái gì. Hoắc Nguy Lâu lại nói, "Ngày ấy lúc phát hiện thi thể Phùng đại nhân bên dưới ngọn núi, ba
3:30:543 hours, 30 minutes, 54 secondsngười bọn họ ra sao?" Lộ Kha suy nghĩ một chút, ba người đều có vẻ mặt bi quan, nhưng mà ba người bọn họ vừa bắt đầu đã nhất trí cho rằng Phùng đại nhân
3:31:033 hours, 31 minutes, 3 secondslà tự mình rơi xuống vách núi mà chết, nhưng nếu là ban ngày cũng không sao.
3:31:073 hours, 31 minutes, 7 secondsĐêm trước trời mưa mà trời tối người vắng, không có đạo lý Phùng đại nhân một thân một mình đi dạo rừng trúc phía sau núi. Chỉ bằng điểm này, cái chết của Phùng đại nhân có rất nhiều nghi vấn.
3:31:173 hours, 31 minutes, 17 secondsÁnh mắt Hoắc Nguy Lâu sâu xa, Ngô Du cùng Vương Thanh Phủ làm quan ở kinh thành, lúc hắn ở kinh thành cũng coi như thường xuyên gặp mặt giao tiếp. Nhưng
3:31:253 hours, 31 minutes, 25 secondshai người bọn họ một ở lễ bộ, một ở Thái Thường tự, không thuộc phạm vi mà y quản lý, cũng không tính là quá quen thuộc so sánh với nhau, hắn đối với Lâm Hòe xem
3:31:343 hours, 31 minutes, 34 secondsnhư là hiểu biết nhiều hơn. Còn Nhạc Minh Toàn mặc dù khi y hồi kinh báo cáo chức vụ từng có duyên gặp mặt mấy lần, nhưng cũng xa lạ, hơn nữa thêm một Phùng
3:31:433 hours, 31 minutes, 43 secondsLuân, bốn người này vốn là vì điều tra bản án cũ năm đó, còn chưa bắt đầu tra việc năm đó. Phùng Luân đã chết trước rồi, như vậy lại càng thêm chứng minh
3:31:523 hours, 31 minutes, 52 secondsnăm đó xá lợi tử thất lạc cùng Tịnh Không mất tích rất có huyền cơ, chỉ là vụ án đã qua 10 năm, xác thực quá không dễ trà. Ý niệm này chợt hiện lên, nhưng
3:32:013 hours, 32 minutes, 1 secondmà nghĩ đến chuyện Bạc Nhược U nghiệm Thi Như Thần hôm nay, đáy lòng Hoắc Nguy Lâu ngược lại cũng không thấy trầm trọng cỡ nào, tựa như có Bạc Nhược U ở đây, án
3:32:093 hours, 32 minutes, 9 secondsnày rốt cuộc sẽ giải quyết dễ dàng. Bóng đêm đã sâu, Hoắc Nguy Lâu rất nhanh cũng đi nghỉ ngơi. Xưa nay y ngủ không sâu,
3:32:173 hours, 32 minutes, 17 secondsnhưng có lẽ đêm nay là bởi vì quá mức mệt mỏi nên ngủ đến mức vô cùng sâu lắng. Mà vào lúc trời sắp sáng, y lại làm một giấc mộng cổ quái. Trong mộng
3:32:263 hours, 32 minutes, 26 secondsánh bình minh như lửa, một giọng nói ôn nhu trong trẻo nói nhỏ bên tai y lấy một ngọn đèn thắp sáng nhiều ngọn đèn khác, đến cuối cùng là vạn ngọn đèn đều sáng, ý nguyện của hầu gia cũng sẽ như vậy.
3:32:373 hours, 32 minutes, 37 secondsHoắc Nguy Lâu giật mình tỉnh lại, bình minh ló dạng. Bạc Nhược U vừa vào cửa thượng phòng, phát hiện Hoắc Nguy Lâu hôm nay không đúng lắm, ánh mắt y nhìn
3:32:453 hours, 32 minutes, 45 secondsnàng âm u thâm trầm, tựa như nàng làm chuyện gì mà y không hài lòng vậy? Bạc Nhược U rũ mắt tập trung tinh thần hành lễ, Hoắc Nguy Lâu lại không trả lời, y
3:32:543 hours, 32 minutes, 54 secondsvẫn cứ dùng ánh mắt tối om om nhìn nàng chốc lát, sau đó mới bỗng nhiên đứng dậy đi ra ngoài. Theo bản hầu đến đây, mọi
3:33:023 hours, 33 minutes, 2 secondsngười đã dùng qua cơm chay, Hoắc Nguy Lâu trực tiếp đến phía sau núi. Tịnh Minh đại sư chính là chủ trì trong chùa, hôm nay hắn phái một sư phụ quản sự pháp hiệu Liễu Tuệ đi theo Hoắc Nguy Lâu.
3:33:123 hours, 33 minutes, 12 secondsTịnh Minh đại sư hơn 50 tuổi, đã gần đến hoa giáp, mà chữ liễu xếp sau chữ tịnh chính là bối phận cao thứ hai ở trong
3:33:193 hours, 33 minutes, 19 secondschùa. Vị Liễu Tuệ này qua tuổi độc lập chính là đại đệ tử của Tịnh Minh đại sư.
3:33:243 hours, 33 minutes, 24 secondsSư phụ thân thể không khỏe, mấy năm qua chuyên tâm tu Phật, đã không hỏi đến mọi việc trong chùa, bình thường đều là tiểu tăng cùng mấy vị sư huynh đang quản lý
3:33:323 hours, 33 minutes, 32 secondscác việc vặt vãnh trong chùa. Liễu Tuệ có thân hình hơi mập, trên mặt thường mang theo ý cười, cảm giác có chút từ bi hiền hậu. Mọi người dọc theo đường nhỏ
3:33:413 hours, 33 minutes, 41 secondstrong chùa đi về hướng phía tây, xuyên qua Phật đường hoàn toàn yên tĩnh, lại trải qua một mảnh rừng trúc, sau đó đến cửa phía tây của pháp môn tự, Liễu Tuệ
3:33:503 hours, 33 minutes, 50 secondschỉ đường nhỏ ngoài cửa. Ra cửa, theo đường này đi vòng qua phía sau một đoạn, chính là phía sau núi. Phía sau núi có
3:33:573 hours, 33 minutes, 57 secondsmột khoảnh rừng trúc tía, trong rừng trúc là một vùng bia văn do tiền triều lưu lại cùng tỏa Phật tháp nhỏ. Trên bia văn đều là Phật kệ, khá là quý giá. đệ
3:34:053 hours, 34 minutes, 5 secondstử trong chùa luyện tập sáng sớm đều sẽ đi vòng sau núi đến dưới chân núi, sau đó trở về." Liễu Tuệ vừa nói vừa ra cửa
3:34:123 hours, 34 minutes, 12 secondsdẫn đường ở phía trước. Địa thế Tê Hà Sơn cũng không cao, mà pháp môn tự cơ hồ chiếm toàn bộ Tê Hà Sơn. Chủ thể Phật điện từ giữa sườn núi một đường đi lên
3:34:213 hours, 34 minutes, 21 secondstrên, mãi cho đến Phật Tháp Trường Minh trên đỉnh ngọn núi mà từ cửa tây cùng cửa đông trong chùa đều có thể đi vòng đến phía sau núi. Bởi vì mấy ngày gần
3:34:303 hours, 34 minutes, 30 secondsđây khí trời trở nên ấm áp, tuyết đọng đã tan hết, nhưng trong rừng ở lưng trừng núi vào lúc sáng sớm vẫn còn lưu lại không khí lạnh lẽo. Bạc Nhược Ui
3:34:383 hours, 34 minutes, 38 secondstheo phía sau Hoắc Nguy Lâu, theo bản năng khép lại áo khoác trên người, rất nhanh đến rừng trúc tía. Đường núi bằng tảng đá xanh vẫn kéo dài tới bên trong
3:34:473 hours, 34 minutes, 47 secondsrừng trúc tía, trên đường đi đã có thể thấy được một Phật tháp nhỏ bên rìa đường đi vào bên trong rừng trúc tía.
3:34:533 hours, 34 minutes, 53 secondsBia đá cùng Phật tháp càng nhiều, có vài Phật tháp thờ phụng nhang đèn phía trước, trong rừng mơ hồ có thể ngửi được mùi đàn hương nhàn nhạt. Liễu Tuệ chỉ
3:35:013 hours, 35 minutes, 1 secondvào hướng chính bắc, trong rừng trúc có rất nhiều đường mòn, tận phía tây cùng tận phía đông đều có đường đi xuống núi,
3:35:083 hours, 35 minutes, 8 secondsmặt chính bắc là Vạn Phật Nhai. Nói đến đây, vẻ mặt Liễu Tuệ cứng lại. Ngày đó Phùng đại nhân hẳn là từ khu vực gần Vạn
3:35:163 hours, 35 minutes, 16 secondsPhật Nhai ngã xuống. Hoắc Nguy Lâu không hề do dự, trực tiếp đi về phía Vạn Phật Nhai mà Liễu Tuệ nói đến. Con đường chính dọc theo trong rừng vẫn hướng về
3:35:253 hours, 35 minutes, 25 secondsmặt phía bắc, rất nhanh đã nhìn thấy rừng trúc bị chia ra làm hai, mà phần cuối xuất hiện một sơn đình gần vách núi. Sơn đình xây trên vách đá treo leo
3:35:333 hours, 35 minutes, 33 secondsmười trượng một tấc vuông, cổ thành lang sơn son, trên mái hiên dê ra được trạm chổ hoa văn khá là giườm già, ngói xám gần trên đỉnh ngọn núi. Bên trong đặt
3:35:423 hours, 35 minutes, 42 secondsghế dựa mỹ nhân để nghỉ ngơi, dựa vào lan can là có thể nhìn ngắm đồng rộng bên dưới ngọn núi ở xa xa. Càng đến gần
3:35:483 hours, 35 minutes, 48 secondsgió núi gào thét càng dữ dội. Liễu Tuệ chỉ lan can, đứng ở chỗ này không nhìn thấy, chỉ có thể đến bên dưới ngọn núi
3:35:563 hours, 35 minutes, 56 secondsmới có thể nhìn thấy. Bên dưới sơn đình này là một vách đá dựng đứng vô cùng bằng phẳng. Vào thời tiền triều, thợ thủ công đã điêu khắc trên vách đá gần trăm
3:36:043 hours, 36 minutes, 4 secondstượng Phật, bởi vậy mới có tên là Vạn Phật Nhai. Qua hơn trăm năm sau, tượng Phật bị gió làm hao mòn hơn phân nửa, bây giờ ở dưới chân núi chỉ có thể nhìn
3:36:143 hours, 36 minutes, 14 secondsthấy hơn mườ pho tượng Phật mà thôi. Nơi này là thuộc bên ngoài chùa, lại được cho một cảnh trí của Tê Hà Sơn. Bởi vậy, hàng năm đến thời tiết Xuân hạ du khách
3:36:223 hours, 36 minutes, 22 secondscũng nhiều hơn. Người ở chỗ này cũng rất nhiều, nhưng ở gần vách núi vô cùng có khả năng phát sinh nguy hiểm. Bởi vậy, vòng ngoài sơn đình này có lan can bao
3:36:313 hours, 36 minutes, 31 secondsquanh, trong chùa cũng gia cố nhiều lần, nếu ở chỗ này ngắm cảnh thì không sao, nếu thật sự là từ trong rừng đi ra, cũng
3:36:383 hours, 36 minutes, 38 secondscó khả năng ngã xuống. Hoắc Nguy Lâu quét mắt bốn phía, tiến lên vỗ vỗ lan can ngoài sơn đình. Lan can xác thực
3:36:453 hours, 36 minutes, 45 secondskiên cố, ánh mắt y khẽ nhúc nhích, xoay người đi về phía bên trái rừng trúc. Sơn Đình chính là đài quan sát cảnh vật, nhưng lại cách xa rào chắn hai bên rừng
3:36:533 hours, 36 minutes, 53 secondstrúc. Nếu thật sự có người từ rừng trúc đi vào, vùng ven rừng trúc lại chưa xây lan can. Hoắc Nguy Lâu đạp lên cành lá khô tàn phủ kín bùn đất trong rừng. Bạc
3:37:023 hours, 37 minutes, 2 secondsNhược U đi theo phía sau đó, vừa đi vừa nghiêng người xem bùn trên mặt đất, rất nhanh nói ra ý kiến. "Hầu gia, bùn đất ở
3:37:093 hours, 37 minutes, 9 secondsnơi này giống bùn đọng lại trên giày Phùng đại nhân như đúc." Hoắc Nguy Lâu theo đó mà đáp. Vậy Phùng Luân trước khi chết hẳn là đã tới nơi này, nhưng mà
3:37:183 hours, 37 minutes, 18 secondschuyện phát sinh ở buổi tối năm ngày trước, nhiều ngày qua đi, trong rừng đã khó tìm ra manh mối. Hoắc Nguy Lâu sai người tìm xem bốn phía, bản thân thì lại
3:37:273 hours, 37 minutes, 27 secondsđi tới vùng rìa giường trúc. Nhìn xuống dưới, xác thực giống như Liễu Tuệ đã nói, nơi này đi xuống tuy không phải đoạn dốc thẳng tắp, nhưng cũng là một
3:37:353 hours, 37 minutes, 35 secondschỗ dốc đứng cao chót vót. Từ đây rơi xuống, dù không chết cũng bị thương. Các tú y sứ cũng tản đi khắp nơi trong rừng.
3:37:423 hours, 37 minutes, 42 secondsBạc Nhược U đi lên phía trước, cũng nhìn xuống một chút, cau mày nói, "Nếu Phùng đại nhân từ nơi này té xuống, trên người hẳn phải bị trầy ra chút ít. Như vậy
3:37:513 hours, 37 minutes, 51 secondsPhùng đại nhân có lẽ là từ Sơn Đình rớt thẳng xuống." Nàng nghiêng người về nhìn xuống dưới vách núi tìm kiếm, mắt thấy chân sắp giẫm lên sát mép vách núi, Hoắc
3:37:593 hours, 37 minutes, 59 secondsNguy Lâu không nhịn được giơ tay nắm chặt lại cánh tay của nàng, lại kéo nàng vào bên trong. ngươi cẩn thận một chút." Giọng điệu y nghiêm khắc, Bạc Nhược Ut
3:38:083 hours, 38 minutes, 8 secondsngước mắt lên nhìn, phát hiện Hoắc Nguy Lâu hôm nay hình như có chỗ không bình thường. Nàng vội vàng lui về phía sau một bước, nghĩ lại đêm qua còn rất tốt,
3:38:173 hours, 38 minutes, 17 secondsthực sự không biết nàng lại chọc tới chỗ nào của y rồi. Dân nữ lại đi Sơn Đình nhìn xem. Bạc Nhược U chạy là thượng
3:38:243 hours, 38 minutes, 24 secondssách, nhưng mà ánh mắt Hoắc Nguy Lâu lại cứ như dính vào trên người nàng, giống như nhất định phải nhìn chằm chằm tới khi ra một cái động trên người nàng vậy,
3:38:313 hours, 38 minutes, 31 secondscho đến khi nàng ra khỏi rừng trúc vào sơn đình, cảm giác bức người này mới biến mất. Đáy lòng Bạc Nhược U vô cùng không rõ, đây là thế nào. Đè xuống tâm
3:38:413 hours, 38 minutes, 41 secondstư nghi hoặc, Bạc Nhược U bắt đầu cẩn thận kiểm tra lan can. Lan can đều làm bằng gỗ rắn chắc, bề rộng bằng lòng bàn tay, phía trên có nước sơn màu đỏ. Bạc
3:38:503 hours, 38 minutes, 50 secondsNhược U nhìn trong chốc lát, xoay người tựa vào trên lan can, lại nghiêng người cúi xuống quỳ lên, ước lượng suy tính mấy bận như vậy, lông mày nhíu chặt, đã
3:38:583 hours, 38 minutes, 58 secondsbuông lỏng một chút. Hoắc Nguy Lâu từ trong rừng đi ra, "Ngươi ở đây làm cái gì?" Bạc Nhược U vội đáp. Đêm qua ở trên
3:39:063 hours, 39 minutes, 6 secondsngười Phùng đại nhân phát hiện mấy chỗ vết thương ngầm ứ đọng, đặc biệt là ở sau lưng nàng, tựa trên lan can, giống như nàng chính là Phùng Luân. Vóc người
3:39:143 hours, 39 minutes, 14 secondsPhùng đại nhân chỉ cao hơn dân nữ nửa tấc, chỗ lưng bị thương vừa vặn ăn khớp cùng độ cao lan can, vết thương ứ đọng xanh tím thế kia, có rất nhiều chỗ xuất
3:39:233 hours, 39 minutes, 23 secondshuyết rời giả, hẳn là bị người đè trên lan can mà Phùng đại nhân lại dùng sức giãy giụa tạo thành. Đồng thời trước bụng Phùng đại nhân cũng có một vết
3:39:313 hours, 39 minutes, 31 secondsthương ứ đọng, chỉ là hơi nhạt. Nói xong, Bạc Nhược U giơ lên cánh tay phải của mình. Lần này cánh tay phải của Phùng đại nhân chỗ bả vai đều có vết
3:39:393 hours, 39 minutes, 39 secondsthương ứ đọng, đặc biệt là vết thương trên cánh tay lại có dấu tay, hẳn là lưu lại trong lúc rằng co với người nọ. Bỗng nhiên Bạc Nhược U khẽ nhíu mày, hình như
3:39:483 hours, 39 minutes, 48 secondsvết thương nhiều quá rồi, nàng hơi khó có thể sắp xếp lại hiện trạng ban đầu Phùng Luân là tranh chấp với người ra sao. Lúc này Hoắc Nguy Lâu đi lên phía trước, thương thế bả vai ở vị trí nào?
3:39:583 hours, 39 minutes, 58 secondsBạc Nhược U hồi tưởng lại một chút, bên vai trái, vai trái gần vị trí cổ, hết sức rõ ràng. Hoắc Nguy Lâu híp híp mắt
3:40:063 hours, 40 minutes, 6 secondsphượng, bỗng nhiên đến gần chút, lại hỏi, "Vết thương tay phải ở chỗ nào?" Bạc Nhược U chỉ chỉ cánh tay phải nhỏ
3:40:133 hours, 40 minutes, 13 secondsnhắn của mình ở gần cổ tay. Hoắc Nguy Lâu gật gật đầu, sau một khắc, y tóm lấy cánh tay phải nhỏ nhắn của Bạc Nhược U.
3:40:213 hours, 40 minutes, 21 seconds"Đừng sợ, hắn động viên trước một câu, sau đó dùng sức kéo nhẹ một cái, tức khắc cánh tay phải của nàng bị bắt chéo ra sau lưng, mà nàng cũng từ dựa lưng vào lan can biến thành nằm sấp trên nó.
3:40:323 hours, 40 minutes, 32 secondsHoắc Nguy Lâu dùng một tay di chuyển đến nơi gần bên vai trái cổ. Là nơi này. Bạc Nhược U bị y ra tay bất ngờ, lúc này sợ
3:40:403 hours, 40 minutes, 40 secondshết hồn, chờ phản ứng lại y đang làm gì, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. Tay phải nàng bị kiềm chặt ra phía sau. Hoắc Nguy
3:40:473 hours, 40 minutes, 47 secondsLâu lại dùng tay đặt trên vai nàng, tuy là không dùng sức, cũng đã làm cho nàng không thể động đậy. Một khi dùng thêm sức, tuổi tác Phùng Luân đã cao, tất nhiên không còn chút sức đánh trả nào.
3:40:583 hours, 40 minutes, 58 secondsNàng không hiểu võ công, bởi vậy chưa làm rõ, nhưng Hoắc Nguy Lâu lại vừa nghe đã hiểu. Đáy mắt Bạc Nhược U sáng ngời,
3:41:053 hours, 41 minutes, 5 secondschính là chỗ này, hóa ra là như vậy, trung khớp với vết thương trên người Phùng đại nhân. Một cánh tay của Hoắc Nguy Lâu đang nắm lấy cánh tay nhỏ nhắn
3:41:133 hours, 41 minutes, 13 secondstinh tế non mềm như ngó sen của Bạc Nhược U, một tay khác lại đang đặt ở bả vai gần chiếc cổ nhỏ bé của nàng. Cũng không biết là vô tình hay là cố ý, ngón
3:41:223 hours, 41 minutes, 22 secondstay cái có đeo nhẫn ngọc màu đen của y lại lướt qua da thịt mềm mại chỗ cổ áo nàng. Làn da của nàng mịn màng như sứ,
3:41:293 hours, 41 minutes, 29 secondsgiờ khắc này dính hơi lạnh trong rừng, nhưng khi Hoắc Nguy Lâu sờ đến lại cảm thấy vô cùng phỏng tay. Đầu ngón tay Hoắc Nguy Lâu tê dần, sau một khắc thả
3:41:383 hours, 41 minutes, 38 secondslỏng Bạc Nhược U ra. Bạc Nhược U chưa hề phát hiện, nàng nghi ngờ hỏi, "Nhưng hung khí là cái gì đây?" Vì vụ án đã bị
3:41:453 hours, 41 minutes, 45 secondschậm trễ, Bạc Nhược U cũng không cảm thấy Hoắc Nguy Lâu làm vậy là vô lễ.
3:41:493 hours, 41 minutes, 49 secondsNàng xoay người lại nghiêm túc nói, "Vết thương chí tử của Phùng đại nhân là do xương sọ phía sau vỡ nát, nhưng loại vỡ nát này lại không giống bình thường bị
3:41:573 hours, 41 minutes, 57 secondsvật nặng đánh trúng. Xương sọ vỡ nát có trường hợp là trung tâm hõm vào bị vỡ, cũng có vùng xung quanh bị hõm vào vỡ vụn, hoặc là chọn bên trong đều vỡ hết.
3:42:063 hours, 42 minutes, 6 secondsPhùng đại nhân là loại thứ hai, hung khí làm tổn thương ông ấy chính là một loại hung khí nào đó bị cùn có hình dáng nhỏ bé. Bạc Nhược U tìm kiếm trên mặt đất,
3:42:153 hours, 42 minutes, 15 secondsnhưng trong rừng đa số đều là đất nâu màu mỡ, dù ngẫu nhiên thấy một hai hòn đá, cũng là hòn đá sắc nhọn bén ngót, mà ngoại thương trên não Phùng Luân lại
3:42:243 hours, 42 minutes, 24 secondskhông có vết thương do hung khí sắc bén cắt trúng. "Có thể là một loại binh khí nào đó hay không?" Hoắc Nguy Lâu bỗng nhiên hỏi. Bạc Nhược
3:42:323 hours, 42 minutes, 32 secondsU không hiểu binh khí, binh khí dân nữ chỉ biết đao, thương, kiếm kích, chỉ là những binh khí này có bao nhiêu lưỡi
3:42:393 hours, 42 minutes, 39 secondsdao, mặc dù tấn công vào đầu, vết thương lưu lại cũng không phải là như vậy. Binh khí không có lưỡi dao cũng không phải là không có, tựa như mũi giáo đều không có
3:42:483 hours, 42 minutes, 48 secondslưỡi dao, lực sát thương cũng kinh người. Ngoài ra nơi Phật môn cũng có một loại binh khí thông thường. Dừng một
3:42:553 hours, 42 minutes, 55 secondschút, Hoắc Nguy Lâu nói, "Võ tăng trong chùa đa phần dùng côn bổng làm vũ khí, hung thủ dùng côn bổng hại người." Đáy
3:43:033 hours, 43 minutes, 3 secondsmắt Bạc Nhược U hơi sáng lên, nhưng rất nhanh nàng lắc lắc đầu. Ngay đêm đó, Phùng đại nhân ra ngoài một mình, hung thủ bất kể là theo đuôi mà đến hay là
3:43:123 hours, 43 minutes, 12 secondscùng có hẹn trước với ông ấy, đều không có khả năng mang theo côn bổng bên người mà đến. Hung thủ trước đó đã phát sinh tranh chấp với Phùng đại nhân, nếu hung
3:43:193 hours, 43 minutes, 19 secondsthủ mang theo côn bổng, cần gì phải động thủ với Phùng đại nhân? còn không bằng trực tiếp dùng côn bổng cho xong việc." Bạc Nhược U trầm tư trong nháy mắt. Bởi
3:43:283 hours, 43 minutes, 28 secondsvậy dân nữ cho rằng hung thủ hẳn là dùng thứ có sẵn tại hiện trường hoặc là dùng thứ bên người có thể mang theo, không dễ bị người ta phát giác hại người như mấy
3:43:373 hours, 43 minutes, 37 secondsthứ con dấu nhỏ nhỏ ngọc thạch chẳng hạn. Nói đến đây khá là phiền não mà nhíu lông mày. Nhưng mấy thứ nhỏ bé này
3:43:443 hours, 43 minutes, 44 secondstuy rằng cứng rắn nhưng khả năng xác người lại không lớn. Bạc Nhược U nói mấy câu, Hoắc Nguy Lâu đã hiểu rõ triệt để đồ vật mà hung thủ dùng để hại người có
3:43:533 hours, 43 minutes, 53 secondshình dáng thế nào. Suy đoán từ binh khí không tầm thường, nhưng vào lúc này, Phúc công công cùng mấy gã tú y sứ từ phía đông rừng trúc đi đến. Phúc công
3:44:013 hours, 44 minutes, 1 secondcông thở dài nói, "Hầu gia u, trong rừng này cũng vô cùng bình thường, đường đi qua các nơi đều lát đá, Phật tháp cùng
3:44:083 hours, 44 minutes, 8 secondsbia văn cũng không có gì khác thường." Hoắc Nguy Lâu cau mày, ánh mắt xẹt qua phía đông trong rừng, nhưng vào lúc này,
3:44:153 hours, 44 minutes, 15 secondsy khẽ híp mắt Phượng. Y thấy được phía đông chỗ lan can, bốn phía sơn đình ở đây chống trải, chỉ có cây cột chỗ hành
3:44:223 hours, 44 minutes, 22 secondslang dưới mái hiên làm chủ thể. Lan can mặt phía bắc mặc dù dựa vào hình thức mỹ nhân kháo, phía đông cùng rừng trúc cách xa nhau, nhưng một loạt lan can tầm
3:44:303 hours, 44 minutes, 30 secondstrượng sơn son, chỉ thấy tầm trượng, vọng trụ, hoa bản, địa phục đều không có gì dị thường, chỉ có cánh sen trên vọng trụ bên dẫn đến sự chú ý của Hoắc Nguy
3:44:393 hours, 44 minutes, 39 secondsLâu. Thánh địa Phật môn điêu khác đa số là mây, Phật, hoa sen, trên chỗ vọng trụ này lại xuất hiện cánh sen xem như là
3:44:463 hours, 44 minutes, 46 secondsbình thường. Đầu tượng gỗ này trông rất sống động, tựa như một nụ hoa sen chớm nở duyên dáng yêu kiều, mà trên đóa sen này lại bóng loáng như gương. Vết thương
3:44:553 hours, 44 minutes, 55 secondschí tử của người chết là sao não, suy nghĩ theo kiểu bình thường, chỉ cảm thấy là tay hung thủ cầm hung khí mưu hại người chết. Nhưng nếu hung khí không thể
3:45:033 hours, 45 minutes, 3 secondsdi chuyển, mà là hung thủ đẩy người sắp chết người đụng vào thì sao đây? Hoắc Nguy Lâu đi tới phía trước vọng trụ, đứng một cách nghiêm chỉnh, có sáu vọng trụ, khoảng cách có khoảng hai thước.
3:45:133 hours, 45 minutes, 13 secondsHoắc Nguy Lâu nhìn lại lan can ở gần vách núi, rất nhanh mắt phượng của y trở nên chăm chú. Không khí ở chỗ này. Bạc
3:45:213 hours, 45 minutes, 21 secondsNhược U nghe tiếng nhìn qua, liếc nhìn Hoắc Nguy Lâu đứng trước đóa hoa sen khác trên vọng trụ, lúc này vẻ mặt biến đổi mà chờ nàng đi tới bên người Hoắc
3:45:293 hours, 45 minutes, 29 secondsNguy Lâu. Thấy được tượng gỗ vọng trụ trước người Hoắc Nguy Lâu tuy là vừa khớp, nhưng địa phục dưới vọng trụ lại bởi vì lâu năm thiếu tu sửa sinh ra rất
3:45:363 hours, 45 minutes, 36 secondsnhiều vết dạn nứt ly tỳ. Phùng Luân chảy không ít huyết, dù nhìn bên ngoài vết huyết đã bị lau sạch, nhưng bên trong mấy cái khe này chắc chắn sẽ còn để sót.
3:45:453 hours, 45 minutes, 45 secondsHoắc Nguy Lâu đứng lên, người đến tháo dỡ chỗ lan can này ra, mấy gã tú y sứ tiến lên, dùng đao kiếm mang theo bên người là có thể gỡ ra lan can bằng gỗ.
3:45:553 hours, 45 minutes, 55 secondsRất nhanh, chất gỗ tầm trượng cùng địa phục bị tách ra. Một khi hủy đi như vậy, màu huyết còn đọng lại trượng trong khe hở giữa địa phục cùng tầm trượng lập tức
3:46:033 hours, 46 minutes, 3 secondshiện ra. Bạc Nhược U khá là vui mừng, hầu gia anh minh. Hoắc Nguy Lâu liếc nhìn nàng một cái, giữa mi tâm bớt đi âm
3:46:113 hours, 46 minutes, 11 secondstrầm trước đó, Phúc công công tiến lên phía trước nói, "Vì thế nơi đây chính là nơi Phùng đại nhân bị hại." Hoắc Nguy Lâu gật đầu, Phúc công công nghi ngờ
3:46:193 hours, 46 minutes, 19 secondsnói, "Trời tối như vậy, tới chỗ này làm cái gì, còn bị người ta làm hại?" Đáy mắt Hoắc Nguy Lâu hơi trầm xuống, vẫy
3:46:273 hours, 46 minutes, 27 secondstay gọi Lộ Kha tới, lại phái người xuống phía dưới ngọn núi lục soát một chút.
3:46:323 hours, 46 minutes, 32 secondsPhân phó xong, y nhìn về phía Liễu Tuệ đứng ở một bên. Thiền viện của Phùng Luân ở chỗ nào? Thiền viện của Phùng đại nhân ở phía tây, cách chỗ Nhạc tướng
3:46:403 hours, 46 minutes, 40 secondsquân cũng không tính xa, Tiểu Tăng dẫn hầu ra đi. Hoắc Nguy Lâu sai người mang lan can đã dỡ xuống về trong chùa làm vật chứng, sau đó cất bước đi đến chỗ ở
3:46:493 hours, 46 minutes, 49 secondscủa Phùng Luân. Giờ khắc này, mặt trời đã lên cao, canh giờ đã không còn sớm.
3:46:533 hours, 46 minutes, 53 secondsMay mà mới tốn chút thời gian đã xác định được nơi Phùng Luân bị hại. Như vậy đêm đó vì sao ông ta một thân một mình đi đến Vạn Phật Nhai chính là trọng yếu
3:47:013 hours, 47 minutes, 1 secondnhất? Liễu Tuệ nói, "Thiền viện của Phùng Luân gần Nhạc Minh Toàn, chờ đến bên ngoài thiền viện của Phùng Luân có thể nhìn thấy nơi ở Nhạc Minh Toàn trước
3:47:093 hours, 47 minutes, 9 secondsmắt đúng như mọi người dự đoán. Giờ khắc này, ngoài viện Nhạc Minh Toàn còn có tú y sứ Canh Trừng." Mà nghe được động tĩnh, Nhạc Minh Toàn từ trong viện đi
3:47:173 hours, 47 minutes, 17 secondsra. Sau khi tiến lên hành lễ, Nhạc Minh Toàn hỏi, "Hầu gia, có tiến triển sao?
3:47:233 hours, 47 minutes, 23 secondsHoắc Nguy Lâu nhàn nhạt nói, "Ngươi cùng Phùng Luân ở gần nhau, đêm đó hắn rời đi Thiền viện, ngươi có từng nghe được động tĩnh gì không?" Nhạc Minh Toàn lắc đầu,
3:47:323 hours, 47 minutes, 32 seconds"Hạ quan ở trong viện, nếu không có động tĩnh lớn là không nghe được." Hoắc Nguy Lâu nhàn nhạt liếc nhìn hắn, "Ngươi nói năm đó cùng Phùng Luân ở chung thật vui
3:47:413 hours, 47 minutes, 41 secondssướng, mà vào buổi tối lúc Lộ Kha đến đây, ngươi đi gặp hắn, nhưng lại chưa từng kêu Phùng Luân đi cùng." Ngô Du cùng Vương Thanh Phủ ở gần nhau, cho nên
3:47:503 hours, 47 minutes, 50 secondsthường xuyên cùng ra cùng vào. Nhạc Minh Toàn cùng Phùng Luân là người quen cũ, nếu phải ra khỏi cửa đi gặp Lộ Kha, trong tình huống biết Phùng Luân cũng
3:47:573 hours, 47 minutes, 57 secondsnhất định sẽ đi, không có đạo lý không mời đi chung. Nhạc Minh Toàn nghe vậy cười khổ một cái. Chuyện này năm đó tuy là ở Trung Hòa Thuận, nhưng rốt cuộc
3:48:063 hours, 48 minutes, 6 secondsnhiều năm không gặp, Hạ Quan cũng không tiện thân thiết quá mức. Mà ngày ấy lúc Hạ quan ra khỏi viện, nhìn thấy trong viện đèn đuốc đã tắt, còn tưởng rằng ông
3:48:143 hours, 48 minutes, 14 secondsấy đã đi rồi. Hoắc Nguy Lâu nghe lời giải thích này không tỏ rõ ý kiến, cất bước vào thiền viện. Thiền viện trong chùa đều trang trí bình thường, đồ vật
3:48:233 hours, 48 minutes, 23 secondsriêng tư của Phùng Luân cũng không nhiều, trên thư án sát cửa sổ, hai bao quần áo chính là hết thảy đồ vật cá nhân của Phùng Luân, trong phòng không rỗng,
3:48:313 hours, 48 minutes, 31 secondsmanh mối gần như khó tìm. Phùng Luân đã chết, vật cá nhân có thể làm vật chứng.
3:48:363 hours, 48 minutes, 36 secondsHoắc Nguy Lâu cũng không chậm trễ, nhưng mà mở ra hai bao quần áo nhìn xem, cũng chỉ là chút y phục và đồ dùng hàng ngày cùng ngân phiếu, ngoài ra trong phòng
3:48:453 hours, 48 minutes, 45 secondssạch sẽ như mới, gần giống như không người ở qua. Hoắc Nguy Lâu nhíu lông mày lại, trước khi chưa tìm được manh mối trực tiếp nghi vấn vụ án không giải
3:48:533 hours, 48 minutes, 53 secondsquyết được. Nhạc Minh Toàn đứng ở một bên nhìn, cũng lo âu sốt ruột. Hoắc Nguy Lâu liếc hắn một cái, phân phó nói, "Gọi
3:49:003 hours, 49 minutesđệ tử của Tịnh Không đại sư đến." Lần này chính là án trong án, bản án cũ năm xưa còn chưa sáng tỏ, người có liên quan
3:49:073 hours, 49 minutes, 7 secondscũng đã chết. Hoắc Nguy Lâu vốn định dựa vào cái chết của Phùng Luân trong mấy ngày nay, điều tra rõ án này trước, biết đâu có thể giúp ích đối với vụ án 10 năm
3:49:153 hours, 49 minutes, 15 secondstrước, nhưng hôm nay chỉ sợ phải cùng điều tra cả hai bên. Ra khỏi gian nhà của Phùng Luân, Lâm Hòe đợi lệnh ở bên ngoài, nghe nói Hoắc Nguy Lâu muốn gặp
3:49:243 hours, 49 minutes, 24 secondsđệ tử của Tịnh Không đại sư, theo đó mà nói, năm đó dưới trướng Tịnh Không đại sư chỉ có ba vị đệ tử nhập môn, một người trong đó ở năm trước đã rời đi
3:49:333 hours, 49 minutes, 33 secondspháp môn tự, còn lại hai vị sư phụ Liễu Giác cùng Liễu Phàm ở trong chùa. Lần này là Liễu Phàm sư phụ nói bộ hài cốt kia là Tịnh Không đại sư. Nếu đã nhắc
3:49:423 hours, 49 minutes, 42 secondsđến hài cốt, Bạc Nhược U không nhịn được có chút dục già dục dịch, dò hỏi cũng không phải là sở trường của nàng, mà đêm qua chưa từng nhìn thấy bộ hài cốt này,
3:49:513 hours, 49 minutes, 51 secondstrước mắt nên đi nghiễm cốt, cho nên nàng tiến lên một bước, hầu gia Hoắc Nguy Lâu dừng lại bước chân, mấy người Lâm Hòe cũng đều nhìn về phía nàng. Bạc
3:49:593 hours, 49 minutes, 59 secondsNhược U hỏi, "Dân nữ có thể đi nghiệm cốt được chăng?" Hoắc Nguy Lâu khẽ híp mắt Phượng, ngược lại phân phó nói, "Bảo Liễu Giác cùng
3:50:073 hours, 50 minutes, 7 secondsLiễu Phàm đi tiểu viện phía tây chỗ đặt thi thể gặp bản hầu." Tu y sứ lên tiếng đáp ứng, Hoắc Nguy Lâu dẫn Bạc Nhược U đi về phía tiểu viện đặt thi thể, hai
3:50:163 hours, 50 minutes, 16 secondscốt qua mườ năm, đa phần là khó lưu lại manh mối. Sắc mặt Bạc Nhược U cũng hơi ngưng trọng, không dám ngạo mạn. Viện này đêm qua mới đến qua, hôm nay đoàn
3:50:253 hours, 50 minutes, 25 secondsngười thẳng đến chính đường. Mới vừa vào cửa, Bạc Nhược U lập tức đi về phía quan tài. Vải trắng che kín Bạch Cốt đã bị Hoắc Nguy Lâu xốc lên. Bạc Nhược U liếc
3:50:343 hours, 50 minutes, 34 secondsnhìn hài cốt đã được xếp thành hình người. Đây là khung xương của một nam tử trưởng thành, bởi vì lâu năm da thịt đã phân hủy thành một tầng chất giáp xám
3:50:423 hours, 50 minutes, 42 secondsnhạt bám ở bên trên xương trắng. Ngươi sắp xếp xương khá là dụng tâm. Dựa theo hình thể con người cơ hồ ghép khung xương vừa khớp với nhau. Nhưng mà Bạc
3:50:503 hours, 50 minutes, 50 secondsNhược U chỉ nhìn một chút, sau đó ánh mắt biến đổi mấy lần, giống như sợ hãi khi nhìn thấy một việc khủng bố nào đó.
3:50:573 hours, 50 minutes, 57 secondsÁnh mắt Hoắc Nguy Lâu nhìn chăm chú. Sao vậy? Bạc Nhược U tạm thời không nói lời nào, chỉ nghiêng người kiểm tra mấy đầu xương quan trọng một phen, rất nhanh
3:51:053 hours, 51 minutes, 5 secondsnàng thẳng người lên nói, "Vị người chết này là bị cắt rời xong, sau đó mới đặt vào bên trong pho tượng tôn giả." Phúc công công đang đứng phía trước pho tượng
3:51:143 hours, 51 minutes, 14 secondstôn giả, vừa nghe lời ấy, theo bản năng lui về bên cạnh hai bước, giống như trong đó còn giấu lại một khối thi thể vậy. Ánh mắt Hoắc Nguy Lâu hơi trầm
3:51:223 hours, 51 minutes, 22 secondsxuống, bị cắt rời qua. Bạc Nhược U gật đầu, hầu gia am hiểu võ nghệ, hẳn là đã nhìn ra này là xương của người này không
3:51:293 hours, 51 minutes, 29 secondsđứt gãy rõ ràng, giống như chỗ xương đùi này trong hung thủ cắt rời thi thể, cũng không phải là chém đứt xương cổ theo kiểu thô bạo, mà là xuống tay từ vị trí
3:51:383 hours, 51 minutes, 38 secondskhớp, cũng không tốn sức như vậy. sau khi trở thành xương trắng khiến người ta nhìn thấy sẽ nghĩ là tử vong tự nhiên.
3:51:453 hours, 51 minutes, 45 secondsGiống như ngại lời này nói chưa đủ sinh động, Bạc Nhược U lại giải thích tiếp, "Giống với đồ tể dóc xương cắt thịt vậy, luôn có thể tìm tới chỗ chuẩn xác nhất
3:51:543 hours, 51 minutes, 54 secondsmà xuống đao." Ví dụ này tuy có chút dọa người, nhưng lời lẽ dễ hiểu, mà nếu như người chết quả nhiên là Tịnh Không đại sư, là ai có thể đối xử như vậy với một
3:52:033 hours, 52 minutes, 3 secondscao tăng Phật đạo? Thủ đoạn của hung thủ quá hung tàn, khiến mặt mày Hoắc Nguy Lâu lạnh lẽo âm trầm, chỉ dựa vào nghiệm cốt có thể xác định thân phận người chết
3:52:123 hours, 52 minutes, 12 secondssao? Chỉ nhìn bộ xương trắng này, bất kể là ai đều cảm giác không có chỗ xuống tay, nhưng ánh mắt Hoắc Nguy Lâu nhìn Bạc Nhược U sâu thẳm, tựa như có chờ
3:52:213 hours, 52 minutes, 21 secondsmong. Sau một khắc, Bạc Nhược U gật gật đầu, "Có thể, chỉ là cần thêm chút thời gian." "Vụ án 10 năm trước, nhiều hơn
3:52:293 hours, 52 minutes, 29 secondschút thời gian nữa thì lại làm sao?" Hoắc Nguy Lâu lộ vẻ mặt thỏa mãn. Ngươi cứ nghiệm đi. Bạc Nhược U lên tiếng đáp
3:52:363 hours, 52 minutes, 36 secondsứng, lại nhờ Tú Y sứ giúp nàng chuyển thi hài ra đặt chỉnh tề ở trên bàn dài, sau đó bắt đầu nghiệm cốt. Hoắc Nguy Lâu thấy vẻ mặt nàng chuyên chú thì chậm rãi
3:52:453 hours, 52 minutes, 45 secondsđi ra ngoài. Lúc này tu y sứ mang theo hai tăng nhân tuổi trẻ đi đến. Hai người này chính là đệ tử của Tịnh Không đại
3:52:523 hours, 52 minutes, 52 secondssư, Liễu Phàm cùng Liễu Giác. Hoắc Nguy Lâu đi đến xương phòng bên phải triệu kiến hai người. Liễu Phàm là ai? Hoắc
3:53:003 hours, 53 minutesNguy Lâu vừa hỏi, tăng nhân tuổi trẻ hơn chút đi lên phía trước. Tiểu tăng là Liễu Phàm. Liễu Phàm nhìn chưa đến 30,
3:53:083 hours, 53 minutes, 8 secondsmặt mày tuấn tú, nhưng vẻ mặt lại hết sức nghiêm chỉnh. Hoắc Nguy Lâu liền hỏi, "Là ngươi nói bộ hài cốt này là sư phụ ngươi?" Liễu Phàm trầm giọng nói,
3:53:173 hours, 53 minutes, 17 seconds"Là tiểu tăng nói, hầu gia gia sư năm đó mất tích quá kỳ lạ, khi đó Tiểu Tăng đã cảm thấy quái lạ, nhưng sau đó tìm kiếm
3:53:253 hours, 53 minutes, 25 secondskhông có kết quả. Chỉ có thể cho qua, những năm gần đây, Tiểu Tăng luôn chờ đợi, bởi vì gia sư đã nói đời này tu
3:53:323 hours, 53 minutes, 32 secondshành Phật pháp, nhất định phải tu hành đến ngày bản thân viên tịch. Mà gia sư xuất thân từ pháp môn tự, đời này của người chắc chắn sẽ không rời đi pháp môn
3:53:403 hours, 53 minutes, 40 secondstự đi nơi khác tu hành." Ánh mắt Hoắc Nguy Lâu truyền chú, "Sư phụ, ngươi say mê Phật pháp, cùng mất tích với sư phụ ngươi còn có Xá Lợi Tử, trên phố đều
3:53:483 hours, 53 minutes, 48 secondstruyền là sư phụ ngươi nôn nóng tu hành Phật pháp, cho nên mới đánh cắp Xá Lợi Tử." "Đây là hoàn toàn là nói bậy." Giọng điệu Liễu Phàm kích động. Tất cả
3:53:573 hours, 53 minutes, 57 secondstrăn trở xuất phát từ tâm. Sư phụ tu hành Phật pháp đã có thành quả to lớn, mặc dù say mê Phật pháp, cũng tu theo
3:54:043 hours, 54 minutes, 4 secondsđại từ đại bi trí tuệ. Xá lợi tử là linh cốt của Phật Đà, là đệ tử Phật môn chúng ta tôn sùng nhất. sao dám sinh ra tâm tư
3:54:123 hours, 54 minutes, 12 secondschiếm riêng cho bản thân? Sư phụ từng nói, nếu này khó đạt thành quả, kiếp sau nhất định lại vào cửa Phật, ngươi sẽ như
3:54:193 hours, 54 minutes, 19 secondstrên quyển dược sư Lưu Ly Quang Như Lai bản nguyện công đức kinh nói. Chỉ nguyện thân như lưu ly, trong ngoài trong suốt, sạch sẽ không chút bẩn thỉu, sáng sủa
3:54:273 hours, 54 minutes, 27 secondsrộng rãi. Người dùng cả đời tu Phật trở thành nhiệm vụ to lớn của mình, tham niệm là suy nghĩ sằng bậy, là ý niệm hủy hoại tu hành, sao sư phụ có thể làm
3:54:363 hours, 54 minutes, 36 secondsvậy?" Liễu Phàm nói từng câu từng chữ rõ ràng, giọng điệu dâng cao, làm cho Bạc Nhược U cách nhau một bức tường cũng nghe thấy lời lẽ bi phẫn này. Động tác
3:54:443 hours, 54 minutes, 44 secondstrên tay của nàng trở nên trầm chậm, dựa vào ánh sáng bên ngoài, kiểm tra xương người trong tay càng thêm cẩn thận. Nàng cực kỳ chăm chú, chỉ cảm thấy âm thanh
3:54:533 hours, 54 minutes, 53 secondsbên sát vách lên xuống không ngừng. Mà không biết khi nào trong viện cũng vang lên tiếng người. Nàng không có tâm tư dư thừa để quan tâm, nhưng sau một khắc,
3:55:023 hours, 55 minutes, 2 secondsánh sáng ngoài cửa bỗng nhiên bị chắn lại. Lúc này nàng mới phải ngẩng đầu lên. Ngoài cửa có hai người xa lạ, một
3:55:093 hours, 55 minutes, 9 secondsngười áo đỏ tung bay, dung nhan tuấn mỹ, đặc biệt là cặp mắt phượng kia có hai phần tương tự với Hoắc Nguy Lâu. Người còn lại mặc áo trắng ánh mắt đạm mạc,
3:55:173 hours, 55 minutes, 17 secondsnhưng lại ngồi ánh mắt Bạc Nhược U bình tĩnh nhìn ra đó là một cái ghế dựa mang theo hai bánh xe linh hoạt. Nàng đang có
3:55:243 hours, 55 minutes, 24 secondschút bất ngờ, đã nghe này nam tử áo đỏ than thở một cách khoa trương. "Tuyệt nha, đại ca lại lặng lẽ tìm cho mình một
3:55:313 hours, 55 minutes, 31 secondstiểu mỹ nhân như thế." Nam tử hồng y giọng điệu trong sáng, một đôi mắt phượng mặc dù có chút tương tự với Hoắc Nguy Lâu, nhưng đuôi mắt hắn hơi nhọn
3:55:393 hours, 55 minutes, 39 secondslên, tựa hồ luôn mang theo ý cười trêu gạo. Giờ khắc này nói ra, càng thêm không chút kiêng dè nào, tựa như cho dù ngay ở trước mặt Hoắc Nguy Lâu cùng Tú y
3:55:483 hours, 55 minutes, 48 secondssứ, hắn làm càn cũng đã quen rồi. Phúc công công từ sau đi đến cửa, bất đắc dĩ cười nói, "Thế tử gia, nơi cửa Phật
3:55:563 hours, 55 minutes, 56 secondskhông thể nói lung tung, u là ngỗ tác mà hầu gia tìm được từ Thanh Châu." Bạc Nhược U đã đứng lên, cúi người nói, "Bái
3:56:033 hours, 56 minutes, 3 secondskiến thế tử." Nàng rủ mắt, đáy lòng đã biết thân phận người tới. Phụ thân của Hoắc Nguy Lâu là thế tử Hoắc quốc công,
3:56:103 hours, 56 minutes, 10 secondsđược trưởng công chúa Triệu làm mã, sau đó ra phong định quốc công, mà vị trí Hoắc quốc công ban đầu do đệ đệ rột nhận tước. Vị trước mắt này tất nhiên là
3:56:193 hours, 56 minutes, 19 secondsthế tử Hoắc quốc công hiện giờ, đường đệ của Hoắc Nguy Lâu. U u. Hoắc khinh Hoàng khẽ nhếch hàm dưới, hai tay ôm trước ngực đi vào. Ngỗ tác, tiểu mỹ nhân như
3:56:283 hours, 56 minutes, 28 secondsvậy mà đi làm ngỗ tác. Nói đến đây, Hoắc Khinh Hoàng liếc nhìn trên bàn dài trước người Bạc Nhược U có đặt một bộ xương người, hắn biến sắc, chạy nhanh ra cửa
3:56:373 hours, 56 minutes, 37 secondsnhanh như thỏ. "Công công đó không phải là xương người đi?" Ý cười của Phúc công công càng sâu hơn, dường như không cảm
3:56:443 hours, 56 minutes, 44 secondsthấy kỳ quái. "Thế tử gia, công việc lần này của hầu gia chính là vì bộ hài cốt này, ngoại trừ hài cốt này, trong xương
3:56:523 hours, 56 minutes, 52 secondsphòng bên trái còn đặt thi thể của Phùng đại nhân, nếu như ngài sợ hãi, không bằng đi ra ngoài dạo chơi trước." Sắc mặt Hoắc Khinh Hoàng lấy mắt thường
3:56:593 hours, 56 minutes, 59 secondscó thể thấy được trở nên trắng bệch. Hắn nhíu mày nhìn chằm chằm Bạc Nhược U, tựa hồ đang nghĩ tại sao một tiểu cô nương như Bạc Nhược U có thể bình tĩnh như
3:57:083 hours, 57 minutes, 8 secondskhông có chuyện gì mà đứng bên cạnh bộ xương người chết như vậy. Hàm Dưới nhếch lên, Hoắc Khinh Hoàng ngẩng đầu nói, "Ta không có sợ, ta chỉ cảm thấy mấy thứ này
3:57:173 hours, 57 minutes, 17 secondskhông sạch sẽ. Lại nói, Quy Lan lần này xuôi nam, không phải để giúp đại ca nghiệm thi sao? Sao đại ca lại dẫn theo
3:57:243 hours, 57 minutes, 24 secondstiểu mỹ nhân này làm ngỗ tác nè? Ngươi thật sự biết thi sao? Ngươi đi nghiệm thi cho ta xem một cái?" Hoắc Khinh
3:57:313 hours, 57 minutes, 31 secondsHoàng thân phận cao quý, nói năng không hề kiêng rẻ. Bạc Nhược U cảm thấy tê cả ra đầu, nàng cũng không am hiểu ứng phó quý công tử thế gia như vậy. "Ngươi vừa
3:57:403 hours, 57 minutes, 40 secondsđến đã gây rối rồi." Bỗng nhiên một giọng nói thâm trầm vang lên. Mọi người nhìn qua phía xương phòng bên phải, thấy
3:57:483 hours, 57 minutes, 48 secondsHoắc Nguy Lâu từ trong phòng đi ra, y đứng ở cửa cau mày nhìn Hoắc Khinh Hoàng. Trong nháy mắt, Hoắc Khinh Hoàng từ khí thế kiêu ngạo, ăn nói không hề kiêng rè đã tiêu tán hầu như không còn.
3:57:583 hours, 57 minutes, 58 secondsĐại đại ca Hoắc Khinh Hoàng quy củ c mà đứng yên, lúc này công tử bạch y ngồi trên xe lăn vẫn luôn không nói gì, đã mở
3:58:063 hours, 58 minutes, 6 secondsmiệng, hầu gia Hoắc Nguy Lâu đi về phía bọn họ. Quy Lan, đây là ngỗ tác mà ta tìm được ở Thanh Châu. Vụ án An Khánh
3:58:133 hours, 58 minutes, 13 secondshầu phủ nàng xử lý vô cùng tốt, cho nên ta mang theo nàng lại đây, lần này là ngươi nghiệm thi cùng nàng." Minh Quy Lan vừa rồi vẫn luôn đánh giá Bạc Nhược
3:58:223 hours, 58 minutes, 22 secondsU, giờ khắc này lại không nhịn được nhìn về phía nàng, hình như có chút do dự.
3:58:263 hours, 58 minutes, 26 secondsHoắc Nguy Lâu lại nói tiếp, "Thuật nghiệm thi của nàng khá cao minh, tuy tuổi còn nhỏ cũng đã làm ngỗ tác được mấy năm. Đây là lần đầu tiên Hoắc Nguy
3:58:353 hours, 58 minutes, 35 secondsLâu khen Bạc Nhược U như vậy." Mà nghe lời ấy của y, Hoắc Khinh Hoàng nhìn Bạc Nhược U, bớt đi nghi vấn mà tăng thêm hiếu kỳ. Minh Quy Lan khẽ cười một
3:58:433 hours, 58 minutes, 43 secondstiếng, "Có thể được hầu gia khen ngợi như vậy, chắc hẳn là thuật nghiệm thi rất lợi hại. Ta vốn là đại phu, sau này cũng không cần phải theo hầu gia bôn ba
3:58:513 hours, 58 minutes, 51 secondskhắp nơi." Hoắc Nguy Lâu thầm nghĩ, sau này Bạc Nhược U cũng sẽ không luôn đi theo y, nhưng rốt cuộc cũng không nói ra mà chỉ nói, "Ngươi tinh thông y đạo, đây
3:59:013 hours, 59 minutes, 1 secondlà chỗ mà nàng không bằng, lần này muốn nghiêm cốt, ngươi với nàng cùng nghiệm đi." Minh Quy Lan thở dài, "Xin nghe hầu gia phân phó."
3:59:093 hours, 59 minutes, 9 secondsNói xong nhìn về phía tôi, "Tớ đứng phía sau cách đó không xa." "Nâng ta vào đi." Dứt tiếng, hai người phía sau tiến lên,
3:59:173 hours, 59 minutes, 17 secondsnâng ghế dựa của hắn vào cửa. Minh Quy Lan, lại chuyển động bánh xe, di chuyển tới gần bàn dài đặt xương trắng. Hoắc Nguy Lâu không nói năng gì, quay lại vẫy
3:59:253 hours, 59 minutes, 25 secondsvẫy tay với Hoắc Khinh Hoàng. Hoắc Khinh Hoàng cọ tới cọ lui, đi tới bên người Hoắc Nguy Lâu, đầu hơi rủ xuống, khá là quy củ. Hoắc Nguy Lâu nói, "Lần này
3:59:333 hours, 59 minutes, 33 secondschính là làm việc, nếu ngươi gây chuyện càn quấy, lập tức trở về kinh đi." Hoắc Khinh Hoàng ngẩng đầu lên, vẻ mặt như
3:59:403 hours, 59 minutes, 40 secondstrái khổ qua. "Đại ca, để chỉ là kinh ngạc tiểu mỹ nhân này sẽ biết nghiệm thi, chưa từng hồ nháo." Hoắc Nguy Lâu nghe mà nhíu mày lại. Hoắc khinh Hoàng
3:59:493 hours, 59 minutes, 49 secondsnhìn vẻ mặt của y như vậy, mi tâm cũng nhảy một cái, nhưng hắn vẫn thực mờ mịt, căn bản không biết mình nói sai chỗ nào.
3:59:563 hours, 59 minutes, 56 secondsHoắc Nguy Lâu nhìn người đệ đệ này, lắc lắc đầu xoay người trở về xương phòng.
4:00:014 hours, 1 secondTrong xương phòng, Liễu Phàm cùng Liễu Giác còn chưa có nói xong. Hoắc Nguy Lâu vừa đi, cặp mắt Hoắc Khinh Hoàng mới vừa quy củ chốc lát lại sáng lên, hắn nhướng
4:00:104 hours, 10 secondsmày đi về cửa chính đường. Trong phòng, Minh Quy Lan đang nói chuyện với Bạc Nhược U, chỉ nghe Minh Quy Lan ôn hòa nói, "Cô nương, hầu gia phá nhiều vụ án,
4:00:194 hours, 19 secondsđều là vụ án nghiêm trọng, ngài ấy cực hiếm khi mang ngỗ tắc không biết nền tảng đi theo. Lần này mang cô nương cùng đi, có thể thấy được đối với cô nương là
4:00:274 hours, 27 secondsvô cùng tín nhiệm, cô nương không cần căng thẳng. Mặc dù ta thông hiểu ý lý, nhưng không am hiểu kỹ thuật như ngỗ tác, lần này nghiệm thi nghiệm cốt, cô
4:00:354 hours, 35 secondsnương vẫn giữ trách nhiệm quan trọng." Phúc công công đứng cửa cười nói, "Gia tộc của Minh công tử chính là ngự y thế gia, phụ thân của ngài chính là viện
4:00:434 hours, 43 secondschính Thái y viện hiện nay, ngài cũng rất được chân truyền, tuổi còn trẻ đã là thần y trong kinh." Minh Quy Lan bật cười, "Công công quá khen rồi." Bạc
4:00:524 hours, 52 secondsNhược U nghe được mấy chữ ngữ y thế gia khẽ thay đổi sắc mặt, ngước mắt nhìn Minh Quy Lan, thấy y dung mạo tuấn tú, mặt mày ôn hòa lịch sự, đặc biệt là đôi
4:01:014 hours, 1 minute, 1 secondđồng tử nhạt màu, nhìn xa cách, vừa nhìn qua lại cảm thấy trong đó giống như một dòng nước trong suốt sạch sẽ, lúc nhìn
4:01:084 hours, 1 minute, 8 secondsngười tựa như gió xuân lướt nhẹ qua mặt, Bạc Nhược U buông lỏng mấy phần. Thông hiểu y lý cũng rất quan trọng trong việc nghiệm thi. Dân nữ tư lịch nông cạn,
4:01:164 hours, 1 minute, 16 secondskính xin công tử chỉ bảo. Minh Quy Lan cười tươi hơn, chỉ bảo thì không dám, ta chỉ mong cô nương có thể giúp hầu gia
4:01:234 hours, 1 minute, 23 secondsphân ưu giải nạn, cũng làm ta bớt chịu khổ đi chút ít. Thấy ánh mắt Bạc Nhược U có hơi do dự, hắn giơ tay vỗ vỗ đầu gối
4:01:314 hours, 1 minute, 31 secondsmình. ta tàn tật đã lâu, đi lại không tiện, nếu phải đi xe ngựa đường xa trèo đèo lội suối, thực sự vất vả, nhưng hầu
4:01:394 hours, 1 minute, 39 secondsgia có lệnh, không dám chống đối." Lời tuy như vậy, nhưng cũng chứng tỏ hắn cùng Hoắc Nguy Lâu vô cùng quen thuộc mới dám nói rõ thế này. Mà hắn không e
4:01:474 hours, 1 minute, 47 secondsdè nhắc đến hai chân tàn tật của mình, cũng coi như một người rộng rãi như vậy.
4:01:524 hours, 1 minute, 52 secondsBạc Nhược U cũng dần thản nhiên, nếu đã như vậy, dân nữ nghiệm cốt, công tử ở một bên quan sát, nếu có gì không thích
4:01:594 hours, 1 minute, 59 secondshợp, chỉ rõ ra là được. Minh Quy Lan ôn hòa cười nói, "Như thế rất tốt." Hoắc Khinh Hoàng trừng mắt nhìn, tiến đến
4:02:074 hours, 2 minutes, 7 secondscàng gần, xem ra cô thật sự biết nghiệm thi nha, cũng không nghe được cô khiêm tốn mấy câu. Hai người này mặc dù ai
4:02:144 hours, 2 minutes, 14 secondscũng có thân phận cao quý, nhưng thứ nhất là hai người cùng Hoắc Nguy Lâu có quan hệ không cạn, thứ hai là cũng không ưng ngạnh ác ý. Bạc Nhược U cũng không
4:02:224 hours, 2 minutes, 22 secondscần phải cẩn thận quá mức, giờ khắc này mới nói, dân nữ không dám nói thuật nghiệm thi vượt qua ngỗ tác khắp thiên hạ, nhưng cũng dùng không ít tâm tư
4:02:304 hours, 2 minutes, 30 secondsnghiên cứu con đường này. Bởi vì dùng nhiều sức lực nghiên cứu, cho nên đều suy tính kỹ càng, không sợ thi khó khăn.
4:02:374 hours, 2 minutes, 37 secondsNhư vậy, cho dù là đối mặt thần y thế gia hay là những ngỗ tác có thanh danh Lan Sa, nàng cũng có tự tin mườ phần.
4:02:444 hours, 2 minutes, 44 secondsNhưng nếu cứ luôn khiêm tốn nhượng bộ, ngược lại là có vẻ chột dạ giả tạo. Hoắc Khinh Hoàng hơi nhíu nhíu mày, chẳng trách đại ca sẽ mang cô theo bên người
4:02:534 hours, 2 minutes, 53 secondsmà. Phúc công công cười nói, "Thường ngày thấy U tính nết ôn nhu, không ham danh lợi, nhưng lúc nghiệm thi lại rất có độ kiên nhẫn, cũng vững chắc, nếu
4:03:014 hours, 3 minutes, 1 secondkhông tinh thông lĩnh vực này sẽ làm không được như vậy." Minh Quy Lan cười nói, "Hầu gia không thích người ngông cuồng kiêu ngạo không năng lực, cũng
4:03:094 hours, 3 minutes, 9 secondskhông thích người có tài mà không có dũng khí, tính tình cô nương thật sự hợp khẩu vị của hầu gia." Bạc Nhược U cũng chưa nghĩ nhiều như vậy, nghe xương
4:03:174 hours, 3 minutes, 17 secondsphòng bên phải lại vang lên tiếng thẩm vấn. Bạc Nhược U nói, "Công tử vừa tới, không bằng dân nữ báo trước cho công tử kết quả nghiệm thi đêm qua, miễn cho
4:03:264 hours, 3 minutes, 26 secondschậm trễ công việc." Minh Quy Lan cười càng sâu hơn. Hầu gia còn thích người làm việc chăm chỉ, hầu gia đối với cô
4:03:324 hours, 3 minutes, 32 secondsnương nhất định là hết sức hài lòng. Bạc Nhược U nghĩ thầm, sáng nay Hoắc Nguy Lâu bỗng dưng phát hỏa với nàng, hài lòng thì có đó, nhưng cũng không phải
4:03:414 hours, 3 minutes, 41 secondstuyệt đối. Nàng vừa nói ra lời ấy, tiếp theo đúng là thật sự không làm lỡ thời gian. Minh Quy Lan dù chưa xem thi thể,
4:03:484 hours, 3 minutes, 48 secondsnhưng nàng vẫn nói rõ tất cả chi tiết thu được khi nghiệm thi đêm qua. Nghe Bạc Nhược U nghiệm ra nhiều manh mối như vậy, vẻ mặt Minh Quy Lan càng nghiêm túc
4:03:564 hours, 3 minutes, 56 secondshơn, đáy mắt toát ra hai phần thưởng thức. Hoắc Khinh Hoàng vốn đang nghiêng người dựa vào trên khung cửa, dần dần thân thể đứng thẳng. Bạc Nhược U tiếp
4:04:044 hours, 4 minutes, 4 secondstục nói, "Nơi Phùng đại nhân bị sát hại đã xác định được, nhưng vẫn chưa phát hiện manh mối trực tiếp khác. Hôm nay hầu gia đang hỏi hai vị đệ tử nhập môn
4:04:124 hours, 4 minutes, 12 secondscủa Tịnh Không đại sư, chỉ là bộ hài cốt này rốt cuộc là có phải là Tịnh Không đại sư hay không, vẫn chưa biết được.
4:04:194 hours, 4 minutes, 19 secondsBạc Nhược U chỉ vào hài cốt nói, "Hài cốt này chắc chắn là nam tử, tâm vóc người chết có lẽ là khoảng năm thước, khi chết ở độ tuổi tác khoảng 50, nhưng
4:04:284 hours, 4 minutes, 28 secondschỉ dựa vào những điều này cũng không thể kết luận người chết chính là Tịnh Không đại sư." Hoắc Khinh Hoàng không nhịn được hỏi, "Sao lại biết tuổi tác
4:04:354 hours, 4 minutes, 35 secondscủa hắn khoảng 50?" Bạc Nhược U đáp lại, người theo tuổi tác ngày càng cao, bộ xương kinh mạch đều sẽ phát sinh biến hóa, lúc còn trẻ xương
4:04:444 hours, 4 minutes, 44 secondslớn lên dần, biến hóa rất nhiều. Đến chừng 40, 50 tuổi biến hóa chậm dần lại, nhưng cũng không phải không thể phán
4:04:514 hours, 4 minutes, 51 secondsđoán, tựa như hàm răng sẽ mài mòn, các nơi như trong xương cốt, sương mu càng phát sinh biến hóa rõ ràng. Sau khi đến 50 tuổi, sương mu cùng bề ngoài sẽ bị
4:05:004 hours, 5 minuteshõm vào giữa còn mặt ngoài thô giáp, biến thành sáng bóng trơn nhẵn, mà xuất hiện lỗ thủng cực nhỏ, phần đuôi cũng sẽ bị cùn. Phân trước thì lại nhô lên hết
4:05:084 hours, 5 minutes, 8 secondsmức, bốn phía cũng là như vậy. Bạc Nhược U nói xong, cầm lên người chết sương mưu đặt trên bàn dài. Hoắc khinh Hoàng không nhịn được mà rụt rụt khóe môi một lúc.
4:05:174 hours, 5 minutes, 17 secondsBạc Nhược U tiếp tục nói, "Nếu người chết ở độ tuổi 60, lỗ thủng nơi này sẽ lớn lên, hình thành vùng trũng, mà chỗ
4:05:254 hours, 5 minutes, 25 secondsphần đuôi sẽ bén nhọn hơn rất nhiều." Hoắc Khinh Hoàng nghe cũng không hiểu rõ lắm, nhưng cảm thấy Bạc Nhược U hết sức lợi hại. Minh Quy Lan ở một bên nói, "Cô
4:05:334 hours, 5 minutes, 33 secondsnương đối với xương cốt cùng kinh mạch con người vô cùng hiểu rõ, có người dạy cho nàng sao?" Đại phu tầm thường đa phần chỉ có thể kê đơn bốc thuốc, chân
4:05:414 hours, 5 minutes, 41 secondschính vô cùng hiểu rõ, đối với xương cốt kinh mạch con người cũng không có nhiều.
4:05:454 hours, 5 minutes, 45 secondsNghe ý tứ của Bạc Nhược U, nàng am hiểu thuật ngỗ tác mà không phải thầy thuốc.
4:05:504 hours, 5 minutes, 50 secondsNhưng nghe nàng nói ra những điều này, chỉ có những điển tịch y học vô cùng quý giá mới có ghi chép lại. Dù là hắn cũng là sau khi tròn 17 tuổi mới dần dần
4:05:584 hours, 5 minutes, 58 secondsbiết. Bạc Nhược U cũng theo đó mà nói, "Nghĩa phụ từng dạy qua." Minh Quy Lan lại hỏi, "Nghĩa phụ của nàng, ngài ấy là
4:06:074 hours, 6 minutes, 7 secondsdanh y." Bạc Nhược U lắc lắc đầu, "Nghĩa phụ cũng là ngỗ tác." Minh Quy Lan suy nghĩ một chút, thì ra là như vậy, có lẽ
4:06:154 hours, 6 minutes, 15 secondsnghĩa phụ của nàng là một ngỗ tác vô cùng lợi hại. Bạc Nhược U không tỏ rõ ý kiến, vẫn tiếp tục nói đến vụ án. Thi thể người chết bây giờ chỉ còn dư lại
4:06:244 hours, 6 minutes, 24 secondsmột bộ xương trắng, trên xương ngoại trừ hai xương sườn là bị gãy, các chỗ còn lại không thấy vết thương rõ ràng. Trước mắt vết thương chí mạng dân nữ còn chưa
4:06:324 hours, 6 minutes, 32 secondsphán đoán ra, duy nhất có thể khẳng định là ngươi chết sau khi chết rồi. Hung thủ dùng thủ pháp tàn nhẫn chém rời từng bộ phận, mới đặt từng khối thi thể vào bên
4:06:414 hours, 6 minutes, 41 secondstrong pho tượng tôn giả. Đặt vào bên trong pho tượng tôn giả, chẳng lẽ chính là tượng tôn giả này? Hoắc khinh Hoàng chỉ vào tượng Phật trong phòng hỏi. Bạc
4:06:494 hours, 6 minutes, 49 secondsNhược U gật gật đầu. Sắc mặt Hoắc Khinh Hoàng tức khắc thay đổi, khi đến đây đã phát hiện trong phòng có đặt một pho tượng Phật, thấy trên đài hoa sen xuất
4:06:584 hours, 6 minutes, 58 secondshiện vết dạ nứt, còn tưởng rằng là tượng Phật hư hao mới bỏ không ở nơi này, lại không nghĩ rằng trong tượng Phật này lại là chỗ giấu thi thể, sắc mặt hắn biến
4:07:064 hours, 7 minutes, 6 secondsđổi mấy lần, nhưng vẫn cố mà nói, "Nghe nói Lâm Chiêu đã ở trong chùa, ta đi tìm hắn thôi." Lâm Hòe vẫn luôn ở phía sau
4:07:144 hours, 7 minutes, 14 secondsbật cười. "Chiêu nhi ở tàng kinh các, thế tử bảo tú y sứ dẫn đường là được." Hoắc Khinh Hoằng nói đi là đi, theo một
4:07:214 hours, 7 minutes, 21 secondstú y sứ đi nhanh ra cửa. Minh Quy Lan cười nói, "Tính tình thế tử thẳng thắn, cô nương không cần để ý tới hắn." Bạc
4:07:294 hours, 7 minutes, 29 secondsNhược U gật đầu, đáy lòng thì lại nghĩ, thế tử thân phận cao quý, sao nàng có thể không để ý? Suy nghĩ một chút, tiếp tục nói, "Tượng Phật này được nặn vào
4:07:384 hours, 7 minutes, 38 secondsmườ năm trước, dân nữ suy đoán, thời gian mà người chết bị hại, có lẽ là vào lúc tượng Phật được nặn xong mới một nửa, hung thủ cắt rời thi thể, để vào
4:07:464 hours, 7 minutes, 46 secondsbên trong tượng Phật. Người nặn tượng chưa từng phát hiện hoặc là trong tình huống đã biết, nhưng vẫn đặt các khối thi thể vào bên trong tượng Phật rồi đáp
4:07:534 hours, 7 minutes, 53 secondslại triệt để, cho nên mới để cho nhiều năm trôi qua như vậy, chưa từng khiến người ta phát hiện. Minh Quy Lan nhìn tượng Phật này, Bạc Nhược U lại nói,
4:08:024 hours, 8 minutes, 2 seconds"Ngoài ra, bên trong tượng Phật còn phát hiện vật chứng là một chút quần áo cùng đồ dùng hàng ngày, cùng với một viên Phật châu, nếu muốn xác định thân phận
4:08:104 hours, 8 minutes, 10 secondsngười chết, vẫn cần tìm được bằng chứng từ trên hài cốt." Bạc Nhược U nói từng câu từng chữ trật tự rõ ràng. Minh Quy
4:08:174 hours, 8 minutes, 17 secondsLan nghe xong nhìn Bạc Nhược U, "Cô nương hẳn là đã qua tay rất nhiều vụ án." Bạc Nhược U trong nháy mắt, "Cũng
4:08:244 hours, 8 minutes, 24 secondskhông tính là rất nhiều." Minh Quy Lan khẽ mỉm cười, bỗng nhiên như nhớ tới cái gì, nói, "Vẫn chưa hỏi nàng tên gì."
4:08:334 hours, 8 minutes, 33 seconds"Dân nữ họ Bạc, tên Nhược U." Bạc Nhược Up. Nhược U. Minh Quy Lan lẩm bẩm một tiếng, bỗng nhiên nói, "Tên này của nàng
4:08:424 hours, 8 minutes, 42 secondskhiến ta nghĩ đến một câu thơ nhất tập u xác suất phàm trần, thật sự phù hợp với tên cũng như con người của nàng." Minh Quy Lan nói năng tao nhã, nhưng lời ấy
4:08:514 hours, 8 minutes, 51 secondsrõ rõ ràng ràng là khen ngợi. Bạc Nhược U hơi ngớ người, dân nữ không dám nhận, Liễu Phàm cùng Liễu Giác tuy cũng có thể nghe được kém tiếng nói chuyện khe khẽ ở
4:08:594 hours, 8 minutes, 59 secondssát vách, lại nghe không rõ ràng, mà rất nhanh hai người phát hiện vẻ mặt Hoắc Nguy Lâu ngồi ở chủ vị càng ngày càng trầm. Liễu Giác mới vừa nói xong tình
4:09:074 hours, 9 minutes, 7 secondstrạng trong chùa sau khi Tịnh Không đại sư mất tích năm đó, y liền hỏi, "Vì thế ngươi là nói Tịnh Minh đại sư hiện giờ chiếm vị trí trụ trì của sư phụ ngươi
4:09:164 hours, 9 minutes, 16 secondsrất nhanh chóng." Liễu Giác do dự, Liễu Phàm lại lập tức nói, "Đúng là như thế, không chỉ có nhanh chóng chiếm lấy vị
4:09:234 hours, 9 minutes, 23 secondstrí trụ trì của sư phụ, còn muốn vị trí quản sự tăng nhân của tiểu tăng cùng hai vị sư huynh, trong vòng hai năm đã hủy bỏ toàn bộ, cuối cùng đều đã biến thành
4:09:324 hours, 9 minutes, 32 secondsđệ tử của hắn. nơi có nhiều người, tất có tranh giành quyền lực. Hoắc Nguy Lâu đối với chuyện này hiểu rõ hơn ai hết.
4:09:394 hours, 9 minutes, 39 secondsNgoài ra đâu, hắn còn từng làm chuyện gì khác nữa. Mặc dù vẻ mặt không hiền, nhưng Hoắc Nguy Lâu vẫn là ngồi vững như
4:09:464 hours, 9 minutes, 46 secondsnúi. Liễu Phàm lắc đầu, những chuyện khác thì không có, sư thúc cùng sư phụ vốn là sư huynh đệ, năm đó sư phụ được
4:09:534 hours, 9 minutes, 53 secondsThái Sư Tổ lựa chọn làm trụ trì, sư thúc đã vô cùng phẫn nộ, bởi vậy còn làm trễ nãi tu đạo. Về sau sư phụ xảy ra chuyện,
4:10:004 hours, 10 minutessư thúc cũng đi tìm sư phụ, nhưng hắn chỉ làm dáng một chút thôi. Hắn nhanh chóng dâng sổ con cho lễ bộ, nói rằng pháp môn tự không thể một ngày không có
4:10:094 hours, 10 minutes, 9 secondstrụ trì, lại sau đó nữa, vị trí trụ trì của hắn cứ thế mà định ra. Liễu Phàm lộ ra vẻ mặt châm chọc. Sau khi trở thành
4:10:164 hours, 10 minutes, 16 secondstrụ trì, ngược lại sư thúc để tâm rất nhiều vào tu luyện Phật pháp. Hoắc Nguy Lâu lại hỏi, "Vì thế các ngươi cảm thấy sư phụ các ngươi mất tích, cũng có quan
4:10:254 hours, 10 minutes, 25 secondshệ với hắn?" Liễu Giác do dự, Liễu Phàm nói một cách chắc chắn, nhất định là có quan hệ, dù sư thúc không phải hung thủ,
4:10:334 hours, 10 minutes, 33 secondshắn cũng hy vọng sư phụ biến mất. Hoắc Nguy Lâu hơi trầm ngâm, "Hai người các ngươi từng có kinh nghiệm khi tham dự Đại Điển Xá Lợi năm đó, còn nhớ tới
4:10:414 hours, 10 minutes, 41 secondstrong buổi Đại Điển Xá Lợi năm ngoái có chuyện gì khác thường hay không?" "Đại điển Xá Lợi ở 10 năm trước, muốn nhớ tới chi tiết nhỏ 10 năm trước khá là khó khăn." Liễu Phàm suy nghĩ một chút nói.
4:10:524 hours, 10 minutes, 52 secondsLúc đó mấy người tiểu tăng là đệ tử dưới tay sư phụ, bận rộn hướng dẫn các tăng nhân trong chùa diễn tập công việc tụng kinh cùng tế, ngược lại cũng không phát
4:11:004 hours, 11 minuteshiện có gì dị thường. Dị thường duy nhất chính là Xá Lợi Tử mất tích. Hoắc Nguy Lâu theo đó mà nói, "Nói tỉ mỉ một chút,
4:11:074 hours, 11 minutes, 7 secondslúc đó xá lợi tử được nghênh ra thế nào rồi lại đưa về thế nào? Còn đó trung gian đã qua tay những người nào, ngoài ra chìa khóa các cửa cung điện ở địa
4:11:154 hours, 11 minutes, 15 secondscung ở trong tay người nào. Liễu Phàm thấy Hoắc Nguy Lâu cho hỏi cẩn thận, lại nghĩ tới những đồn đãi nghe được về uy danh của Võ Chiêu Hầu, trong lòng biết
4:11:244 hours, 11 minutes, 24 secondsrõ, nếu muốn điều tra rõ nguyên do sư phụ mất tích, chỉ có thể dựa vào ngài, cho nên tận lực hồi tưởng lại. Xá lợi tử bình thường được cung phụng ở địa cung,
4:11:324 hours, 11 minutes, 32 secondsngày thường địa cung đóng cửa kín kẽ, tuyệt không mở ra. Dưới địa cung tổng cộng có năm cửa quan trọng, chìa khóa đều trong tay trụ trì, truyền thừa qua
4:11:404 hours, 11 minutes, 40 secondscác đời, chỉ có trên đại điển 30 năm một lần mới có thể dùng chìa khóa mở ra địa cung. Xá lợi tử là linh cốt Phật đà, vẫn
4:11:484 hours, 11 minutes, 48 secondsluôn được cất giữ trong bảo hàm năm tầng. Bảo hàm năm tầng này tầng giữa chính là Tịnh Bình Lưu Ly chứa xá lợi tử, sau đó lần lượt là Kim Quan Ngân
4:11:564 hours, 11 minutes, 56 secondsQuách, đàn Hương Mộc Hàm cùng với hộp đồng phía ngoài cùng nghênh gia xá lợi tử. Chính là vào ngày đại điển đó. Tiểu Tăng nhớ giờ lành ngày ấy là vào lúc
4:12:054 hours, 12 minutes, 5 secondsgiữa trưa. Bởi vậy, vào lúc giữa trưa, Từ sư phụ tự tay mở ra cánh cửa dưới địa cung, sau đó lại tự tay rời hộp đồng ra.
4:12:134 hours, 12 minutes, 13 secondsĐài lễ đại điện được thiết lập tại trước Đại Hùng Bảo Điện ở trong chùa, dâng hộp đồng lên đài sen trước lễ đài ở đại điện, coi như đã nghênh ra, tiếp đó
4:12:214 hours, 12 minutes, 21 secondschính là nghi thức đại điển cả một ngày cho đến canh một. Sau đó sư phụ tự tay đưa về dưới địa cung. Trong lúc đó hộp đồng vẫn chưa từng mở ra, mà đang trong
4:12:304 hours, 12 minutes, 30 secondstầm mắt mọi người, tuyệt không có cơ hội mất đi. Nhưng ngay khi buổi chiều, lúc sư phụ muốn thỉnh Xá Lợi Tử trở về, người chợt phát hiện không bình thường,
4:12:384 hours, 12 minutes, 38 secondsngười nói hộp đồng trở nên nhẹ hơn. Đây là trận biến cố kinh động thiên năm đó.
4:12:424 hours, 12 minutes, 42 secondsLiễu Phàm đối với việc này ghi nhớ sâu sắc. Lúc đó người ngoài nhìn vào còn không biết sư phụ vì sao lại nói ra lời ấy, nhưng sư phụ nói, "Lúc sáng sớm hợp
4:12:514 hours, 12 minutes, 51 secondsđồng là người nâng lên, ngươi biết nặng nhẹ rõ nhất." Nhưng vào lúc này hộp đồng là thật sự nhẹ đi, lúc đó bệ hạ vẫn còn đấy. Nghe được lời ấy, lập tức gọi sư
4:13:004 hours, 13 minutesphụ vào trong điện, vẫn chưa để cho người khác biết được. Thấy sư phụ nói năng chắc chắn nên đã cho người đập vỡ hộp đồng, hộp đồng mở ra, lại lần lượt
4:13:084 hours, 13 minutes, 8 secondsmở ra đàn hương, Mộc Hàm cùng Ngân Quách. Ngân Quách vừa mở, Kim Quan vốn nên ở bên trong lại không thấy đâu. Tất nhiên Tịnh Bình lưu ly chứa xá lợi tử
4:13:174 hours, 13 minutes, 17 secondsđặt ở bên trong Kim Quan cũng đã biến mất rồi. Liễu Phàm thở dài, lúc đó mọi người đều kinh hãi, bệ hạ lập tức phái người điều tra, nhưng không thu hoạch
4:13:254 hours, 13 minutes, 25 secondsđược gì, mà sư phụ là người duy nhất bưng qua hộp đồng, đương nhiên sẽ bị hoài nghi. Bệ hạ thậm chí còn muốn trị tội sư phụ, nhưng nể tình sư phụ là cao
4:13:344 hours, 13 minutes, 34 secondstăng đắc đạo, lại dưới cái nhìn trừng chừng của mọi người mà nâng lên hộp đồng, lúc này mới không có lập tức định tội, chỉ để lại mấy vị quan viên trong
4:13:414 hours, 13 minutes, 41 secondstriều ở lại điều tra. Ba ngày sau, sư phụ cũng mất tích. Chìa khóa dưới địa cung ở trong tay sư phụ, cho nên mới có
4:13:484 hours, 13 minutes, 48 secondsngười nói là sư phụ trông coi tự mình lấy trộm, đã sớm trộm đi xá lợi tun hùng điều này, sao có thể chứ? Mở ra địa
4:13:554 hours, 13 minutes, 55 secondscung, động tĩnh không nhỏ, trong chùa nhất định sẽ có người bị kinh động, dù là sư phụ cũng không thể im hơi lặng tiếng mở ra địa cung rồi mang đi xá lợi
4:14:034 hours, 14 minutes, 3 secondstử. Vẻ mặt Liễu Phàm đầy đau xót, Hoắc Nguy Lâu híp híp mắt, ngày ấy không hề xuất hiện bất kỳ dị thường nào sao? Liễu
4:14:124 hours, 14 minutes, 12 secondsPhàm lại tiếp tục ngẫm nghĩ, lúc này Liễu Giác nói, "Ngày ấy đang lúc hoàng hôn từng có một cơn mưa, như vậy có thể
4:14:194 hours, 14 minutes, 19 secondscoi là dị thường không?" Hoắc Nguy Lâu nghiêm mặt nói kỹ càng xem. Liễu Giác mới tiếp tục nói, "Đà làm lễ không có
4:14:264 hours, 14 minutes, 26 secondsbất kỳ che chắn gì, lúc đó chính là tháng tư giữa mùa xuân, đang lúc hoàng hôn chợt chút xuống một cơn mưa nhỏ, thời gian ước chừng là gần nửa canh giờ,
4:14:354 hours, 14 minutes, 35 secondshồ đồng không thể bị dội nước mưa, cho nên sư phụ sai người chuẩn bị một cái ô lớn che hộp đồng lại. Ngay lúc đó, pháp sự cũng bởi vậy mà ngừng trong chốc
4:14:434 hours, 14 minutes, 43 secondslát." Một câu như vậy, Liễu Phàm cũng nhớ tới. "Đúng, xác thực từng có một cơn mưa nhỏ, khoảng canh giờ không hơn, Tiểu
4:14:514 hours, 14 minutes, 51 secondsTăng trong một lúc đã quên mất." Hoắc Nguy Lâu híp mắt, "Hộp đồng năm đó hiện giờ ở nơi nào?" Liễu Phàm lại nói, "Ở
4:14:584 hours, 14 minutes, 58 secondstrong địa cung mấy năm này, việc này không thể lộ ra ngoài, cho nên mọi người cũng làm như xá lợi tử vẫn còn tại pháp môn tự. Hồ đồng này tất nhiên cũng phải đặt lại chỗ cũ để làm dáng một chút.
4:15:104 hours, 15 minutes, 10 secondsChìa khóa địa cung không có biến mất cùng sư phụ ngươi." Liễu Phàm lắc đầu, "Không có, đây cũng là chỗ kỳ quái, sư
4:15:174 hours, 15 minutes, 17 secondsphụ mất tích năm đó, tất cả vật dụng bên người đều không mang đi, nếu thật là người trộm xá lợi tử bỏ trốn, dù sao cũng phải mang theo mấy thứ để duy trì
4:15:254 hours, 15 minutes, 25 secondskiếm sống mới phải." Hoắc Nguy Lâu chỉ hơi trầm ngâm, phân phó tú y sứ ngoài cửa, đi mời Tịnh Minh đại sư đến đây,
4:15:324 hours, 15 minutes, 32 secondsbảo hắn mang theo chìa khóa địa cung, bản hầu muốn xuống địa cung xem xét.
4:15:374 hours, 15 minutes, 37 secondsLiễu Phàm cùng Liễu Giác liếc mắt nhìn nhau, đều là vẻ mặt chấn động. Địa cung không phải muốn mở là có thể mở, cũng chỉ có vị võ chiêu hầu mạnh mẽ vang dội
4:15:454 hours, 15 minutes, 45 secondsnày đến đây mới có thể ra lệnh cho trụ trì. Trong lúc chờ đợi, Hoắc Nguy Lâu đứng lên đi ra cửa, y chuyển hướng đi
4:15:524 hours, 15 minutes, 52 secondstới cửa chính đường, còn chưa đến gần đã nghe được tiếng đàm luận vẫn còn vang lên trong phòng. Minh Quy Lan nói, nhìn
4:15:594 hours, 15 minutes, 59 secondsmàu xương này cũng không thấy có dáng vẻ trúng độc, mà hai khúc xương sườn đứt rời này đúng là có thể đâm nghiêng vào tim dẫn đến cái chết. Bạc Nhược U nói
4:16:084 hours, 16 minutes, 8 secondstiếp, "Công tử nói có lý, chỉ là mặt vỡ xương sườn lại bằng phẳng, hẳn là bị vũ khí sắc bén chặt đứt, chỉ bằng vết
4:16:154 hours, 16 minutes, 15 secondsthương mất huyết quá nhiều, cũng có thể dẫn đến cái chết. tính khả thi khá nhiều, lúc này khó có thể xác định rõ.
4:16:214 hours, 16 minutes, 21 secondsHoắc Nguy Lâu vẫn chưa vào cửa, thấy Lâm Hòe tiến lên chào đón, lập tức phân phó hắn đi tra xét một chút, năm đó lúc Tịnh
4:16:294 hours, 16 minutes, 29 secondsMinh đoạt vị trí trụ trì, trong triều người nhậm chức ở lễ bộ cùng Thái Thường tự là ai? Là qua tay người nào? Lâm Hòe gật đầu đáp ứng. Lúc này tiếng nói
4:16:384 hours, 16 minutes, 38 secondschuyện trong phòng ngừng lại. Minh Quy Lan di chuyển bánh xe ghế tựa đến cửa, hầu gia hỏi xong. Hoắc Nguy Lâu gật đầu,
4:16:454 hours, 16 minutes, 45 secondslát nữa đi địa cung. Y liếc mắt nhìn xương trắng đặt trên bàn. Sao rồi? Minh Quy Lan theo đó mà đáp. Chúc mừng hầu
4:16:534 hours, 16 minutes, 53 secondsgia có được một ngỗ tác như bạc cô nương. Ta xem nàng thành thạo hơn ta rất nhiều, nhưng manh mối trên bộ xương cũng không nhiều, vẫn cần tốn chút thời gian.
4:17:014 hours, 17 minutes, 1 secondHoắc Nguy Lâu nói với giọng điệu bình tĩnh, chút thời gian này cũng không cần gấp. Nói xong nhìn về phía trong phòng, lát nữa phải xuống địa cung xem hộp đồng
4:17:104 hours, 17 minutes, 10 secondsnăm đó. Bạc Nhược U, ngươi đi cùng bản hầu. Bạc Nhược U ngẩng đầu lên, vội vàng đáp lại một tiếng. Minh Quy Lan nhìn
4:17:174 hours, 17 minutes, 17 secondsHoắc Nguy Lâu, khóe môi hơi cong, "Vậy ta lưu lại nghiệm cốt." Hoắc Nguy Lâu không nói gì mà gật đầu, chờ Bạc Nhược U
4:17:254 hours, 17 minutes, 25 secondsđi ra, y lại bắt đầu dùng ánh mắt quỷ dị như lúc sáng sớm mà đánh giá Bạc Nhược Uống dưới. Tim Bạc Nhược U nhảy thình
4:17:324 hours, 17 minutes, 32 secondsthịch, không hiểu mình lại làm cái gì mà y lại không vui nữa rồi. Lúc Tịnh Minh đại sư đến nơi, mặc dù có mang theo chìa
4:17:394 hours, 17 minutes, 39 secondskhóa địa cung, nhưng vẻ mặt vẫn có chút căng thẳng. Hầu gia địa cung theo thông lệ 30 năm mới mở, có ý nghĩa bảo hộ quốc
4:17:464 hours, 17 minutes, 46 secondsmạch. Bây giờ vì tra án mà mở ra, nếu ảnh hưởng tới quốc vận. Hoắc Nguy Lâu có chút bất ngờ nhìn Tịnh Minh, đại sư
4:17:534 hours, 17 minutes, 53 secondschính là cao tăng đắc đạo, nên biết bảo hộ quốc mạch Đại Chu chính là Linh Cốt Phật Đà, mà không phải địa cung trống rỗng hiện giờ. Bây giờ Linh Cốt Xá Lợi
4:18:014 hours, 18 minutes, 1 secondTử mất tích từ lâu, sao đại sư lại cho rằng mở ra địa cung là có thể ảnh hưởng quốc vận vậy? Tịnh Minh hơi biến sắc
4:18:074 hours, 18 minutes, 7 secondsmặt, vội hỏi. Đã là như vậy, bần tăng dẫn hầu ra xuống địa cung. Hoắc Nguy Lâu gật đầu, đám người Lâm Hòe tất nhiên
4:18:154 hours, 18 minutes, 15 secondscũng đi theo. Bạc Nhược U theo ở phía sau Phúc công công đi bên cạnh có chút hưng phấn nói, "Địa cung bình thường là không thể vào được, mườ năm trước Tạp
4:18:234 hours, 18 minutes, 23 secondsgia cũng chưa được vào địa cung, bậc thánh địa thờ phụng linh cốt Phật đả hế này, nghe đồn chỉ có cao tăng đắc đạo mới có phúc phận đi vào, người bình
4:18:314 hours, 18 minutes, 31 secondsthường đi vào là phải bị tổn thọ." Bạc Nhược U nghe cũng không có biểu cảm gì, Phúc công nhìn nàng, "U u, con không cần
4:18:394 hours, 18 minutes, 39 secondssợ." Bạc Nhược U có chút khó xử, không rối gạt công công, khi dân nữ còn bé bị người ta phán rằng không sống hơn 18
4:18:464 hours, 18 minutes, 46 secondstuổi. Bây giờ cách dân nữ 18 tuổi chỉ có khoảng nửa năm, nếu thật sự giảm thọ, có lẽ cũng không giảm đi được bao nhiêu.
4:18:544 hours, 18 minutes, 54 secondsPhúc công hít vào một ngụm khí lạnh. Phi phi phi, đừng nói như vậy, Phật Tổ cùng thần linh trên trời đều nghe đấy, lỡ như
4:19:014 hours, 19 minutes, 1 secondcoi là thật sẽ không tốt. Bạc Nhược U bật cười một lúc, Phúc công công hồ nghi nói, "Sao có người dám quả quyết như vậy? là hòa thượng đạo sĩ gạt người hay
4:19:104 hours, 19 minutes, 10 secondssao? Có phải là còn nói với con, chỉ cần con cho bao nhiêu tiền là có thể giúp con phá kiếp? Nhưng mà Bạc Nhược U lại
4:19:184 hours, 19 minutes, 18 secondsnói, "Công công đã đoán sai, đạo sĩ nói cho tiền cũng không được." Phúc công kinh ngạc ồ lên một tiếng, "Điều này
4:19:254 hours, 19 minutes, 25 secondskhông hợp với lẽ thường nha." Bạc Nhược U cong môi nở nụ cười, tựa hồ vẫn chưa coi việc này là thật, ánh mắt nàng xoay chuyển một cái, nhìn về Tịnh Minh đại sư
4:19:344 hours, 19 minutes, 34 secondsđi ở phía trước. Công công sau khi tham gia đại điển xá lợi mườ năm trước, lúc rời đi ra sao?" Phúc công thở dài, "Lúc
4:19:424 hours, 19 minutes, 42 secondsđó Xá Lợi Tử mất rồi, bệ hạ giận dữ, đại điển tế tự vốn là chuyện may mắn, nhưng Xá Lợi Tử mất đi, vừa ảnh hưởng quốc vận
4:19:494 hours, 19 minutes, 49 secondslại có chút điểm xấu. Bệ hạ xuôi nam vốn đã mệt mỏi, ngay đêm đó có chút không khỏe, vốn định ngày thứ ba mới rời khỏi,
4:19:574 hours, 19 minutes, 57 secondsnhưng đến sáng sớm ngày thứ hai, bệ hạ đã xuống núi đi đường thủy hồi kinh. Lúc đó việc này giao cho chi phủ Lạc Châu điều tra, cũng chính là Phùng đại nhân.
4:20:054 hours, 20 minutes, 5 secondsNhạc tướng quân lúc đó làm tổng binh, cũng đi theo hiệp trợ. Mà Ngô đại nhân cùng Vương đại nhân vốn là phụ trách công việc đại điển, cũng phải lưu lại
4:20:134 hours, 20 minutes, 13 secondskhắc phục hậu quả, cho nên cũng cùng hai người bọn họ tra xét việc này. Phúc công công bất đắc dĩ nói, "Nhưng tra xét một
4:20:204 hours, 20 minutes, 20 secondstháng, cái gì cũng không tra được." Phùng đại nhân bởi vì vậy mà bị trách cứ, qua năm năm mới thăng chức vào kinh, Ngô đại nhân cùng Vương đại nhân ít
4:20:284 hours, 20 minutes, 28 secondsnhiều cũng đều chịu chút ảnh hưởng. Ánh mắt Bạc Nhược U nghiêm nghị lên, "Vậy Nhạc tướng quân thì sao?" Phúc công công
4:20:354 hours, 20 minutes, 35 secondstheo đó mà nói, "Nhạc tướng quân tất nhiên cũng không thể tránh khỏi, nhưng về sau Nhạc tướng quân diệt phỉ lập công, bởi vậy vào trấn Tây Quân, đối với
4:20:434 hours, 20 minutes, 43 secondsvõ tướng mà nói, chức vị tổng binh một phương đã là không thấp, nhưng nếu không có quân công thật sự, chỉ dựa vào Diệt Phỉ duy trì, vẫn khó trèo cao hơn nữa."
4:20:524 hours, 20 minutes, 52 secondsBạc Nhược Uức quan trong triều cũng không hiểu rõ nhiều lắm, nghe Phúc công công nói lời ấy mới lộ ra vẻ bừng tỉnh.
4:20:594 hours, 20 minutes, 59 secondsĐoàn người ra khỏi viện đặt thi thể, dọc theo tuyến đường chính trong chùa đi về hướng Bắc, lại dọc theo bậc thang một đường đi lên. Trải qua gian nhà của trụ
4:21:074 hours, 21 minutes, 7 secondstrì Phật đường, tàng kinh lâu to lớn, tiếp đó đến một chỗ trên đài cao. Trên đài cao là tùng bách che trời, tảng đá
4:21:144 hours, 21 minutes, 14 secondsxanh chủ đạo chia ra làm hai lối, một đường đi lên trên nối thẳng đến Phật tháp Trường Minh trên đỉnh ngọn núi, một đường thì lại đi vòng về hướng đông.
4:21:224 hours, 21 minutes, 22 secondsTịnh Minh chỉ chỉ phía đông, lối vào địa cung ở phía đông. vừa đi Tịnh Minh vừa nói. Địa cung ở tiền triều được xây dựng dựa theo một hang động thiên nhiên, chủ
4:21:314 hours, 21 minutes, 31 secondsthể đều phần bụng của Tê Hà Sơn. Sau khi vào cửa còn có bốn cánh cửa liên tiếp 10 năm trước, cũng là bần tăng cùng với trụ
4:21:384 hours, 21 minutes, 38 secondstrì sư huynh và hai vị sư thúc khác đi vào. Hai vị sư thúc kia cũng là Đức Cao Vọng Trọng, mấy năm trước đã lần lượt viên tịch rồi. Hoắc Nguy Lâu không tỏ rõ
4:21:474 hours, 21 minutes, 47 secondsý kiến, rất nhanh đoàn người ở trong rừng Tùng rậm rạp thấy được một cánh cửa bằng đồng khảm trong vách đá. Vách đá thẳng tắp, hai bên có Phật kệ khắc trên
4:21:554 hours, 21 minutes, 55 secondsđá, chính giữa là một cánh cửa đồng lớn dày nặng theo phong cách cổ xưa. Hai bên cửa có hai vị võ tăng trông dữ, thấy Tịnh Minh xuất hiện đều có chút kinh
4:22:044 hours, 22 minutes, 4 secondsngạc. Tịnh Minh lên tiếng giới thiệu, "Võ chiêu hầu đại diện bệ hạ tới đây, xuống địa cung xem xét." Hai vị võ tăng nhìn chăm chú một chút,
4:22:134 hours, 22 minutes, 13 secondslùi qua hai bên, trong tay cầm tăng côn mà đứng, Tịnh Minh lại nói, "Bọn họ là võ tăng của La Hán đường, chuyên phụ trách canh giữ địa cung, trong lúc canh
4:22:224 hours, 22 minutes, 22 secondsgiữ nơi này là sáu canh giờ, gió mặc gió, mưa mặc mưa, không phải Võ Tăng có định lực tốt khó có thể kiên trì được."
4:22:294 hours, 22 minutes, 29 secondsTịnh Minh nói xong, móc ra mấy cái chìa khóa to bằng lòng bàn tay, mở ra ổ khóa thứ nhất. 10 năm chưa mở, khóa đồng bị
4:22:364 hours, 22 minutes, 36 secondsrít khó mở, Tịnh Minh phải dùng nhiều sức mới mở được cửa. Cửa vừa mở ra, một luồng khí ẩm thấp ập tới trước mặt. Tịnh Minh sai người thấp đèn lên, mang theo
4:22:454 hours, 22 minutes, 45 secondsmọi người vào hành lang. Năm cánh cửa liên tiếp, chỉ có tiến vào một tầng cuối cùng. Mới vừa tiến vào địa cung, mọi người đều im lặng cả một đường, chờ đến
4:22:544 hours, 22 minutes, 54 secondstrước cửa cung thứ năm, tất cả đều nến thở tập trung tinh thần. Chỉ nghe một tiếng cùng cụp, khóa đồng cũng mở ra theo tiếng động vang lên. Cửa đồng dày
4:23:024 hours, 23 minutes, 2 secondsnặng được mở ra, địa cung thần bí ẩn giấu sau màn che bên dưới pháp môn tự ánh vào mi mắt mọi người. Đập vào mắt chính là 7749 bậc thềm đá, theo các bậc
4:23:114 hours, 23 minutes, 11 secondsđi lên phía trên chính là một vách đá có điêu khắc đài sen. Phần cuối là một hành lang. Hành lang đi sâu vào bên trong chính là tiền thất của địa cung. Tịnh
4:23:194 hours, 23 minutes, 19 secondsminh chỉ chỉ phương hướng tiền thất, đi về phía trước còn có trung thất, hậu thất cùng bàn thờ, bảo hàm năm tầng chứa xá lợi tử, vẫn cung phụng ở bên trong
4:23:284 hours, 23 minutes, 28 secondsbàn thờ. Mới vừa vào tiền thất đã thấy ở chính giữa thờ phụng một tòa Phật tháp A Dục Vương, bên trong Phật tháp cũng là một bí bảo Phật môn. Hoắc Nguy Lâu chưa
4:23:374 hours, 23 minutes, 37 secondstừng hỏi nhiều, qua cửa đá đi vào trung thất, bên trong trung thất đặt một linh trướng bằng cẩm thạch, bên trong thở phụng một pháp khí Phật môn, bên trong
4:23:444 hours, 23 minutes, 44 secondshậu thất có một bảo hàm ba tầng, cũng thở phụng bí bảo Phật môn. Chờ qua cánh cửa đá này, Hoắc Nguy Lâu liếc nhìn hộp đồng cung phụng ở bên trên đài sen. Hộp
4:23:534 hours, 23 minutes, 53 secondsđồng có tạo hình cổ xưa, có thiết lập ổ khóa, nhưng vào lúc này, đinh tán một bên ổ khóa đã bị tháo ra, mà vài câu Phật kệ được điêu khắc bên trên, chỉ
4:24:024 hours, 24 minutes, 2 secondsnhìn bề ngoài không cách nào phán đoán ra bên trong có chứa xá lợi tử hay không. Tịnh Minh thấy hộp đồng như vậy, tựa như lại nhớ tới biến cố năm đó. Năm
4:24:114 hours, 24 minutes, 11 secondsđó sư huynh tự tay nâng hộp này mà nghênh đón Xá Lợi Tử ra, nhưng ngay khi đặt trên đại điển chưa tới một ngày, đã xảy ra vấn đề rồi. Dưới con mắt của mọi
4:24:194 hours, 24 minutes, 19 secondsngười cũng không ai biết Xá Lợi Tử là như thế nào biến mất không chút tăm hơi.
4:24:244 hours, 24 minutes, 24 secondsHoắc Nguy Lâu hỏi. Trong thời gian diễn ra đại điển ngày đó, hộp đông có từng mở ra? Tịnh Minh lắc đầu, chưa từng. Từng
4:24:314 hours, 24 minutes, 31 secondsmón trong bảo hàm năm tầng này đều là cao tăng tiền chiều đã khai quang, mỗi lần đại điển cũng đều thỉnh hộp đồng ra mà không phải trực tiếp lấy ra xá lợi
4:24:394 hours, 24 minutes, 39 secondstử. Đồng thời chìa khóa hộp đồng này đã sớm mất tích ở tiền triều, đến bổn chiều qua hơn trăm năm cũng chưa từng mở qua.
4:24:464 hours, 24 minutes, 46 secondsNgày đó khi phát sinh chuyện, bệ hạ sai người mở hộp đồng ra, là thị vệ dùng đao cậy ra, bởi vì như thế, cả một chúng bần
4:24:534 hours, 24 minutes, 53 secondstăng mới cảm thấy kỳ quái. Đang yên đang lành, người nào có thể đánh cắp xá lợi tử được chứa trong Tịnh Bình Lưu Ly cách hộp đồng nằm bên trong Mộc Hàm cùng Kim
4:25:014 hours, 25 minutes, 1 secondquan? Hoắc Nguy Lâu cầm hộp đồng lên bảo vật Phật môn bậc này, y lại cầm lên vô cùng tùy ý, Tịnh Minh muốn nói lại thôi, rốt cuộc cũng nhịn lại không lên tiếng.
4:25:114 hours, 25 minutes, 11 secondsHoắc Nguy Lâu vẫy tay cho Lộ Kha đi theo cuối cùng tiến lên. ngươi tới xem đi." Trong địa cung không thấy được ánh mặt trời, năm cánh cửa nặng nề cộng thêm cửa
4:25:204 hours, 25 minutes, 20 secondsđá bên trong, bảo hộ mấy gian cung thất vô cùng tốt. Lộ Kha tiếp nhận hộp đồng trong tay, cơ hồ không dính chút bụi nào, hắn chỉ nhìn ổ khóa trên hộp đồng
4:25:284 hours, 25 minutes, 28 secondsmột chút rồi nói, "Đây là khóa vuông tấn bắc, ổ khóa vuông vức, lỗ khóa lại hết sức kỳ lạ, chìa khóa có hình giống như
4:25:354 hours, 25 minutes, 35 secondscái thìa cán giải, thìa có điêu khác hoa văn, khảm nạm hoa văn bên trong lỗ khóa mới có thể mở ra ổ khóa. Mà Ám Vân bên
4:25:424 hours, 25 minutes, 42 secondstrong ổ khóa lại không giống thế, một khóa một chỉa, nếu không biết cấu tạo khóa này tuyệt đối không có tình huống mở ra mà không làm hư hao. Ngày đó Kiến
4:25:514 hours, 25 minutes, 51 secondsHòa Đế lệnh mở ra hộp đồng, nếu có người cạy ra đinh tán trên khóa đồng thì lúc này bên trên hộp đồng sẽ có chỗ hư hao.
4:25:574 hours, 25 minutes, 57 secondsNhư vậy ngày đó người trộm đồ đi là mở ra hộp đồng bằng cách nào? Hoắc Nguy Lâu cũng không tin tưởng vào thuật cách tường lấy vật, y lại mở ra hộp đồng. Bên
4:26:064 hours, 26 minutes, 6 secondstrong chỉ thấy đàn hương mộc hàm cùng ngân quách đều còn. Hai tầng bảo hàm này cũng vô cùng tinh xảo, cũng không có khóa chết. Mang hộp đồng ra ngoài. Hoắc
4:26:154 hours, 26 minutes, 15 secondsNguy Lâu phân phó Lô Kha. Mấy chỗ cung thất đều là từng tấc vuông, lại cách cửa đá có thể nói là trở ngại tầng tầng. Ánh
4:26:234 hours, 26 minutes, 23 secondsmắt Hoắc Nguy Lâu nghiêm khắc mà đánh giá các nơi một lượt hỏi, "Cấu tạo hộp đồng này, người bên ngoài có những ai biết được?" Tịnh Minh đại sư lắc lắc
4:26:314 hours, 26 minutes, 31 secondsđầu, "Theo lý là không có. Vật ấy từ tiền triều đã có, sau này vẫn luôn cung phụng ở địa cung, cực ít người đã gặp qua. Hoắc Nguy Lâu nghiêm mặt không nói.
4:26:414 hours, 26 minutes, 41 secondsBạc Nhược U cách rất xa, đang đánh giá hộp đồng. Hoắc Nguy Lâu vẫy vẫy tay, "Ngươi tới." Bạc Nhược Uến lên, Lô Kha
4:26:484 hours, 26 minutes, 48 secondshôm nay không dám ngạo mạn. Đưa hộp đồng ra, Bạc Nhược U nhìn Đinh Tán bị lỏng ra một chút, lại mở ra nắp hộp nhìn một lượt. Bên trong đàn hương mộc Hàm cùng
4:26:574 hours, 26 minutes, 57 secondsNgân Quách đều còn hoàn hảo không chút tổn hại, nàng mới nói, "Vật này chỉ mở ra một lần vào mườ năm trước. Tịnh Minh
4:27:044 hours, 27 minutes, 4 secondsđại sư gật đầu, đúng là như thế. Bạc Nhược U lại nói, "Hầu gia nơi này khá tối, đi ra ngoài mới có thể xem kỹ
4:27:124 hours, 27 minutes, 12 secondsđược." Dưới địa cung vốn cũng không manh mối, Hoắc Nguy Lâu cũng không chậm trễ, mang theo đoàn người đi ra ngoài. Bạc Nhược U đi sau một bước, lúc rời đi
4:27:214 hours, 27 minutes, 21 secondsphòng tối, không nhịn được mà liếc mắt nhìn cái bệ hoa sen cung phụng hộp đồng.
4:27:254 hours, 27 minutes, 25 secondsCái bệ này cũng cùng một tòa, bởi vì đã lâu năm, mau sắc cổ xưa trước kia đã mờ xuống, nàng suy nghĩ một chút, lúc này mới đuổi theo mọi người cùng đi ra
4:27:344 hours, 27 minutes, 34 secondsngoài. Trong địa cung chật trội tối tăm, thời khắc đi ra ngoài, mọi người cùng nhau thở ra một hơi, đoàn người lại trở
4:27:414 hours, 27 minutes, 41 secondsvề viện đặt thi thể. Minh Quy Lan còn đang nghiễm cốt, thấy mọi người rất nhanh đã trở lại, hơi kinh ngạc, Lộ Kha nâng hộp đồng đặt ở trên bàn giài. Tịnh
4:27:494 hours, 27 minutes, 49 secondsMinh thấy cảnh này nói một tiếng A Di Đà Phật, cởi ra áo cà sa đang mặc trên người. Xin thí chủ đặt vật ấy trên áo cà sa. Lô Kha sờ sờ mũi, làm theo yêu cầu.
4:28:004 hours, 28 minutesThấy Tịnh Minh thực sự lo lắng cho vật ấy, Bạc Nhược U rửa sạch tay xong xuôi mới tiến lên kiểm tra. Bốn vách tường hộp đồng bóng loáng như gương, đừng nói
4:28:084 hours, 28 minutes, 8 secondsmở ra, ngay cả một chút vết xước cũng không có, đủ thấy nhiều năm qua được bảo tồn vô cùng tốt. Ngoại trừ đinh tán hơi lỏng ra, trên bề mặt ổ khóa cũng không
4:28:174 hours, 28 minutes, 17 secondscó dấu vết bị phá hỏng. Bạc Nhược U nhíu mày nói. Dân nữ từng nghe nói khóa vuông Tấn Bắc là do thợ làm khóa Tấn Châu rất
4:28:254 hours, 28 minutes, 25 secondscó danh tiếng thời tiền triều làm ra, bởi vì kết cấu bên trong phức tạp. Thủ công giườm già, gia đình bình thường cực ít khi dùng loại khóa này. Nếu đã như
4:28:334 hours, 28 minutes, 33 secondsvậy, phương pháp mở khóa hẳn là sẽ không lưu truyền rộng rãi. Hoắc Nguy Lâu cũng không nghĩ tới Bạc Nhược U biết nhiều như vậy, một lúc sau mới nói, "Tuy là
4:28:424 hours, 28 minutes, 42 secondsnhư vậy, ngươi có thể đánh cắp xá lợi tử, dù sao cũng sẽ không thật sự có phép thần thông lấy vật. Trên hộp đồng cũng không giấu vết hư hao dư thừa nào, hơn
4:28:504 hours, 28 minutes, 50 secondsnửa còn là ra tay từ ồ khóa. Bạc Nhược U cũng tán thành, cẩn thận kiểm tra lại, Lâm Hòe ở một bên nói, "Nhưng ngày đó
4:28:574 hours, 28 minutes, 57 secondshộp đồng ngay dưới mí mắt mọi người, kẻ trộm làm cách nào để mở khóa để trộm vật đây?" Khóe môi Hoắc Nguy Lâu gợi lên một nụ cười lạnh lùng. "Nhất định là có biện
4:29:064 hours, 29 minutes, 6 secondspháp, kẻ trộm dù cố làm ra vẻ bí ẩn đến mức nào đi nữa, bước mở khóa này là tránh không được. Nhìn trong cái hộp này có lưu lại chứng cứ hay không."
4:29:154 hours, 29 minutes, 15 secondsThấy Minh Quy Lan vẫn đang nghiệm mấy khúc xương trồng chất nhau, Hoắc Nguy Lâu hỏi hắn, "Có nghiệm ra cái gì chưa?" Minh Quy Lan lắc lắc đầu, "Hầu gia, lần
4:29:254 hours, 29 minutes, 25 secondsnày ta hơi có chút bó tay hết cách." Hoắc Nguy Lâu cũng nói, "Đừng nôn nóng." Lúc này bên phía Bạc Nhược U vang vọng
4:29:324 hours, 29 minutes, 32 secondslên tiếng va chạm sột soạt. Hoắc Nguy Lâu xoay người, đã thấy Bạc Nhược U từ trong tay áo móc ra chiếc khăn trắng như tuyết luôn mang theo bên người. Nàng lau lau bên trong một góc đàn hương mộc hàm.
4:29:424 hours, 29 minutes, 42 secondsĐến khi lấy khăn tai ra đã nhìn thấy trên chiếc khăn trắng tinh dính vết bẩn màu đen, vết bẩn đã khô, trong một lúc cũng không nhìn ra là cái gì. Đầu ngón
4:29:514 hours, 29 minutes, 51 secondstay bạc nhược u cọ cọ một chút, hình như là dầu thắp. "Đưa ta xem thử xem." Minh Quy Lan lên tiếng. Bạc Nhược U nhanh
4:29:584 hours, 29 minutes, 58 secondschóng đưa khăn tay lên, Minh Quy Lan đặt ở dưới đèn soi dọi, đích thật là trạng vật, nhựa thông hoặc là bơ đều có khả
4:30:054 hours, 30 minutes, 5 secondsnăng, quá lâu cũng khô rồi. Bạc Nhược U nhìn về phía Tịnh Minh đại sư, vẻ mặt Tịnh Minh khẽ biến. Chuyện này mườ năm
4:30:134 hours, 30 minutes, 13 secondstrước sau khi mở qua một lần, đã không có người nào chạm qua, trực tiếp đưa về dưới địa cung. Nói cách khác, trong hơn
4:30:204 hours, 30 minutes, 20 secondstrăm năm gần nhất, chỉ có 10 năm trước mới mở qua. Lâm Hòe Trần chờ trong nháy mắt, hoặc là lúc bệ hạ lệnh người mở ra,
4:30:274 hours, 30 minutes, 27 secondsthị vệ lưu lại, hoặc là chính là kẻ trộm lưu lại. Tịnh Minh tiếp lời, lúc đó là Ngự Lâm Quân bên cạnh bệ hạ mở khóa, sau
4:30:354 hours, 30 minutes, 35 secondskhi lấy đao cậy ra, là sư huynh tiến lên kiểm tra. Sư huynh đối với thánh vật xưa nay đều rất tôn kính, theo lý sẽ không
4:30:424 hours, 30 minutes, 42 secondsđến mức để tay mình dính chất bẩn, đó chính là kẻ trộm lưu lại rồi." Ánh mắt Hoắc Nguy Lâu chuyên chú, "Kẻ trộm ở
4:30:494 hours, 30 minutes, 49 secondstrong chùa dính một chút dầu thắp cũng không kỳ quái, ngày đó ở chỗ nào trong đạo trường có dầu thắp?" Tịnh Minh cười khổ một tiếng, khắp nơi đều đốt đèn
4:30:584 hours, 30 minutes, 58 secondstrong mà. Hoắc Nguy Lâu trầm tư trong nháy mắt, vẽ lại bản bố trí đạo trường ngày ấy ra ở vị trí lễ đài, phía trên
4:31:064 hours, 31 minutes, 6 secondsbày biện những thứ gì? Đèn trong được thắp ở nơi nào nhất định không được để sót, nếu có thể cũng vẽ ra người nào cách xá lợi tử gần nhất. Trên trán Tịnh
4:31:154 hours, 31 minutes, 15 secondsMinh đã ứa ra một lớp mồ hôi mỏng, nghe vậy lau mồ hôi đáp ứng. Bần tăng ngay trong hôm nay sẽ vẽ ra cho hầu gia. Hoắc Nguy Lâu gật đầu, Tịnh Minh liền lùi ra.
4:31:244 hours, 31 minutes, 24 secondsBạc Nhược U cẩn thận từng ly từng tí kiểm tra hộp đồng bên trong Mộc Hàm Ngân Quách một lần, lại phát hiện bên trong hoa văn ám vân trạm chổ ngân quách cũng
4:31:324 hours, 31 minutes, 32 secondsđầy vết bẩn tương tự. Không chỉ có một chỗ đầy vết bẩn, càng ngày càng chứng minh có người mở ra hộp đồng, mà ngay dưới con mắt mọi người, kẻ trộm làm cách
4:31:404 hours, 31 minutes, 40 secondsnào ra tay thành công thật khiến người ta không thể tưởng tượng nổi. "Hầu gia, các vị đại nhân đến rồi." Bên ngoài Phúc
4:31:474 hours, 31 minutes, 47 secondscông công nhẹ giọng bẩm báo. Hoắc Nguy Lâu quay đầu lại xem, thấy ba người Vương Thanh Phủ cùng Ngô Du đã đến, ba người tiến lên hành lễ, Ngô Du nói,
4:31:564 hours, 31 minutes, 56 seconds"Không biết hầu gia có gì phân phó, năm đó ba người này an bài công việc đại điển, Hoắc Nguy Lâu đang muốn hỏi tỉ mỉ chi tiết năm đó, cho nên đưa ba người
4:32:054 hours, 32 minutes, 5 secondsvào xương phòng bên phải để trà hỏi." Bạc Nhược U thấy Hoắc Nguy Lâu rời đi, lại tỉ mỉ kiểm tra cả trong lẫn ngoài hộp đồng lại một lần, nhưng cũng không
4:32:134 hours, 32 minutes, 13 secondscó thu hoạch. Trong địa cung mặc dù không khí không đầy đủ, bên trong cung thất lại càng khô ráo, nhưng rốt cuộc đã qua 10 năm, chứng cứ vẫn có khả năng bị
4:32:214 hours, 32 minutes, 21 secondshủy diệt. Khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của nàng hơi nhăn lại, sắc mặt nghiêm nghị, quanh thân cũng chìm đắm trong việc chuyên chú nghiêm túc lạnh lùng xem
4:32:294 hours, 32 minutes, 29 secondsxét nghiệm chứng. Minh Quy Lan nhìn Bạc Nhược U như vậy, ánh mắt trong một lúc dao động ở trên người nàng, chờ Bạc Nhược U phát hiện Minh Quy Lan đang nhìn
4:32:364 hours, 32 minutes, 36 secondsmình đã là một lát sau, nàng đụng phải tầm mắt của Minh Quy Lan, có chút bất ngờ. "Công tử, có gì chỉ giáo?" Minh Quy
4:32:434 hours, 32 minutes, 43 secondsLan bật cười lắc đầu, "Vậy thì không có, chỉ là xem dáng vẻ của cô nương, làm ta nghĩ đến một người." Bạc Nhược U nhíu
4:32:514 hours, 32 minutes, 51 secondsmày, Minh Quy Lan chỉ xương phòng bên phải. "Hầu gia, làm ta nghĩ đến hầu gia." Bạc Nhược U càng thêm ngoài ý
4:32:584 hours, 32 minutes, 58 secondsmuốn, Minh Quy Lan tiếp tục nói, một khi kiên trì, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác. Người như vậy bất luận làm việc gì đều sẽ tài năng xuất
4:33:074 hours, 33 minutes, 7 secondschúng. Cô nương còn nhỏ tuổi, thuật ngỗ tác đã hơn xa những ngỗ tác tầm thường.
4:33:114 hours, 33 minutes, 11 secondsNếu là nam tử có thể làm quan cầu công danh, đáng tiếc vì thân là nữ tử, cô nương có muốn học y thuật? Y thuật cùng thuật ngỗ tác có chỗ tương tự, mà Minh
4:33:204 hours, 33 minutes, 20 secondsQuy Lan lại xuất thân là danh y thế gia, nếu muốn học y, từ hắn dẫn tiến cử dẫn dắt thực sự có thể coi là tiện lợi hơn nhiều. Nhưng Bạc Nhược U lại lắc đầu,
4:33:294 hours, 33 minutes, 29 secondsdân nữ đặc biệt hướng tới con đường làm ngỗ tác, y thuật đã từng đọc qua, nhưng khó mà phân ra tâm tư để nghiên cứu.
4:33:364 hours, 33 minutes, 36 secondsMinh Quy Lan có chút bất ngờ, thân là nữ nhi lại đi làm ngỗ tác cũng không phải là con đường lâu dài, nhưng nếu có thể luyện tập y đạo hành y tế thế, không chỉ
4:33:454 hours, 33 minutes, 45 secondscó thể diện được người tôn kính, càng có thể dành được mỹ danh cho bản thân mình.
4:33:494 hours, 33 minutes, 49 secondsHắn thở dài, "Bà cô nương thật sự làm người ta kính phục." Bạc Nhược U nói thẳng, "Không dám nhận, xem hộp đồng
4:33:564 hours, 33 minutes, 56 secondscũng không có thu hoạch, không thể làm gì khác hơn là đặt qua một bên, đi tới trước bàn dài xem đống xương trắng này.
4:34:034 hours, 34 minutes, 3 secondsTrên đống xương trắng ngoại trừ xương sườn gãy vỡ, nơi khác cũng không vết thương, cũng không có dáng vẻ trúng độc, mà muốn xác định thân phận của một
4:34:104 hours, 34 minutes, 10 secondsngười, chỉ bằng một đống xương trắng này, thực sự có chút khó khăn." Ánh mắt Bạc Nhược U tập trung, cầm lấy từng đoạn từng đoạn xương hoặc tách ra hoặc nối
4:34:184 hours, 34 minutes, 18 secondsliền xem đi xem lại. Không lâu lắm, Bạc Nhược U khẽ nhíu mày. Công tử tinh thông y đạo, cũng biết nếu như người không có
4:34:264 hours, 34 minutes, 26 secondsngoại thương, nhưng khớp xương người lại sinh ra gai xương, là vì có bệnh, đây là sở trường của Minh Quy Lan, hắn lập tức
4:34:334 hours, 34 minutes, 33 secondsnói. Rất nhiều chứng bệnh đau khớp đều sẽ như vậy. Đại cốt là triệu chứng thứ nhất, đốt ngón tay hoặc là mắt cá chân,
4:34:404 hours, 34 minutes, 40 secondsđầu gối sưng to lên. Đau khớp là triệu chứng thứ hai, lúc này khớp cũng sẽ đau đớn phát xưng, bên trong sẽ sinh ra xương thừa. Cô nương nói gai xương là
4:34:484 hours, 34 minutes, 48 secondstrạng thái ra sao? Bạc Nhược U đưa hai đoạn xương ngón tay cho Minh Quy Lan, dân nữ vừa bắt đầu chỉ phát hiện gai xương bé nhỏ ở chỗ đầu gối, nhưng sau
4:34:574 hours, 34 minutes, 57 secondskhi hung thủ mưu hại người chết, dùng vũ khí sắc bén cắt rời thi thể, dân nữ cho là hung khí dóc xương lưu lại, nhưng hiện tại dân nữ phát hiện bên trong đốt
4:35:054 hours, 35 minutes, 5 secondsngón tay cũng có, nhưng hung thủ sẽ không đến mức ngay cả đốt ngón tay cũng phải cắt rời. Bởi vậy, gai xương cỡ này nhất định là bản thân người chết tự phát
4:35:134 hours, 35 minutes, 13 secondssinh ra." Minh Quy Lan nhìn kỹ một chút hai đoạn xương ngón tay này. Nếu là như vậy, người bệnh phần lớn sẽ bị đau ở đốt
4:35:204 hours, 35 minutes, 20 secondsngón tay, đặc biệt là càng mệt nhọc sẽ càng như vậy. Bạc Nhược U đã có xác định trong lòng, chỉ một chứng cứ không thể đưa ra định luận thân phận người chết,
4:35:294 hours, 35 minutes, 29 secondsnhưng nếu từ thi hài có được bằng chứng sẽ rất khác nhau, tức khác ra ngoài hỏi Tú y sứ, vừa rồi hai vị sư phụ Liễu
4:35:364 hours, 35 minutes, 36 secondsPhàm, Liễu Giác còn ở đây sao? Liễu Phàm cùng Liễu Giác vẫn không đi theo xuống đĩa cung, sau khi trở lại đã không thấy
4:35:424 hours, 35 minutes, 42 secondshai người. Tuy sứ nói, "Bọn họ đã trở về, cô nương muốn gặp bọn họ." Bạc Nhược U đang muốn gật đầu, lại nghe phía bên
4:35:504 hours, 35 minutes, 50 secondsngoài viện vang lên tiếng nói chuyện, mà nói năng lại kịch liệt, tựa như đang cãi vã. Động tĩnh này khiến Phúc công Lâm Hòe đều đi ra khỏi xương phòng bên phải,
4:35:594 hours, 35 minutes, 59 secondsmấy người cùng đi đến cửa viện. Ngoài sân chính là Liễu Phàm đang cãi nhau cùng một vị tăng nhân xem ra qua tuổi thành niên. Liễu Phàm sư phụ, đây là thế
4:36:084 hours, 36 minutes, 8 secondsnào? Thấy đã kinh động người khác, Liễu Phàm xoay người chắp tay thi lễ. Tiểu Tăng nghe nói hầu gia từ địa cung đi ra,
4:36:154 hours, 36 minutes, 15 secondsmuốn đến hỏi thăm, lại thấy được Liễu Thanh sư huynh lén lén lút lút ở bên ngoài viện. Gã hòa thượng còn lại nghe Trần Thuật thế này, trên mặt lập tức đỏ lên. Sư đệ, lén lén lút lút cái gì hả?
4:36:264 hours, 36 minutes, 26 secondsđệ không nên nói lung tung, ta cũng chỉ tới xem một chút thôi." Liễu Phàm cười lạnh một tiếng, "Liễu Thanh sư huynh lại
4:36:334 hours, 36 minutes, 33 secondskhông phải đệ tử của sư phụ, vì sao lại quan tâm án này như vậy?" Liễu Thanh hất hàm dưới lên, "Chuyện phát sinh ở trong
4:36:404 hours, 36 minutes, 40 secondschùa, bất kể là người nào đều phải quan tâm." Nói xong, thấy đám người Phúc công nhìn hắn, hắn nhanh chóng cúi người chào
4:36:474 hours, 36 minutes, 47 secondshỏi. "Đã như vậy, tiểu tăng xin cáo lui, không quấy rầy các vị thí chủ." Hắn hành lễ xong, xoay người rời đi, sắc mặt căm giận, bước chân đi cực kỳ nhanh.
4:36:574 hours, 36 minutes, 57 secondsThấy vẻ mặt Liễu Phàm vẫn còn tức giận đi, Bạc Nhược U vội hỏi, "Liễu Phàm, sư phụ, xin hỏi Tịnh Không đại sư có mắc chứng bệnh đau khớp hay không?" Đặc biệt
4:37:064 hours, 37 minutes, 6 secondslà sau khi mệt nhọc? Vẻ mặt Liễu Phàm nghiêm nghị lại, vội vàng gật đầu. Có sư phụ lớn tuổi, xác thực mắc bệnh đau
4:37:144 hours, 37 minutes, 14 secondskhớp. Lâm Hòe thấy thế hỏi, "Cô nương nghiệm ra." Bạc Nhược U gật đầu, "Người chết có dấu hiệu mắc bệnh đau khớp." Lâm Hòe Trần
4:37:234 hours, 37 minutes, 23 secondschờ một hồi, nhưng những lão giả lớn tuổi đa số đều mắc bệnh này. Bạc Nhược U theo đó mà nói, "Dân nữ chỉ mới suy
4:37:314 hours, 37 minutes, 31 secondsđoán, vì thế còn cần Liễu Phàm sư phụ suy nghĩ thật kỹ, trên người Tịnh Không đại sư thường đau ở chỗ nào, hoặc là có từng bị sưng phù gì không?" Liễu Phàm
4:37:404 hours, 37 minutes, 40 secondsnhíu mày, ngón giữa cùng ngón cái tay phải của sư phụ so với người thường thì lớn hơn chút, có lúc lễ Phật quá lâu, thậm chí khó có thể gõ mõ, cũng khó lần
4:37:494 hours, 37 minutes, 49 secondsPhật trầu. Ngoài ra chính là đầu gối bên phải. Đúng, đùi phải sư phụ khó mà dùng sức, mùa thu đông hàng năm đều phải điều
4:37:564 hours, 37 minutes, 56 secondsdưỡng mới có thể bước đi. Đáy mắt Bạc Nhược U hơi sáng, vừa mới nghiệm xem, hai cốt người chết đích thật là có chút bệnh biến ở mấy chỗ này. Người vào lúc
4:38:044 hours, 38 minutes, 4 secondstuổi già mặc dù dễ dàng mắc trứng đau khớp, nhưng khớp xương trên thân thể rất nhiều. Vừa khéo là người bị đau ở ba chỗ cũng không nhiều, mà tuổi khung xương
4:38:124 hours, 38 minutes, 12 secondscùng vóc người là tương tự, hơn nữa kết hợp các vật chứng khác lưu lại cùng hài cốt, cơ hồ có thể kết luận người chết chính là Tịnh Không đại sư. Liễu Phàm
4:38:214 hours, 38 minutes, 21 secondsnghe vậy, tức khắc đỏ cả vành mắt. Tiểu tăng, tiểu tăng biết mà, chính là sư phụ, sư phụ trong mấy năm gần đây chưa bao giờ rời khỏi pháp môn tự, người hàm
4:38:304 hours, 38 minutes, 30 secondsoan mà chết, cho nên mới khiến tượng tôn giả phát sinh kẽ nứt, mới sáng tỏ khắp thiên hạ. Bạc Nhược U muốn động viên, cũng không biết mở miệng thế nào, hài
4:38:384 hours, 38 minutes, 38 secondscốt mườ năm mới lộ ra trước mắt mọi người, xác thực làm người ta đau buồn.
4:38:424 hours, 38 minutes, 42 secondsNàng xoay người lại nhìn về phía tượng tôn giả trong phòng, bỗng nhiên hỏi, "Tượng tôn giả này về sau sẽ không dùng lại nữa chứ?" Liễu Phàm cười khổ một
4:38:514 hours, 38 minutes, 51 secondscái, "Tượng Phật đã từng chứa qua hài cốt, sao lại để cho người ta quỳ lại?" Bạc Nhược U gật gật đầu, Phúc công công
4:38:584 hours, 38 minutes, 58 secondsvội hỏi, "U uốn làm gì?" Bạc Nhược U đáp lại, dân nữ muốn đập pho tượng tôn giả ra, nhìn bên trong xem có để lại đầu mối
4:39:074 hours, 39 minutes, 7 secondsgì không. Lúc tiếng rầm rầm rầm vang lên, Hoắc Nguy Lâu từ xương phòng bên phải đi ra, thấy tượng Phật này bị mang ra khỏi chính đường, đẩy ngã trên một
4:39:154 hours, 39 minutes, 15 secondstấm thảm nỉ, hai gã tú y sứ cầm trùy sắt đang đập tượng Phật, đập ra trước nhất chính là cái bệ hoa sen, vừa mới đập ra
4:39:224 hours, 39 minutes, 22 secondsđã thấy rất nhiều thi thể côn trùng khô quát từ lâu rơi ra, khiến người xem tê cả ra đầu. người đứng bốn phía tản ra, chỉ có Bạc Nhược U ngồi xổm bên cạnh
4:39:314 hours, 39 minutes, 31 secondsđống thi thể đầy đất, cẩn thận từng ly từng tí một nhìn trong vách tượng Đồng.
4:39:354 hours, 39 minutes, 35 secondsHoắc Nguy Lâu híp mắt nhìn bóng lưng của nàng, chẳng biết lúc nào Minh Quy Lan đã chậm rãi đến bên cạnh y. "Bà cô nương thực sự khiến cho người yêu thích mà."
4:39:434 hours, 39 minutes, 43 seconds"Ừ." Hoắc Nguy Lâu đáp lại một tiếng, nhưng rất nhanh lại nhíu mày. "Hả?" Minh Quy Lan nhìn Hoắc Nguy Lâu, suy nghĩ một
4:39:504 hours, 39 minutes, 50 secondschút mới nói, "Ta còn nhớ được thuộc hạ bên người Hầu gia thay đổi rất nhiều lần, những người lưu lại cho đến nay đều tựa như làm bằng sắt mới có thể theo hầu
4:39:584 hours, 39 minutes, 58 secondsgia bôn ba. Bây giờ hầu gia mang theo nữ tử ở bên người cũng không biết mệt mỏi." Hoắc Nguy Lâu hơi cau mi tâm lại, đã
4:40:064 hours, 40 minutes, 6 secondsthấy Bạc Nhược U ngồi xổm ở bên cạnh tượng Phật, cũng không e ngại xác sâu bọ khủng bố, đang tỉ mỉ từ trong vách tượng Phật mà cạo cạo quét quét, sao có thể
4:40:144 hours, 40 minutes, 14 secondskhông biết mệt? đêm đó vẫn còn dựa trong lồng ngực của y mà ngủ cả một đường. Đáy lòng Hoắc Nguy Lâu nghĩ như thế, nhưng trên mặt không hiện ra. Phúc công công
4:40:234 hours, 40 minutes, 23 secondsthấy Bạc Nhược U khều khều đống xác khô sâu bọ này, tiến lên hỏi, "U u, xem mấy thứ này để làm gì?" Bạc Nhược Uch. Dân
4:40:314 hours, 40 minutes, 31 secondsnữ xem qua vật chứng, trên đó không phát hiện những manh mối khác. vừa nãy đã xác định là Tịnh Không đại sư, cho nên cần phải biết được năm đó ngài ấy bị mưu hại
4:40:404 hours, 40 minutes, 40 secondsở nơi nào mới tốt." Phúc công thở dài, "Qua mườ năm, thật không dễ dàng." Xác thực không dễ, nhưng cũng không phải
4:40:484 hours, 40 minutes, 48 secondskhông có hy vọng. Bạc Nhược U cầm một thanh đao nhỏ, từ trong vách tượng Phật cạo xuống một cái xác sâu bọ khô quắt.
4:40:544 hours, 40 minutes, 54 secondsNăm đó sau khi thi thể bị cắt rời, để vào bên trong tượng Phật, tất nhiên không tránh khỏi phân hủy, phân hủy tất sẽ sinh ra sâu bọ. sô bọ không chỗ để
4:41:034 hours, 41 minutes, 3 secondsđi, cuối cùng cũng tiêu vong bên trong tượng Phật, cho tới bây giờ đều biến thành thi thể khô quát. Bạc Nhược U trà sát bốn phía sạch sành xanh, lại thắp
4:41:114 hours, 41 minutes, 11 secondslên một chiếc đèn để xem bên trong tượng Phật này. Với thân thể này của nàng khi khom người khá là mất sức, nhìn một lát mới nói, "Lúc tượng Phật này được nặn,
4:41:204 hours, 41 minutes, 20 secondstrước tiên phải nặn xong cái bệ, sau đó là thân thể tượng Phật, cuối cùng mới đến phần đầu. Trong vách tượng Phật lên phía trên cũng có chút dấu vết lờ mờ màu
4:41:284 hours, 41 minutes, 28 secondsnâu, hẳn là dính vào trong lúc cho từng khối thi thể vào từ phía trên. Hoắc Nguy Lâu lúc này mới tiến lên, "Người đi Ký Châu còn chưa truyền lại tin tức, nếu
4:41:374 hours, 41 minutes, 37 secondsnhư ngươi nói, ngươi nặn tượng Phật không thể không phát hiện ra dị thường." Bạc Nhược U gật đầu, lúc mới vừa đặt thi thể vào, chính là trọng lượng của một
4:41:454 hours, 41 minutes, 45 secondsnam tử trưởng thành, mùi huyết tanh chưa nói tới, chỉ riêng trọng lượng tăng mạnh, chỉ cần muốn di động, nhất định có thể phát hiện ra dị thường. Dừng một
4:41:544 hours, 41 minutes, 54 secondschút, Bạc Nhược U ngước mắt xem Hoắc Nguy Lâu, có khả năng là hung thủ mua được người nặn tượng Phật rồi hay không?
4:42:014 hours, 42 minutes, 1 secondBạc Nhược U còn ngồi xổm người, trên trán là một tầng mồ hôi lấm tấm dày đặc, giờ khắc này ngước mắt nhìn Hoắc Nguy Lâu, khuôn mặt nhỏ nhắn đón lấy ánh nhìn
4:42:094 hours, 42 minutes, 9 secondscủa y, càng hiện rõ lông mày đôi môi, đôi mắt sáng trong, Hoắc Nguy Lâu nói, "Tất nhiên, nếu có thể tìm được thợ thủ
4:42:164 hours, 42 minutes, 16 secondscông năm đó, mọi chuyện sẽ đơn giản hơn ớt nhiều." Bạc Nhược U đáp ứng một tiếng, lại quay đầu trở về, đem thi thể
4:42:234 hours, 42 minutes, 23 secondssâu bọ còn dính mảnh vụn vài sợi đã mục nát vừa đều đã khô quắt, nhưng tưởng tượng đến nó vì sao mà sinh ra, vẫn khiến người ta không thoải mái. Bạc
4:42:314 hours, 42 minutes, 31 secondsNhược U lại cầm nhíp trúc không chút nào kiêng kỵ, nàng tìm tìm kiếm kiếm, cũng không biết đang xem cái gì, bỗng nhiên đôi mắt đẹp sáng ngời, nàng cầm nhíp
4:42:404 hours, 42 minutes, 40 secondstrúc gắp lên một cái xác sâu màu nâu, quay về hướng mặt trời mà xem xét. Phúc công công che mũi ngồi xổm ở một bên.
4:42:484 hours, 42 minutes, 48 secondsSác sâu này có gì đẹp à? Bạc Nhược U lắc lắc đầu. Đây không phải xác sâu. Phúc công hơi kinh ngạc. Minh Quy Lan ở một
4:42:564 hours, 42 minutes, 56 secondsbên cũng di chuyển bánh xe nhích lại gần. Bạc Nhược U nói, "Đây là ruồi xanh, bình thường chỉ xuất hiện xung quanh những nơi gần nhà vệ sinh, thích vật
4:43:044 hours, 43 minutes, 4 secondsbẩn, nhưng nếu thật sự có thi thể bắt đầu phân hủy, cũng sẽ bị hấp dẫn lại đây." Phúc công công trừng mắt nhìn. "Có ý gì?"
4:43:124 hours, 43 minutes, 12 secondsĐáy mắt Bạc Nhược U đã tràn ra nét vui mừng. Nơi Tịnh Không đại sư bị mưu hại có thể là một chỗ có vị trí gần nhà vệ
4:43:194 hours, 43 minutes, 19 secondssinh hoặc là nơi bị chặt rời ở gần nhà vệ sinh. Ánh mắt Phúc công công chuyển động, nhưng đã mườ năm trôi qua, hẳn là
4:43:274 hours, 43 minutes, 27 secondskhó tìm tung tích đi. Công công đã quên còn có Phật châu của Tịnh Không đại sư à? 108 viên Phật Châu này hiện giờ chỉ
4:43:344 hours, 43 minutes, 34 secondsthấy được một viên, còn sót lại 107 viên, rất có khả năng còn ở nơi mà ngài ấy bị hại." Bạc Nhược U đứng dậy nhìn
4:43:414 hours, 43 minutes, 41 secondsHoắc Nguy Lâu. Hoắc Nguy Lâu liền nhìn về phía Liễu Phàm đứng một bên vẫn luôn giữ vẻ mặt bi ai. "Trong chùa có mấy nhà vệ sinh, pháp môn tự rất lớn, nhà vệ
4:43:514 hours, 43 minutes, 51 secondssinh tất nhiên cũng không chỉ có một chỗ." Liễu Phàm lấy lại bình tĩnh, lập tức nói, "Có năm chỗ, từ cửa chùa đến điện Thiên Vương có một cái, phía sau
4:43:594 hours, 43 minutes, 59 secondsbên trái Đại Hùng Bảo Điện có một cái nữa, hai nơi này phần lớn là chuẩn bị cho du khách, ngoài ra, ngoài thiên viện của mỗi người có một cái, còn có ở bên
4:44:084 hours, 44 minutes, 8 secondshông phía trước pháp đường cũng có một cái." Hoắc Nguy Lâu theo đó mà nói, "Mang bản hầu đi xem." Y phân phó như
4:44:154 hours, 44 minutes, 15 secondsthế, bên trong xương phòng bên phải, ba người Nhạc Minh Toàn đi ra. Hoắc Nguy Lâu nói, "Ba người các ngươi ở lại nơi này đợi đi." Ba người đáp ứng, Hoắc Nguy
4:44:254 hours, 44 minutes, 25 secondsLâu dẫn Tú Y sứ rời đi. Bạc Nhược U nhìn xác ruồi xanh trên nhíp trúc, đáy mắt lộ ra vẻ khoan khoái. Minh Quy Lan ở bên
4:44:324 hours, 44 minutes, 32 secondscạnh nhìn nàng, chi tiết nhỏ như vậy cũng có thể để bạc cô nương tìm được.
4:44:364 hours, 44 minutes, 36 secondsBạc Nhược U để riêng xác ruồi xanh này qua một bên, ngỗ tác vốn là như vậy, nghiệm thi làm trọng, những vật chứng râu ria không đáng kể cũng không thể xem
4:44:454 hours, 44 minutes, 45 secondsthường. Bất luận là một chuyện nào, chỉ cần đã xảy ra sẽ lưu lại dấu vết. Ngỗ tác cần phải giúp nha môn phát hiện ra
4:44:514 hours, 44 minutes, 51 secondsnhững dấu vết này. Minh Quy Lan lẩm bẩm, chỉ cần đã xảy ra sẽ lưu dấu vết lời này nếu để người làm ác trên thế gian này
4:44:594 hours, 44 minutes, 59 secondsnghe thấy, tận đáy lòng chỉ sợ đều sẽ run sợ. Hoắc Nguy Lâu trở về rất nhanh, Bạc Nhược U và những người khác vội vàng tập trung ánh mắt nhìn qua. Hoắc Nguy
4:45:084 hours, 45 minutes, 8 secondsLâu kiềm nén mà nói, "Không có nơi giống như phát sinh ra án mạng, nhà vệ sinh gần Thiên Vương điện cùng Đại Hùng Bảo Điện đều có người đặc biệt trông giữ, mà
4:45:164 hours, 45 minutes, 16 secondsnhà ở của người trông giữ rất gần, tịnh không chết rồi từng bị chặt rời nơi như thế này, nếu chỉ là hại người, còn có thể không hề bị phát hiện, cần phải chặt
4:45:254 hours, 45 minutes, 25 secondsrời thi thể, vết huyết cùng mùi huyết tanh lại khó che giấu. Nhà vệ sinh ở gần thiền viện cũng là tình trạng tương tự như thế, còn về nhà vệ sinh gần pháp
4:45:334 hours, 45 minutes, 33 secondsđường là bảy năm trước mới sửa lại, 10 năm trước không hề tồn tại. Bạc Nhược U khẽ nhíu mày, là nàng nghĩ sai rồi sao?
4:45:414 hours, 45 minutes, 41 secondsNhưng mà xanh là thật, nàng không nhận sai. Bạc Nhược U nhìn về phía Liễu Phàm, Liễu Phàm sư phụ, 10 năm trước, trong
4:45:494 hours, 45 minutes, 49 secondschùa chỉ có nhà vệ sinh chung quanh, lúc đó là đại điển xá lợi, người trong chùa rất nhiều, có thể xây nhà vệ sinh tạm thời ở nơi hẻo lánh nào đó chăng? Đại
4:45:584 hours, 45 minutes, 58 secondsđiển năm đó, ngoại trừ Kiến Hòa Đế và đủ loại văn võ bá quan tới đây, còn có rất nhiều cấm vệ quân cùng với quân đội đóng giữ Lạc Châu mà Nhạc Minh Toàn mang
4:46:064 hours, 46 minutes, 6 secondstheo. Nhiều người như vậy, rất có thể sẽ xây thêm nhà vệ sinh tạm thời. Nhưng mà Liễu Phàm lại lắc lắc đầu, chưa từng
4:46:144 hours, 46 minutes, 14 secondstrong chùa lễ Phật vốn phải lấy thanh tịnh sạch sẽ làm hàng đầu, khi đó tuy là nhiều người, nhưng có bệ hạ ở đây, đại điển xá lợi 30 năm mới diễn ra một lần,
4:46:224 hours, 46 minutes, 22 secondstrong chùa càng thêm thận trọng. Bạc Nhược U nhíu mày thật chặt, đúng lúc này, Phúc công công chợt nói, "Không đúng nha, sao Tạp gia lại nhớ, lúc đó
4:46:324 hours, 46 minutes, 32 secondsbên ngoài chùa hình như có nhà vệ sinh nhỉ?" Hoắc Nguy Lâu nhìn về phía ông, Phúc công công cười khổ nói, "Ngươi có ba gấp, lúc đó là thời gian các ngự lâm
4:46:404 hours, 46 minutes, 40 secondsquân đổi phiên trực, mọi người vì thuận tiện đều đi ở ngoài chùa, lúc đó đã nói bên ngoài chùa có nhà vệ sinh, tạp ra nhớ mang máng, nhưng ở chỗ nào bên ngoài
4:46:494 hours, 46 minutes, 49 secondschùa lại quên mất." Liễu Phàm nhíu mày càng chặt, nhưng ánh mắt hắn rủ xuống.
4:46:544 hours, 46 minutes, 54 secondsliếc nhìn tượng Phật trên mặt đất, đáy mắt hắn hơi sáng một chút. Tiểu Tăng nhớ ra rồi, lúc đó bên ngoài chùa xác thực có nhà vệ sinh, là ở bên ngoài chùa tạm
4:47:034 hours, 47 minutes, 3 secondsdựng lên ở trong xường, lúc đó cần nặn rất nhiều tượng Phật, mới tới không ít thợ thủ công, trong lúc khởi công ồn ồn ào ào mà trong chùa cũng không có không
4:47:114 hours, 47 minutes, 11 secondsgian lớn như vậy. Vì thế dứt khoác xây dựng xưởng ở phía đông, bên trong xưởng này, ngoại trừ bùn cùng nơi luyện kim ra, còn có một nhà vệ sinh không nhỏ.
4:47:204 hours, 47 minutes, 20 seconds"Lúc đó xưởng được xây ở nơi nào?" Hoắc Nguy Lâu hỏi. Liễu Phàm chỉ chỉ phía đông ngay ở bên ngoài chùa sát bên cạnh.
4:47:284 hours, 47 minutes, 28 secondsLúc đó sau khi tạo xong tượng Phật để không phá hỏng phong thủy trong chùa, rất nhanh đã hủy đi, sau đó trồng cây bạch dương, bây giờ đã thành một mảnh
4:47:364 hours, 47 minutes, 36 secondsrừng bạch dương rồi. Hoắc Nguy Lâu lập tức phân phó, tìm ngươi có chút hiểu biết tình hình lúc đó đến đây. Liễu Phàm
4:47:434 hours, 47 minutes, 43 secondskhông có do dự. Năm đó Liễu Giác sư huynh chính là người quản sự trong xưởng. Hoắc Nguy Lâu lập tức phái người truyền liễu giác lại đây, biết được hài
4:47:514 hours, 47 minutes, 51 secondscốt quả thật là Tịnh Không, mà xưởng chế tạo tượng Phật năm đó vô cùng có khả năng là nơi Tịnh Không bị sát hại. Vẻ mặt Liễu Giác cũng rất là bi ai, hắn dẫn
4:47:594 hours, 47 minutes, 59 secondsđường phía trước, Bạc Nhược U theo Hoắc Nguy Lâu đi về phía rừng Bạch Dương. Từ cửa phía đông đi ra, đường chính có một trên một dưới, trên có thể đi phía sau
4:48:084 hours, 48 minutes, 8 secondsnúi, dưới chính là đi về phía rừng bạch dương. 10 năm trôi qua, cây bạch dương rậm rạp che trời, bây giờ vào lúc giữa
4:48:154 hours, 48 minutes, 15 secondstrưa, mặt trời ở trong rừng tỏa ra từng mảng từng mảng ánh sáng loang lổ. Liễu Giác chỉ vào cánh rừng nói, "Năm đó nơi
4:48:224 hours, 48 minutes, 22 secondsnày còn có chút hoang vu, mà các thợ thủ công nặn tượng ít nhất phải hai ba tháng, sau đó đặt trên mặt đất đến khi xưởng chuyên biệt được xây xong. Lúc đó
4:48:314 hours, 48 minutes, 31 secondsở ngoài xưởng dựng rào chắn xong gỗ, bên trong mặt phía bắc là một loạt dãy nhà thật dài để luyện kim, đại khái hơn mườ cái. Phía tây là một loạt xương phòng
4:48:394 hours, 48 minutes, 39 secondsdựa sát vào bổn tự. Vì là nơi các thợ thủ công ăn ngủ ở lại, mặt phía đông là một chỗ rất lớn để nặn tượng, ngay vị trí chính giữa trên mặt đất trống là chỗ để trộn bùn, nhà vệ sinh ở góc đông bắc.
4:48:514 hours, 48 minutes, 51 secondsLiễu Giác mang người đi xuyên qua rừng cây, đi tới một chỗ đất trũng. Bạch Dương ở nơi này sinh trưởng rõ ràng so với xung quanh rậm rạp hơn rất nhiều,
4:48:584 hours, 48 minutes, 58 secondshẳn là bởi vì năm đó nơi này có nhà vệ sinh. Chính là chỗ này, sát bên nơi này, một chỗ là nơi nạn tượng, chỗ còn lại
4:49:064 hours, 49 minutes, 6 secondstrở thành nơi để tượng Phật thành hình thì mang đi phơi nắng. Kỹ thuật đắp nặn tượng Phật phức tạp, dù là đúc bằng đồng hay là nặn bằng đất sét đều phải ở tại
4:49:134 hours, 49 minutes, 13 secondsđây mạ vàng lên nước sơn, còn phải điêu khắc đánh bóng. Hoắc Nguy Lâu chỉ vào phạm vi xung quanh bên ngoài, lúc đó ở
4:49:204 hours, 49 minutes, 20 secondsmấy chỗ này đều có vật gì? Liễu Giác vội đáp, "Không có thứ gì, bên ngoài đều bị làm phẳng trống trải. Nếu lúc đó vẫn còn
4:49:294 hours, 49 minutes, 29 secondslà nơi hoang dã, dấu xác ngược lại trở nên đơn giản, nhưng bên ngoài đều bị làm phẳng, dấu sắc ngược lại khó khăn. Nếu hung thủ đến gần nơi này hành hung, sau
4:49:384 hours, 49 minutes, 38 secondskhi hành hung lại thấy có tượng Phật đang được phơi nắng, dứt khoác giấu thi thể vào bên trong Phật tượng nghe ra cũng coi như hợp lý. Ngươi đã quản lý
4:49:454 hours, 49 minutes, 45 secondsnơi này, cũng biết thời gian sư phụ ngươi mất tích, lúc đó tượng Phật đã đến giai đoạn nào." Liễu Giác nhíu mày. Tiểu Tăng vốn không hiểu nạn tượng, ngay
4:49:544 hours, 49 minutes, 54 secondsthương cũng chỉ quản lý an bài việc ăn ngủ cùng tiền bạc của thợ thủ công, mà hồi đó chính là đại điển xá lợi, cho nên cực ít quan tâm bên này, trong một lúc
4:50:024 hours, 50 minutes, 2 secondskhông nhớ ra được đến giai đoạn nào. Có điều vẻ mặt Liễu Giác Bi, nhưng với Giả Diệp tôn giả như cùng A Nan tôn giả thì
4:50:094 hours, 50 minutes, 9 secondsTiểu Tăng nhớ được mấy ngày đó cũng sắp nặn xong rồi. Bởi vì hai vị này được bắt đầu nặn sớm nhất mà không phải bằng đất sét, lại định đặt ở ở Đại Hùng Bảo Điện,
4:50:184 hours, 50 minutes, 18 secondsvì thế Tiểu Tăng để tâm hơn chút. Sau đó sư phụ mất tích, Tiểu Tăng cùng hai vị sư huynh, còn có những người khác trong chùa cùng nhau đi tìm sư phụ. Đến khi
4:50:264 hours, 50 minutes, 26 secondsTiểu Tăng trở về bắt đầu quản lý lại mọi chuyện bên này, hai tượng Phật đều đã nặn xong rồi, sau đó lại mạ thêm hai lớp vàng. có lẽ là sau hai tháng đã chính
4:50:354 hours, 50 minutes, 35 secondsthức đưa vào trong chính điện. Lúc đó chỉ sợ không người nào có thể nghĩ đến thi thể Tịnh Không lại giấu ở bên trong pho tượng tôn giả. Hoắc Nguy Lâu thấy
4:50:434 hours, 50 minutes, 43 secondsbốn phía không chút dấu vết nào của một phân xưởng từng tồn tại, liền hỏi, "Sau khi hủy xưởng đi, có từng phát hiện chỗ
4:50:504 hours, 50 minutes, 50 secondsgì dị thường không?" Liễu Giác nhíu mày, "Vậy thì không có, lúc đó hủy xà nhà đi, tất cả các bể đều đập hết, cũng không
4:50:574 hours, 50 minutes, 57 secondsphát hiện có gì dị thường." Hoắc Nguy Lâu nhìn xung quanh, mườ năm trôi qua, đặc tính của đất đai đều sinh một chút biến hóa, rừng bạch dương càng lớn càng
4:51:064 hours, 51 minutes, 6 secondscao đến mức che trời, nơi như thế này có thể phát hiện được cái gì? Lúc trước trồng cánh rừng này là người trong chùa?
4:51:144 hours, 51 minutes, 14 secondsHoắc Nguy Lâu vừa hỏi ra như vậy, Liễu Giác lại lắc đầu. Cũng không phải như vậy, là mười mấy nhà nông dân dưới chân núi hỗ trợ reo chồng. Những người này ra
4:51:224 hours, 51 minutes, 22 secondscảnh nghèo nàn, quanh năm trồng chút rau quả đưa vào trong chùa kiếm lời được chút tiền. trong chùa không đủ người, cũng sẽ nhờ bọn họ đến làm công. Lúc
4:51:304 hours, 51 minutes, 30 secondstrước khi nặn tượng Phật cũng mời một ít người đắp bùn, chính là những người trong mấy gia đình này. Hoắc Nguy Lâu vốn tưởng rằng năm đó thợ nạn tượng đều
4:51:384 hours, 51 minutes, 38 secondscách xa ở Ký Châu, lại không nghĩ rằng cũng có mời người lao động xung quanh.
4:51:424 hours, 51 minutes, 42 secondsMặc dù đã qua 10 năm, cũng không thể từ bỏ bất kỳ manh mối nào, liền lập tức phân phó Lộ Kha đến phía sau dưới chân núi thăm dò một vòng, hỏi một câu, "Mườ
4:51:514 hours, 51 minutes, 51 secondsnăm trước trong đoạn thời gian nạn tượng có gì dị thường, đặc biệt là hỏi về tượng giả Diệp tôn giả. Lộ Kha biết Bạc Nhược U nghiệm ra manh mối mới, cũng
4:51:594 hours, 51 minutes, 59 secondsbiết Phật châu này vẫn còn bị thất lạc, tất nhiên biết trọng điểm để tra hỏi, lập tức lên tiếng đáp ứng, mang theo mấy gã tú y sứ mà đi xuống núi. Hoắc Nguy
4:52:084 hours, 52 minutes, 8 secondsLâu lại dẫn người tìm kiếm trong rừng, Bạc Nhược U cũng chuyển động trong một khu vực nhỏ tại đây. Trồng cây bạch dương cần đào hố cực sâu, mà mảnh rừng
4:52:164 hours, 52 minutes, 16 secondsnày khá dày. Nếu trong đất có gì khác thường, nông dân trồng cây không thể không phát hiện. Mà bây giờ rễ cây đâm sâu, muốn đào đất ra ở mỗi chỗ để tìm
4:52:254 hours, 52 minutes, 25 secondskiếm, thực sự quá khó khăn. Các tú y sứ cũng tìm tòi một vòng, nhưng mà mườ năm trôi qua, dù là đào ba thước đất cũng
4:52:324 hours, 52 minutes, 32 secondskhó có thu hoạch, Hoắc Nguy Lâu không thể làm gì khác hơn là mang người trở về. Mới vừa trở lại trong chùa, đã thấy Hoắc Khinh Hoàng tìm đến bên này. Nhìn
4:52:404 hours, 52 minutes, 40 secondsthấy Hoắc Nguy Lâu, sắc mặt Hoắc Khinh Hoàng sáng ngời. "Đại ca, nghe nói các người ra cửa chùa tìm kiếm manh mối có
4:52:474 hours, 52 minutes, 47 secondsthu hoạch sao?" Hoắc Nguy Lâu lắc lắc đầu, "Đệ mới vừa ở cùng một chỗ với Lâm Chiêu." Hoắc Khinh Hoàng nghe vậy, không
4:52:544 hours, 52 minutes, 54 secondsnhịn được lười biếng ngáp một cái. Lâm Chiêu đang xem sách cổ kinh Phật trong chùa, thật sự là quá nhàm chán, để ở trong tàng kinh lâu chợp mắt. Nói giữa
4:53:034 hours, 53 minutes, 3 secondschừng, hắn liếc thấy Bạc Nhược U theo ở phía sau, nhìn nàng vài lần, mới lượn lại gần cười, híp mắt nói, "Bạc cô nương đúng không? Cô nương biết nguồn gốc của
4:53:124 hours, 53 minutes, 12 secondspháp môn tự sao?" Bạc Nhược U có chút mờ mịt, lắc lắc đầu, "Dân nữ không biết.
4:53:184 hours, 53 minutes, 18 secondsNghe nói lời ấy, đôi mắt hồ ly của Hoắc Khinh Hoàng híp lại một lúc. Pháp môn tự là như thế này, truyền thuyết ấy là từ trước có một thư sinh tên gọi A Môn vô
4:53:274 hours, 53 minutes, 27 secondscùng hết lòng tin theo Phật giáo, vừa khởi đầu là chính hắn dạy và học Phật pháp trên thế gian giáo hóa chúng sinh, kết quả đâu? Thiên tử ngay lúc đó vô cùng không thích Phật giáo, cho nên nha.
4:53:384 hours, 53 minutes, 38 secondsHoắc khinh Hoàng nghiêng người về phía trước, giọng điệu cũng âm u hai phần, cho nên Thiên Tử sai người bắt hắn lại, chém đứt tay chân của hắn, cắt xuống đầu
4:53:474 hours, 53 minutes, 47 secondslưỡi của hắn, còn móc hai mắt của hắn, ban hắn. Chữ chết còn chưa nói xong, cổ áo sau gáy Hoắc Khinh Hoàng bị túm lấy
4:53:544 hours, 53 minutes, 54 secondsmột cái. Hoắc Nguy Lâu một tay xách hắn, dường như xách một món đồ kéo hắn về phía trước. Vừa nãy ta đã nói như thế
4:54:014 hours, 54 minutes, 1 secondnào, hiện tại lại bắt đầu hồ nháo. Ai ai ai ai, đại ca, chuyện gì cũng từ từ, không nên động thủ nha, đệ chỉ muốn dọa
4:54:094 hours, 54 minutes, 9 secondsnàng một chút thôi mà, nhưng sao nàng không sợ chút nào nhỉ? Hoắc khinh Hoàng bị xách ra mấy trượng mới được thả ra, hắn ngạc nhiên nhìn Bạc Nhược U, ánh mắt biểu hiện vẻ không thể tưởng tượng nổi.
4:54:204 hours, 54 minutes, 20 secondsVẻ mặt Phúc công cười như xem kịch vui.
4:54:234 hours, 54 minutes, 23 seconds"Thế tử à, bà cô nương chính là ngỗ tác, thi thể cũng không sợ, sao sợ lời ấy của người chứ?" Hoắc Khinh Hoằng vội vội
4:54:304 hours, 54 minutes, 30 secondsvàng vàng sửa sang lại cổ áo của mình, vẻ mặt không đồng ý nhìn Bạc Nhược U.
4:54:354 hours, 54 minutes, 35 secondsHừm, chẳng trách có thể bị đại ca ta mang theo bên người, cô rốt cuộc có phải là nữ tử hay không nha. Hoắc Nguy Lâu lại nhíu mày nhìn hắn. Hoắc Khinh Hoàng
4:54:434 hours, 54 minutes, 43 secondslúc này mới không dám nói nữa, ho nhẹ một tiếng, bày ra sắc mặt. Tuổi hắn tựa như chưa đến 20, lúc không gây nháo loạn, dung nhan tuấn mỹ, rất có khí chất phóng khoáng phong lưu Lan Chi Ngọc Thụ.
4:54:554 hours, 54 minutes, 55 secondsPhúc công công cười nói, "Thế tử vừa nãy có nói là từ trong tàng kinh các đi ra." Hoắc Nguy Lâu cất bước đi về phía trước
4:55:024 hours, 55 minutes, 2 secondstừ lâu, Hoắc Khinh Hoàng vừa đi theo vừa nói, "Đúng vậy, tàng Kinh Các này đúng là có nhiều sách hơn so với tướng quốc tự. Ta lấy ra một quyển điển tịch, mới
4:55:114 hours, 55 minutes, 11 secondsvừa xem đến nguồn gốc của pháp môn tự thì ngủ thiếp đi." Hoắc Nguy Lâu lắc lắc đầu, "Vô học." Hoắc khinh Hoàng cười ha,
4:55:174 hours, 55 minutes, 17 secondsdính tới. "Có đại ca ở đây, ta không cần học này học kia làm gì." Hoắc Nguy Lâu không thèm để ý hắn, nhưng hắn lại luôn
4:55:254 hours, 55 minutes, 25 secondsđi theo bên người Hoắc Nguy Lâu, lúc thì hỏi án này khi nào có thể kết thúc. Lúc lại nói muốn đi dạo trong thành Lạc Châu, Hoắc Nguy Lâu thỉnh thoảng đáp lại
4:55:334 hours, 55 minutes, 33 secondsmột hai câu, còn hắn vẫn luôn nói mãi không ngừng. Bạc Nhược U nhìn thấu tính nết của vị thế tử gia này, trong một
4:55:404 hours, 55 minutes, 40 secondsthoáng có chút bật cười, nhưng nghe được hắn nói Tàng Kinh Lâu cất giữ rất nhiều sách, đáy lòng bỗng nhiên sinh ra ý muốn đọc. Chờ mọi người trở viện đặt thi thể,
4:55:494 hours, 55 minutes, 49 secondsBạc Nhược Uên cạnh Hoắc Nguy Lâu nói, "Hầu gia, thế tử nói Tàng Kinh Các ở đây có rất nhiều sách, dân nữ nghĩ trong đó
4:55:564 hours, 55 minutes, 56 secondssẽ có ghi chép liên quan đến Xá Lợi Tử hay không?" Hoắc Nguy Lâu chuyển mắt qua nhìn nàng, Bạc Nhược U nói tiếp, "Kẻ
4:56:034 hours, 56 minutes, 3 secondstrộm Xá Lợi Tử luôn có mục đích, bởi vì tất cả mọi người đều biết Xá Lợi Tử chính là báu vật Phật môn. Vì thế trong nhiều năm qua tất cả mọi người hoài nghi
4:56:124 hours, 56 minutes, 12 secondsTịnh Không đại sư nhất. Nhưng nếu xá lợi tử còn có những tác dụng khác đầu, biết được mục đích của kẻ trộm xá lợi tử, hẳn là có thể giúp ích. Nghiệm thi cũng
4:56:214 hours, 56 minutes, 21 secondsnghiệm xong, nghiệm cốt cũng đã hoàn tất, thợ nặn tượng cách xa ở Ký Châu, thu hoạch các manh mối khác cũng không nhiều. Bạc Nhược U sinh ra ý niệm đọc sách này xem như là phương hướng mới.
4:56:314 hours, 56 minutes, 31 secondsHoắc Nguy Lâu hơi trầm ngâm một chút nói, "Hỏi công dụng xá lợi tử, chỉ cần hỏi tăng nhân trong chùa là được." Hoắc Khinh Hoàng nghe được lời này cũng
4:56:394 hours, 56 minutes, 39 secondstiến tới góp mặt. Cô có biết trong tàng kinh các bao nhiêu sách? Nếu là tìm từ trong sách, không biết phải tìm đến khi nào đi. Bạc Nhược U tất nhiên đồng ý.
4:56:494 hours, 56 minutes, 49 secondsRất nhanh, Liễu Phàm lại đến trước mặt mọi người. Nghe hỏi công dụng của Xá Lợi Tử, Liễu Phàm nói, "Bổn tự cung phụng Xá Lợi Tử chính là linh cốt Phật đà, chính
4:56:584 hours, 56 minutes, 58 secondslà thánh vật trí cao vô thượng trong Phật đạo, gia tăng năng lượng tu hành, chúng tăng tầm thường khó mà chịu đựng, chỉ có cao tăng đắc đạo mới có thể kết
4:57:064 hours, 57 minutes, 6 secondsđược một chút thiện duyên." Tiểu tăng cho rằng Phật cốt xá lợi này có thể ban ơn cho chúng tăng, càng có thể bảo hộ quốc mạch muôn dân. Bên trong Pháp Hoa
4:57:144 hours, 57 minutes, 14 secondsKinh Thích Ca đã nói qua, chúng thấy ta tiêu vong cung dưỡng xá lợi, tất cả đều hoài niệm ngưỡng mộ mà sinh lòng khát khao. Chúng sinh vừa tin phục ý nghĩ
4:57:224 hours, 57 minutes, 22 secondschính trực, một lòng muốn thấy Phật mà không tiếc mệnh. Xá lợi là hóa thân của Phật, là tượng trung của Phật trên thế gian, vừa có thể phù hộ vạn dân, cũng là
4:57:314 hours, 57 minutes, 31 secondstín ngưỡng của đệ tử Phật môn, muốn đến đại đạo không tiếc thần này." Liễu Phàm nói xong, Hoắc Nguy Lâu nhíu mày, hắn
4:57:384 hours, 57 minutes, 38 secondsnói năng khẩn thiết, lại là lời của đệ tử Phật gia, dường như Xá Lợi chỉ để người xuất gia tôn sùng. Nhưng nếu chỉ là người thường thì sao đây? Ngoài ra
4:57:474 hours, 57 minutes, 47 secondscòn có cách giải thích được truyền lưu trong dân gian nào không? Liễu Phàm hơi do dự. Lưu truyền ở dân gian đều là tin
4:57:534 hours, 57 minutes, 53 secondsđồn, không thể tin tưởng. Nếu xá lợi có thể trị bách bệnh, có thể khiến tâm nguyện đạt thành, thậm chí có thể cải tử hồi sinh, đương nhiên đều là đồ giả Phật
4:58:024 hours, 58 minutes, 2 secondsở trong lòng. A Di Đà Phật. Trong lòng biết lời đồn là giả, tựa như nói lại một lần đều là tội nghiệt. Liễu Phàm vội
4:58:094 hours, 58 minutes, 9 secondsvàng niệm vài câu Phật kệ. Hoắc Nguy Lâu nói, "Ngươi là đệ tử Phật môn, tất nhiên biết là thật hay giả, nhưng nếu có người
4:58:164 hours, 58 minutes, 16 secondsmột mực tin lời ấy, cũng không phải không có khả năng bí quá hóa liều, có lúc người rơi vào tuyệt vọng, biết rõ là giả cũng phải liều mạng thử một lần."
4:58:254 hours, 58 minutes, 25 secondsLiễu Phàm cau mày, tựa hồ cảm thấy khó có thể lý giải được. Hoắc Nguy Lâu quay lại nhìn về phía Bạc Nhược U, còn muốn
4:58:324 hours, 58 minutes, 32 secondsđi Tàng Kinh Các. Vốn tưởng rằng Bạc Nhược U đã được giải đáp phần lớn nghi vấn, nhưng nàng lại nói, "Dân nữ vẫn muốn đi xem."
4:58:404 hours, 58 minutes, 40 secondsHoắc Nguy Lâu cũng rung túng nàng, nhìn Phúc công công một cái, Phúc công công cười nói, "Vậy tạp ra đi cùng với U thôi." Bạc Nhược U cúi người hành lễ xin
4:58:494 hours, 58 minutes, 49 secondscáo lui. Hoắc khinh hoàng tấm tắc mà nói, "Sao cứ bướng bỉnh như thế nha?" Minh Quy Lan ở bên cạnh cười nói, "Thế
4:58:564 hours, 58 minutes, 56 secondstử đương nhiên sẽ không hiểu." Hoắc Khinh Hoàng hừ một tiếng, nhìn mặt trời đã ngả về tây, nói, "Chúng ta là có nên đi vẻ ngủ trong chốc lát hay không, dọc
4:59:054 hours, 59 minutes, 5 secondstheo cả đường này mệt chết đi được, ta vừa nãy chỉ mới ngủ thiếp đi." Hoắc Nguy Lâu biết hai người bọn họ ở chỗ xa tới, đang muốn sai tú y sứ đưa hai người bọn
4:59:144 hours, 59 minutes, 14 secondshọ ở trở về, lại nghe Minh Quỳ Lan nói, "Hầu gia rời kinh mấy ngày, ta từng đến xem qua trưởng công chúa điện hạ trước,
4:59:214 hours, 59 minutes, 21 secondsngươi có chút không tốt." Hoắc Nguy Lâu nghe vậy nhíu mày, cuối cùng vẫn là cùng hai người bọn họ trở về thiền viện. Bên
4:59:284 hours, 59 minutes, 28 secondsnày Phúc công công vừa đi vừa nói, "Thế tử gia từ nhỏ bị triều hư, tính tình hơi có chút trẻ con, u không cần phiền lòng,
4:59:354 hours, 59 minutes, 35 secondskhông sao." Phúc công công lại nói, "Hầu gia hiện giờ tuy có phủ đệ của riêng mình, nhưng rốt cuộc vẫn là họ Hoắc huynh đệ hai người, cũng tựa như ruột
4:59:444 hours, 59 minutes, 44 secondsthịt vậy. Thế tử tuy có chút sợ hầu gia, nhưng cũng vô cùng ỷ lại hầu gia. Bạc Nhược U hiểu được huynh hữu đệ cung là
4:59:514 hours, 59 minutes, 51 secondschuyện tốt. Hai người trong lúc nói chuyện đã cách Tàng Kinh Các rất gần, mới vừa đi tới cửa đã thấy Lâm Chiêu đang mang theo hai tăng nhân từ bên
4:59:594 hours, 59 minutes, 59 secondstrong đi ra, nhìn thấy Bạc Nhược U cùng Phúc công công có chút bất ngờ. "Công công, đây là Phúc công cười nói, công tử
5:00:065 hours, 6 secondshôm nay làm xong rồi à?" Tạp gia mang theo U tìm chút điển tịch đọc xem. Lâm Chiêu vừa nghe, lập tức dừng chân trước tiên, hai ngày này đang thu dọn sách ở
5:00:155 hours, 15 secondsbên trong, không biết cô nương muốn xem sách gì. Bạc Nhược U nhân tiện nói, "Muốn tìm chút điển tịch ghi chép có liên quan đến Phật môn, tỷ như Xá Lợi Tử
5:00:245 hours, 24 secondscùng với những báu vật Phật môn hiếm có khác, hoặc là thể loại truyền thuyết Phật môn." Lâm Chiêu vừa nghe đã minh bạch, xoay người đi vào, mang theo hai
5:00:325 hours, 32 secondsngười đi tới phía trước một loạt kệ sách cao lớn. Nơi này là kinh văn, đại bộ phận đều có câu chuyện về Phật môn, còn có ghi chép về báu vật Phật gia hiếm có,
5:00:415 hours, 41 secondstrong đó có rất nhiều sách liên quan đến Xá Lợi Tử. Bạc Nhược U rũ mắt, "Đa tạ công tử." Lâm Chiêu nhìn Bạc Nhược U một
5:00:495 hours, 49 secondslúc, lại cùng Phúc công công nói cám ơn mới rời đi, đi tới cửa, lại không nhịn được liếc mắt nhìn vào bên trong, đáy lòng có chút nói thầm. Thư Đồng của hắn
5:00:575 hours, 57 secondsđứng ngoài cửa, thấy thế hỏi, "Công tử nhìn cái gì?" Lâm Chiêu bật cười, chẳng biết vì sao cảm thấy vị cô nương này có chút quen
5:01:065 hours, 1 minute, 6 secondsmặt, dứt lời lắc lắc đầu, cất bước đi rồi. Trong Tàng Kinh Các, Bạc Nhược U xác thực bị một đống sách lưu chữ mênh
5:01:135 hours, 1 minute, 13 secondsmông như biển làm cho khiếp sợ. May mà Lâm Chiêu đã chỉ chỗ cho nàng, nếu tìm lung tung không có mục đích, cũng không biết phải tìm bao lâu, nhưng Phúc công
5:01:225 hours, 1 minute, 22 secondsnhìn tủ sách xếp thành hàng thế này, chỉ cảm thấy đau đầu. U u à, không nói gạt con, Tạp gia cùng thế tử đều có chung
5:01:295 hours, 1 minute, 29 secondsmột cái tật xấu. Bạc Nhược U nhìn qua, Phúc công công tiếp tục nói, "Vừa xem sách đã mệt xã rời." Bạc Nhược U bật
5:01:365 hours, 1 minute, 36 secondscười, "Công công cứ nghỉ ngơi đi thôi, dân nữ ở chỗ này lật xem một chút, biết đâu có thể tìm được tin tức nào đó, hoặc
5:01:445 hours, 1 minute, 44 secondslà coi như lợi dụng việc công làm việc riêng, tới xem một ít kinh Phật mà tầm thường khó gặp được." Phúc công công nghe được lời ấy, yên tâm thoải mái đi
5:01:525 hours, 1 minute, 52 secondsđến phòng trà bên cạnh Tàng Kinh Các chờ nàng. Bên trong không gian an tĩnh chỉ còn dư lại tiếng lật sách sột soạt, Bạc Nhược U đưa lưng về phía ngoài cửa sổ,
5:02:005 hours, 2 minuteshết sức chuyên chú xem kinh Phật lấy từ trên giá xuống, nhưng mà mỗi một khắc, nàng chợt cảm thấy sống lưng hơi phát lạnh, một loại cảm giác như có gai ở sau
5:02:095 hours, 2 minutes, 9 secondslưng khi đang bị nhòm ngó bỗng nhiên bắn lên người nàng. Nàng nín thở, đột nhiên xoay người nhìn ra ngoài, nhưng mà ngoài
5:02:155 hours, 2 minutes, 15 secondscửa sổ trống rỗng nào còn có người. Nàng thở phào nhẹ nhõm, chỉ cho là mình căng thẳng đa nghi, cho nên quay đầu lại lật
5:02:235 hours, 2 minutes, 23 secondssách mà xem. Nhưng ở một góc ngoài cửa sổ mà nàng không nhìn tới, trên đống lá khô trồng chất lưu lại một vết chân, một trận gió lạnh thổi đến, u ù một tiếng,
5:02:325 hours, 2 minutes, 32 secondslà khô tung bay, vết chân biến mất không thấy. Phúc công công ngồi dựa trên nhuyễn tháp ở phòng trả, cũng có chút buồn ngủ, chờ tỉnh táo lại đã phát hiện
5:02:415 hours, 2 minutes, 41 secondsđến lúc hoàng hôn. Ông đứng dậy đi qua tìm Bạc Nhược U. Mới vừa đi tới lối vào đã nghe bên trong vang lên tiếng lật sách. Phúc công công nở nụ cười, thả nhẹ
5:02:495 hours, 2 minutes, 49 secondsbước chân đi vào, nhưng mà tìm Bạc Nhược U vừa nghe được tiếng bước chân đã xoay người lại, giống như bị sợ hãi vậy. Phúc
5:02:565 hours, 2 minutes, 56 secondscông kinh ngạc, "Đây là sao vậy?" Bạc Nhược U thở phào nhẹ nhõm, cười khổ nói, "Không biết tại sao, hôm nay luôn có
5:03:045 hours, 3 minutes, 4 secondschút hoảng hốt, vừa nãy còn luôn cảm thấy ngoài cửa sổ có người đang giám thị dân nữ." Phúc công công hơi nhướng mày, cất bước đi đến bên cánh cửa sổ đang mở.
5:03:135 hours, 3 minutes, 13 secondsHôm nay làn gió êm dịu hưu hưu, cửa sổ mở ra, nhưng mà ông thò người ra ngoài nhìn chung quanh một chút, vẫn chưa nhìn thấy có bóng người gì. Bạc Nhược U lại
5:03:225 hours, 3 minutes, 22 secondsnói, "Công công yên tâm, dân nữ nhìn rồi, không có ai, là dân nữ quá khẩn trương." Phúc công công thở dài, "Con cả
5:03:305 hours, 3 minutes, 30 secondsngày đều suy nghĩ vụ án, tinh thần đương nhiên căng thẳng." Nói xong nhìn về phía quyển sách trên tay của nàng. Con đã xem
5:03:375 hours, 3 minutes, 37 secondslâu như vậy, có tìm được cái gì?" Bạc Nhược U lắc đầu, ghi chép liên quan đến Xá Lợi Tử khá nhiều, nhưng đại khái đều
5:03:455 hours, 3 minutes, 45 secondslà giống nhau. Phúc công công cười nói, "Điều này cũng không kỳ quái, điển tịch Phật gia có thể để vào pháp môn tự, trên
5:03:525 hours, 3 minutes, 52 secondsđó không thể có những ngôn ngữ cổ quái kỳ lạ được. Có điều dân nữ phát hiện mấy quyển ghi chép sách lại báu vật hiếm có của Phật gia." Bạc Nhược U giơ giơ kinh
5:04:015 hours, 4 minutes, 1 secondPhật cầm trong tay lên, phía trên này có ghi lại A Dục Vương Phật tháp hôm nay nhìn thấy ở dưới địa. Phúc công công liếc nhìn sắc trời bên ngoài, không còn
5:04:105 hours, 4 minutes, 10 secondssớm nữa, không bằng đi về nghỉ ngơi trước một chút. Bạc Nhược U hơi trần chờ, dân nữ muốn tìm thêm xem có ghi
5:04:175 hours, 4 minutes, 17 secondschép về bảo hàm năm tầng hay không. Phúc công công lại tiến lên, không nói một lời mà cầm lấy kinh Phật trên tay Bạc Nhược U để xuống. không vội trong một
5:04:255 hours, 4 minutes, 25 secondschốc lát thế này, lúc này nên dùng bữa tối rồi." Bạc Nhược U bất đắc dĩ không thể làm gì khác hơn là buông xuống kinh
5:04:335 hours, 4 minutes, 33 secondsPhật theo phúc công ra tàng kinh lâu, nhưng mà mới ra tàng kinh lâu, một bóng lưng hòa thượng mặc tăng bào màu xám chợt lóe lên ở Nguyệt Môn cách đó không
5:04:405 hours, 4 minutes, 40 secondsxa. Bạc Nhược U hơi nhướng mày, đứng lại, thân ảnh kia vẫn chưa dừng lại. Bạc Nhược U nói xong đã xách váy đuổi theo.
5:04:475 hours, 4 minutes, 47 secondsChờ nàng chạy đến chỗ Nguyệt Môn đã thấy bên ngoài trống rỗng, nào còn có bóng dáng người nào. Phúc công công cùng tiến lên. là ai? Bạc Nhược U lắc đầu, chưa
5:04:575 hours, 4 minutes, 57 secondsnhìn thấy rõ mặt, chỉ nhìn thấy là hòa thượng mặc tăng bảo trong chùa, vóc người không thấp, nếu chỉ là đi ngang qua, nghe dân nữ gọi một tiếng, nhất
5:05:045 hours, 5 minutes, 4 secondsđịnh sẽ dừng lại. Nhưng dân nữ vừa gọi ra tiếng, hắn tựa hồ càng nóng nảy hơn.
5:05:095 hours, 5 minutes, 9 secondsSắc mặt Phúc công cũng hơi trầm xuống, nghĩ đến vừa rồi Bạc Nhược Ui, ngoài cửa sổ tựa hồ có người đang giám thị nàng, Phúc công không dám khinh thường. "Đi về
5:05:195 hours, 5 minutes, 19 secondsThiên Viện trước đã." Bạc Nhược U gật đầu, theo Phúc công trở về Thiền viện.
5:05:245 hours, 5 minutes, 24 secondsThiên viện bên trong, Hoắc Nguy Lâu đang cùng Minh Quy Lan ngồi nói chuyện bên trong thượng phòng, Hoắc Khinh Hoàng chán đến chết mà cầm một cái tăng côn ở
5:05:315 hours, 5 minutes, 31 secondsbên ngoài múa may chừng trăm lần, thấy vẻ mặt Phúc Công công Bạc Nhược U đều nghiêm túc trở về thì thấy có chút kỳ quái. "Các ngươi làm sao vậy?" Phúc công
5:05:405 hours, 5 minutes, 40 secondslắc đầu một cái, trực tiếp tiến vào trong phòng. Hầu gia Hoắc Nguy Lâu cùng Minh Quy Lan ngừng câu chuyện, ngước mắt nhìn qua, Phúc công công nói, "Trong
5:05:485 hours, 5 minutes, 48 secondschùa tựa hồ có người đang giám thị U." "Giám thị nàng?" Hoắc Nguy Lâu đứng dậy đi ra ngoài phòng, thấy Bạc Nhược U vẫn
5:05:565 hours, 5 minutes, 56 secondscanh giữ ở bên ngoài. "Xảy ra chuyện gì?" Bạc Nhược U cúi người hành lễ nói.
5:06:015 hours, 6 minutes, 1 secondMới vừa đi Tàng Kinh Các không lâu đã cảm thấy bên ngoài cửa sổ dường như có người, nhưng dân nữ đi xem ngoài cửa sổ cũng không có ai. Vừa rồi lúc đi ra
5:06:095 hours, 6 minutes, 9 secondsngoài, một bóng người từ chợt lóe lên ở Nguyệt Môn. Dân nữ gọi hắn dừng lại, nhưng hắn lại càng biến mất nhanh hơn, tựa như vẫn canh giữ ở bên ngoài, rồi
5:06:175 hours, 6 minutes, 17 secondslại không muốn bị phát hiện. Hoắc Nguy Lâu nhíu mày, Minh Quy Lan cũng di chuyển bánh xe đến cửa. "Có thấy rõ
5:06:245 hours, 6 minutes, 24 secondsngười kia là ai?" Bạc Nhược U lắc đầu, "Không thấy rõ, chỉ nhìn thấy một bóng lưng. Rủ mắt suy nghĩ một chút, Bạc
5:06:325 hours, 6 minutes, 32 secondsNhược Ui, cùng ba vị sư phụ Liễu Phàm, Liễu Giác, Liễu Tuệ mà hôm nay nhìn thấy cũng không quá giống." Hoắc Nguy Lâu
5:06:395 hours, 6 minutes, 39 secondstrầm giọng nói, "Bắt đầu từ bây giờ, không thể đi lại một mình trong chùa, người người đều biết ngươi biết nghiệm thi, hung thủ kiêng kỵ, chỉ sợ sẽ gây
5:06:475 hours, 6 minutes, 47 secondsbất lợi cho ngươi, muốn đi nơi nào đều phải bẩm báo bản hầu." Bạc Nhược U vội vàng gật đầu đáp ứng. Sắc trời đã tối
5:06:555 hours, 6 minutes, 55 secondsmù, đến lúc dùng bữa tối, màn đêm đã buông xuống. Qua nửa giờ Hợi, Lộ Kha đi thăm dò phía sau dưới chân núi trở về.
5:07:025 hours, 7 minutes, 2 secondsVừa vào cửa, Lộ Kha liền nói, "Hầu gia có phát hiện quan trọng." Minh Quy Lan cùng Hoắc Khinh Hoàng đều ở đây. Hoắc Nguy Lâu nghe vậy, lập tức bảo
5:07:115 hours, 7 minutes, 11 secondsPhúc công công gọi Bạc Nhược U cùng Lâm Hòe đến. Lộ Kha lúc này mới nói, "Phía sau dưới chân núi bây giờ có bảy hộ nông gia, trong đó có năm hộ. Năm đó trong
5:07:205 hours, 7 minutes, 20 secondslúc nặ tượng Phật có tới làm công đắp bùn, theo bọn họ nói, năm đó công việc nặ tượng Phật bọn họ sẽ không được chạm tay vào, chỉ có thể giúp đỡ làm chút
5:07:285 hours, 7 minutes, 28 secondsviệc nặng nhọc. Mà tượng hai vị tôn giả này đều là do một người thợ nặn tượng họ Tả được mời tới lúc đó làm ra. Nghe đồn người này một người thợ nặn tượng lão luyện, còn từng nặn một bộ tượng La Hán.
5:07:395 hours, 7 minutes, 39 secondsNăm đó bọn họ không biết tượng Phật có chỗ dị thường, bởi vì nhà ở phía sau dưới chân núi, bọn họ đều là mặt trời mọc thì làm mặt trời lặn thì nghỉ. Khi
5:07:475 hours, 7 minutes, 47 secondstrời tối lập tức đi về nhà, sau đó tượng Phật được nặn xong, xưởng bị hủy đi, bọn họ cũng đều lĩnh tiền công. lại qua gần
5:07:545 hours, 7 minutes, 54 secondsnửa năm, trong chùa muốn trồng cây bạch dương, nhưng khi đó là vào mùa lễ, chỉ có hai gia đình, bảy tám người cùng nhau
5:08:015 hours, 8 minutes, 1 secondlên núi đến trồng cây. Nói đến đây, vẻ mặt Lộ Kha kích động lên, chính là từ chỗ của hai gia đình này, thuộc hạ tìm được Phật Châu của Tịnh Không đại sư.
5:08:115 hours, 8 minutes, 11 secondsHắn vẫy vẫy tay, một tú y sứ mở ra một cái túi vải nhỏ. Túi được mở ra, bên trong chính là mấy chục viên Phật châu bằng gỗ đàn hương. Trên mỗi một viên
5:08:195 hours, 8 minutes, 19 secondsPhật Châu đều có khắc Phật kệ, cùng với cái được phát hiện chỗ Thi Hải không khác bao nhiêu. Hoắc Nguy Lâu nhìn một chút, bọn họ nhặt được lúc trồng cây. Lộ
5:08:295 hours, 8 minutes, 29 secondsKha vội đáp, "Dạ, khi đó đã qua gần nửa năm, nơi xây xưởng đã bị hủy thành đống hoang phế, trong chùa muốn trồng cây
5:08:365 hours, 8 minutes, 36 secondsđương nhiên phải làm cỏ sới đất v." Gia đình hai người bọn họ ở gần nhau, quan hệ cũng không tệ. Lúc đó đào đất đào
5:08:435 hours, 8 minutes, 43 secondsđược Phật Châu, đoán được có thể là đồ vật trong chùa, nhưng thấy bị rơi ở bên ngoài, cho nên lén cất giấu lại Phật Châu, còn tưởng là bảo bối Phật môn. Sau
5:08:525 hours, 8 minutes, 52 secondskhi mang về nhà, hoặc là cho các tiểu bối đeo ở trên người trừ tả, hoặc là cung phụng cùng một chỗ với bài vị của tổ tiên, những năm gần đây lại chưa từng
5:09:005 hours, 9 minutesbị người ta vạch trần. Bạc Nhược U tiến lên đếm đếm Phật Châu, vẫn chưa đủ số, có lẽ còn sót lại một ít trong đất rồi.
5:09:085 hours, 9 minutes, 8 secondsLộ Kha nói, "Đúng là như thế, bọn họ cũng đã tìm kiếm qua trong bùn đất ở gần xung quanh đó. Đào sới lên là có thể kiếm được mấy viên, nhưng về sau không
5:09:175 hours, 9 minutes, 17 secondsdám để cho trong chùa người biết được nên không dám lại trắng trợn tìm kiếm nữa. Năm đó nếu những người này có thể bẩm báo việc này cho chùa, chỉ sợ việc
5:09:255 hours, 9 minutes, 25 secondsTịnh Không đại sư bị hại việc đã sớm được làm sáng tỏ." Hoắc Nguy Lâu lại hỏi, "Có nói nhặt được ở nơi nào không?" "Chính là ở nhà vệ
5:09:335 hours, 9 minutes, 33 secondssinh phía đông trong xưởng, xấp xỉ chỗ mà ban ngày đến xem qua. Khi đó đã trôi qua nửa năm, nhà vệ sinh cũng hủy, bọn họ dùng đất lấp lại, trực tiếp trồng cây
5:09:425 hours, 9 minutes, 42 secondsở phía trên." Lộ Kha đáp xong lại nói, "Hầu gia như vậy, nơi Tịnh Không đại sư bị hại đã có thể xác định được rồi, chỉ
5:09:515 hours, 9 minutes, 51 secondslà sao hung thủ lại dẫn Tịnh Không đại sư qua bên kia?" Hoắc Nguy Lâu chỉ hơi trầm ngâm, lúc đó còn đang điều tra vụ án xá lợi tử mất
5:09:595 hours, 9 minutes, 59 secondstích, có lẽ là có quan hệ đến vụ án. Bạc Nhược U nghe vậy nói, "Năm đó người mưu hại Tịnh Không đại sư, thủ pháp tàn
5:10:065 hours, 10 minutes, 6 secondsnhẫn, lần này Phùng đại nhân bị hại, hung thủ cũng là người rất có vũ lực.
5:10:105 hours, 10 minutes, 10 secondsTuy rằng Phùng đại nhân đã có tuổi, bốc người không cao lắm, nhưng dù sao cũng là nam tử, mà để lại trên người Phùng đại nhân nhiều vết thương ứ đọng như
5:10:185 hours, 10 minutes, 18 secondsvậy, hung thủ năm đó cùng hung thủ hiện giờ có khả năng là cùng một người hay không?" Hoắc Nguy Lâu híp mắt. Theo bản hầu được biết, võ công của Nhạc Minh
5:10:275 hours, 10 minutes, 27 secondsToàn vô cùng tốt, Ngô Du cũng có chút thân thủ, chỉ có Thái Thường Tự Khanh Vương Thanh Phủ có thân thủ tầm thường.
5:10:335 hours, 10 minutes, 33 secondsNăm đó trong lúc Tịnh Không đại sư biến mất, mấy người này đã ở trong chùa, nếu tính đến người khả nghi, Tịnh Minh cũng không thể bài trừ. Hoắc Nguy Lâu nhìn
5:10:415 hours, 10 minutes, 41 secondsqua Lâm Hòe, năm đó Tịnh Minh lúc dâng tấu lên triều đình cầu xin vị trí trụ trì đều qua tay những người nào? Lâm Hòe
5:10:485 hours, 10 minutes, 48 secondsnói, "Tin tức chính xác còn chưa biết được, nhưng Phật tự hoàng gia từ trước đến nay là lễ bộ cùng Thái Thường tự cùng quản lý đại điển xá lợi, cũng do lễ bộ cùng Thái Thường Tự phụ trách an bài.
5:10:595 hours, 10 minutes, 59 secondsLễ bộ trưởng quản quy chế lễ nghi thiên hạ cùng phương pháp cống cử, Thái Thường tự phụ trách lễ tế tông miếu hoàng gia, pháp môn tự dâng sổ con vào kinh, hai
5:11:075 hours, 11 minutes, 7 secondsnơi này nhất định biết được. Đương nhiên, dựa vào tình huống ngay lúc đó, Tịnh Minh đích thật là người được chọn tốt nhất cho vị trí trụ trì. Hoắc Nguy
5:11:155 hours, 11 minutes, 15 secondsLâu trầm tư một lát, đã không có chứng cứ thực tế, cũng không có nhiều nghi vấn. Y vừa tới Pháp Môn tự một ngày, đã có thu hoạch rất nhiều, bởi vậy không
5:11:245 hours, 11 minutes, 24 secondscần nóng lòng cầu thành cho mọi người nghỉ ngơi ngày thứ hai lại điều tra tiếp. Lâm Hòe cùng Bạc Nhược U lui ra, Hoắc Nguy Lâu nhìn Hoắc Khinh Hoàng nói,
5:11:335 hours, 11 minutes, 33 seconds"Các ngươi cũng nghỉ ngơi đi." Hoắc Khinh Hoàng đồng ý đẩy Minh Quy Lan ra ngoài. Bọn họ đến muộn, thiên viện này đã không đủ chỗ ở, chỉ có thể ở những
5:11:415 hours, 11 minutes, 41 secondsviện khác Hoắc Khinh Hoàng đứng ở trong viện. Nhìn ra nhà mà Bạc Nhược U ở lại, lại nhìn một chút Hoắc Nguy Lâu tiễn đến cửa, luôn cảm thấy là lạ. "Không nghĩ
5:11:505 hours, 11 minutes, 50 secondstới sẽ có một ngày trong viện đại ca sẽ có nữ tử." Minh Quy Lan bật cười không ngừng, Hoắc Nguy Lâu mất kiên nhẫn nhíu mày, xoay
5:11:575 hours, 11 minutes, 57 secondsngười vào phòng. "Được rồi, thế tử, đi thôi, tính tình hầu gia ngài cũng không phải không biết." Hoắc Khinh Hoàng nói lầm bầm, "Như vậy lại có vấn đề rồi.
5:12:075 hours, 12 minutes, 7 secondsTrên đời này nữ tử thế nào mới có thể làm cho đại ca ta động tâm đây? Đại ca ta cũng trưởng thành, Lâm Chiêu đã đính hôn rồi, nhị điện hạ vốn cũng nên đại
5:12:165 hours, 12 minutes, 16 secondshôn." Minh Quy Lan dở khóc dở cười, "Đệ đúng thật là lo lắng vì hầu gia, đệ không khiến hầu gia lo lắng cho đệ cũng
5:12:235 hours, 12 minutes, 23 secondsđã không tệ rồi." Hoắc Khinh Hoàng rất là không phục, vừa nói làm bầm đấu võ mồm với Minh Quy Lan, vừa đi ra thiền
5:12:295 hours, 12 minutes, 29 secondsviện. Sáng sớm ngày thứ hai, lúc Hoắc Nguy Lâu thức dậy, đã thấy tú y sứ trong viện ít đi hai người. Phúc công công mới
5:12:365 hours, 12 minutes, 36 secondsnói, "Hầu gia, sáng sớm U lại đi Tàng Kinh Các, lão nô không yên tâm, bảo hai tú y sứ đi theo." Hoắc Nguy Lâu nhíu
5:12:445 hours, 12 minutes, 44 secondsmày, liếc mắt nhìn sắc trời bên ngoài, mới vừa hừng sáng mà thôi, cho nên Trần chờ một lúc mới hỏi, "Dùng đồ ăn sáng
5:12:525 hours, 12 minutes, 52 secondsrồi sao?" Phúc công cười, "Dùng rồi, ngài yên tâm." Hoắc Nguy Lâu cũng tiếp tục dùng đồ ăn sáng, sau đó mang theo tú
5:13:005 hours, 13 minutesy sứ đi đến viện đặt thi thể. Không lâu sau đó, ba người Nhạc Minh Toàn lần lượt theo đến. Hoắc Nguy Lâu lại hỏi việc năm đó. Vụ việc qua 10 năm, rất nhiều chi
5:13:085 hours, 13 minutes, 8 secondstiết nhỏ ba người cũng không nhớ rõ, nhưng lời lẽ đều là nghiêm chính, dù là Hoắc Nguy Lâu trong một lúc cũng tìm không ra sai lầm. Trước tàng kinh các,
5:13:165 hours, 13 minutes, 16 secondsLâm Chiêu mới vừa mang theo hai tăng nhân vào cửa, đã phát hiện có người so với hắn còn đến sớm hơn. Thấy tú y sứ canh giữ ngoài cửa, Lâm Chiêu còn tưởng
5:13:255 hours, 13 minutes, 25 secondsrằng là Hoắc Nguy Lâu đã đến, nhưng vừa vào cửa lại chỉ nhìn thấy một bóng người thanh tú xinh đẹp đứng bên dưới giá sách. Nghe được tiếng bước chân, Bạc
5:13:335 hours, 13 minutes, 33 secondsNhược U cũng xoay người lại, thấy là Lâm Chiêu, nhanh chóng cúi người hành lễ.
5:13:385 hours, 13 minutes, 38 secondsLâm Chiêu tiến lên, sao cô nương vẫn còn xem những thứ này? Là không tìm được gì sao? Tìm được rồi, có điều bây giờ đang
5:13:465 hours, 13 minutes, 46 secondsxem ghi chép về báu vật bí mật cùng pháp khí Phật môn, xin hỏi công tử, hai loại điển tịch khác đều đặt tại chỗ này." Bạc
5:13:535 hours, 13 minutes, 53 secondsNhược Ui như vậy, Lâm Chiêu suy nghĩ một chút, mang theo Bạc Nhược U đi đến phía sau. "Cô nương, đi theo ta."
5:14:005 hours, 14 minutesHai người đi qua hai hàng giá sách, Lâm Chiêu chỉ vào một chỗ giá sách trước mắt nói, "Nơi này có nhiều ghi chép các loại điển tịch, báu vật hiếm có của Phật môn,
5:14:095 hours, 14 minutes, 9 secondslễ chế Phật môn, các loại giáo lý truyền thụ và học tập đều tại nơi đây. Mấy trăm bản điển tịch chất đầy giá sách, mặc dù
5:14:165 hours, 14 minutes, 16 secondschỉ là một góc của tảng băng chìm trong tàng kinh các, đối với một người mà nói đã là rất nhiều rồi." Lâm Chiêu nhìn Bạc Nhược U một cái, "Chỉ sợ cô nương xem
5:14:245 hours, 14 minutes, 24 secondskhông hết." Bạc Nhược U hơi cong khóe môi, "Không sao, thấy Bạc Nhược U tương đối kiên trì, Lâm Chiêu cùng nàng cũng không quen mấy, tất nhiên cũng không
5:14:335 hours, 14 minutes, 33 secondstiện nhiều lời, cho nên xoay người đi đến một phòng cất giữ kinh văn khác." Bạc Nhược U đi đến cái giá, đứng tại chỗ đó bắt đầu lật xem. Hoắc Nguy Lâu hỏi đi
5:14:415 hours, 14 minutes, 41 secondshỏi lại mấy lần vụ việc năm đó, Nhạc Minh Toàn không nhịn được nói, "Hầu gia là nghi ngờ ba người hạ quan." Hoắc Nguy Lâu cũng không giấu giếm, "Lúc Tịnh
5:14:505 hours, 14 minutes, 50 secondsKhông chết đi, ba người các ngươi ở trong chùa, hiện giờ Phùng Luân bỏ mạng, ba người các ngươi cũng đã ở trong chùa, không thể không khiến người ta hoài
5:14:585 hours, 14 minutes, 58 secondsnghi. Đại điển năm đó rất nhiều chuyện đều là ba người các ngươi ra tay an bài, bản hầu cha hỏi nghiêm cẩn hơn chút, cũng thuận tiện rửa sạch hiềm nghi cho
5:15:055 hours, 15 minutes, 5 secondsba người các ngươi." Vẻ mặt Nhạc Minh Toàn đau khổ nói, "Hầu gia làm việc theo lẽ công bằng đương nhiên là cần thiết, có điều hạ quan xác thực sẽ không hại
5:15:145 hours, 15 minutes, 14 secondsngười, nghe nói đã tìm được nơi tịnh không bị sát hại, có thể tìm được đầu mối gì ở nơi đó không?" "Nhạc Minh Toàn là một kẻ thô lỗ, tất nhiên cũng là kẻ
5:15:225 hours, 15 minutes, 22 secondsdễ kích động nhất." Hoắc Nguy Lâu lại nói, "Qua mườ năm, trong rừng đã thay đổi từ lâu, gỗ đàn hương hẳn là đã mục nát từ lâu, lại đi tìm cũng không có ý
5:15:315 hours, 15 minutes, 31 secondsnghĩa gì nữa." Thấy ba người hỏi đến mức xa sút tinh thần, Hoắc Nguy Lâu xùa xua tay, "Các ngươi lui xuống trước đi, nếu
5:15:385 hours, 15 minutes, 38 secondscó nghi vấn, lại triệu các ngươi tới." Nhạc Minh Toàn nghe vậy, tức khắc như được đại xá, thi lễ xong mới xin cáo lui đi ra. Rất nhanh, Vương Thanh Phủ cùng
5:15:475 hours, 15 minutes, 47 secondsNgô Du cũng theo ra. Ngô Du thở dài nói, "Ai, chuyện này khó giải quyết mà, hôm nay khí trời khá tốt, Vương huynh, không
5:15:545 hours, 15 minutes, 54 secondsbằng chúng ta đi Phật tháp trên đỉnh ngọn núi ngắm cảnh, cũng coi như thả lòng." Ngô Du cùng Vương Thanh Phủ qua lại thân thiết, đương nhiên đáp ứng, nói
5:16:035 hours, 16 minutes, 3 secondsxong mới phát giác bỏ quên Nhạc Minh Toàn, cho nên lại nói, "Nhạc tướng quân cũng đi cùng chứ?" Nhạc Minh Toàn ngắm
5:16:095 hours, 16 minutes, 9 secondsbầu trời một chút, "Ta không đi." Ngô Du cũng không ngoài ý muốn. Ba người cùng rời đi khỏi viện, Phúc công công ghi lại
5:16:165 hours, 16 minutes, 16 secondstình cảnh này trong mắt có chút bật cười, chờ vào cửa, thấy ánh mắt Hoắc Nguy Lâu chuyên chú suy tư, thích thú nói, "Hầu gia cũng thả lỏng một chút,
5:16:255 hours, 16 minutes, 25 secondshọc ba vị đại nhân một ít, lúc nào nên làm việc thì làm việc, cần gì phải mệt nhọc như vậy." Hoắc Nguy Lâu giơ tay xoa
5:16:325 hours, 16 minutes, 32 secondsxoa mi tâm, ánh mắt liếc qua hỏi, "Hoàng nhi đâu?" Phúc công công bật cười lắc đầu, còn đang ngủ, Minh công tử trời vừa sáng đã
5:16:405 hours, 16 minutes, 40 secondsthức dậy, tìm tăng nhân trong chùa xin hai bản sách viết về bí dược Phật giáo.
5:16:455 hours, 16 minutes, 45 secondsVừa nghe đến sách, Hoắc Nguy Lâu hỏi, "Bạc Nhược U còn đang tàng kinh các phúc công gật đầu, đáy mắt Hoắc Nguy Lâu tức
5:16:525 hours, 16 minutes, 52 secondskhắc có chút tối tăm nặng trĩu, bỗng nhiên y đứng dậy đi ra ngoài, Phúc công vội vàng đuổi theo ra cửa, Hoắc Nguy Lâu trực tiếp rời khỏi viện, Phúc công vừa
5:17:015 hours, 17 minutes, 1 secondnhìn phương hướng mà y rời đi, còn không phải Tàng Kinh Các sao?
5:17:055 hours, 17 minutes, 5 secondsHầu gia đến xem U. Hoắc Nguy Lâu không có trả lời, nhưng coi như là chấp nhận.
5:17:115 hours, 17 minutes, 11 secondsHai người tới bên ngoài Tàng Kinh Các, hai tú y sứ lập tức tiến tới hành lễ, còn nói, "Bà cô nương còn đang ở bên trong, vẫn chưa đi ra. Lâm công tử từ
5:17:205 hours, 17 minutes, 20 secondssớm tới giờ cũng ở đây, vừa rời đi lúc nãy rồi." Hoắc Nguy Lâu gật đầu vào cửa.
5:17:255 hours, 17 minutes, 25 secondsVừa vào cửa đã bị một mùi xách phả vào mặt. Hoắc Nguy Lâu nhìn xung quanh một chút, chưa tìm thấy Bạc Nhược U, tập trung tinh thần một chút, lúc này mới
5:17:335 hours, 17 minutes, 33 secondsnghe được có chút tiếng vang ở nơi sâu xa trong kinh các cất bước đi đến. Bước chân y vốn nhẹ nhàng, giờ khắc này bước trong kinh các cũng không coi là đột
5:17:415 hours, 17 minutes, 41 secondsngột. Từng hàng từng hàng giá sách vút qua bên người của y. Đến khi đi đến tận dưới cùng, Hoắc Nguy Lâu thấy được Bạc Nhược U. thang gỗ tựa trên giá sách, Bạc
5:17:505 hours, 17 minutes, 50 secondsNhược U đã đứng ở bậc cao nhất, duỗi tay với lên nhưng vẫn không lấy được một loạt điển tịch chất trên cao nhất, thậm chí ngay cả mũi chân đạp trên bậc thang
5:17:585 hours, 17 minutes, 58 secondsgỗ cũng đã nhón lên. Hoắc Nguy Lâu hơi nhướng mày, "Ngươi làm, ngươi cẩn thận kẻo té xuống." Hoắc Nguy Lâu vốn định nhắc nhở nàng, nhưng hai ngày này tinh
5:18:065 hours, 18 minutes, 6 secondsthần bạc nhược u vốn đã căng thẳng, hắn lên tiếng đột nhiên trực tiếp dọa nàng nhảy dựng một cái, chỉ thấy cả người nàng run lên, dưới chân đột nhiên giẫm
5:18:155 hours, 18 minutes, 15 secondsvào khoảng không, sau một khắc sẽ ngã xuống. Bạc Nhược U sợ đến mức khẽ kêu một tiếng, người ngửa ra té xuống, thang
5:18:225 hours, 18 minutes, 22 secondsgỗ cũng bị nàng đạp ngã. Tiếng lệch cạch vang lên, một cánh tay duỗi ra tóm lấy, sau một khắc, nàng rơi vào trong một lồng ngực dày rộng. Hoắc Nguy Lâu ôm
5:18:315 hours, 18 minutes, 31 secondsngang nàng, y xoay người một cái, đưa lưng về phía giá sách vững vàng cố định thân thể. Bạc Nhược U ngẩng đầu lên, nhìn Hoắc Nguy Lâu trong một lúc chưa
5:18:395 hours, 18 minutes, 39 secondsphục hồi tinh thần lại, nhưng vào lúc này thang gỗ ngã xuống đụng vào giá sách. Hai bản sách mới được Bạc Nhược U xem xong, nhưng chưa kịp để lại trên giá
5:18:475 hours, 18 minutes, 47 secondsđã rớt xuống. Hoắc Nguy Lâu đưa lưng lại nên không nhìn thấy. Bạc Nhược U lại thấy rất rõ ràng, vẻ mặt nàng biến đổi, theo bản năng giơ tay ôm lấy Hoắc Nguy
5:18:565 hours, 18 minutes, 56 secondsLâu, nàng dùng một tay che sống lưng Hoắc Nguy Lâu, một tay che trên đỉnh đầu của y, nhìn từ xa, tư thế khá là triền
5:19:025 hours, 19 minutes, 2 secondsmiên kháng khít. Bạc Nhược U chôn cả đầu ở bên gáy y, chỉ cảm thấy vài cuốn sách va vào tay nàng một phát mới rơi xuống mặt đất, điển tịch Phật môn đều dày đến
5:19:115 hours, 19 minutes, 11 secondshai ba tấc, va đập như vậy cũng không nhẹ. Nàng đau đến mi tâm nhảy một cái, lúc ngước mắt lên, thấy ánh mắt Hoắc
5:19:185 hours, 19 minutes, 18 secondsNguy Lâu đen tối nhìn nàng, Bạc Nhược U vẫn chưa hết kinh hoảng, thở dốc hơi dồn dập, thấy vẻ mặt Hoắc Nguy Lâu chì trệ
5:19:255 hours, 19 minutes, 25 secondskhó nhìn thấu, cho nên run rẩy rẩy thu tay về. ngươi cũng xa cách hai phần, đang muốn nói Hoắc Nguy Lâu thả nàng xuống, hai giọng nói vang lên vô cùng
5:19:345 hours, 19 minutes, 34 secondskhông đúng lúc. "Các người chuyện này Bạc Nhược Uyển mắt lại, thấy Phúc công cùng Hoắc Khinh Hoằng chẳng biết lúc nào
5:19:425 hours, 19 minutes, 42 secondsđã đứng ở chỗ rẽ, vẻ mặt nàng biến đổi, lập tức vùng ra. Hoắc Nguy Lâu tất nhiên cũng nhìn thấy hai người kia, nhưng giữa
5:19:495 hours, 19 minutes, 49 secondsmi tâm y không chút dao động, thản nhiên ung dung thả Bạc Nhược U xuống. Bạc Nhược U lui lại một bước rồi dừng lại, hai tay xếp lại trước người, rủ mặt tựa
5:19:585 hours, 19 minutes, 58 secondsnhư giải thích nói, "Đa tạ hầu gia cứu giúp." Thang gỗ ngã xuống đất, sách nằm ngổn ngang, tính ra cũng không khó tưởng
5:20:055 hours, 20 minutes, 5 secondstượng, Phúc Công công Hoắc Khinh Hoàng lại bỗng dưng cảm thấy có chút không đúng lắm, còn Hoắc Nguy Lâu chỉ nhìn đôi tay đang đặt trước người Bạc Nhược U, da
5:20:135 hours, 20 minutes, 13 secondsthịt nàng nhẵn nhụi như sứ, trong lòng bàn tay tuy có chút thô giáp, nhưng trên mu bàn tay lại không có một chút tỳ vết.
5:20:195 hours, 20 minutes, 19 secondsBởi vậy, vết xương đỏ như hạch đào càng có vẻ nhìn thấy mà giật mình. Đó là vừa rồi vì bảo vệ y mà bị xách đập phải.
5:20:275 hours, 20 minutes, 27 secondsHoắc Nguy Lâu cảm thấy khó có thể tin, Bạc Nhược U vừa rồi còn bị kinh, lại còn có tâm tư đi bảo vệ y, mặc dù bị xách rớt trúng, nhưng nện ở trên người y thì
5:20:365 hours, 20 minutes, 36 secondscó sao đâu? Võ Chiêu hầu y từ lúc nào phải cần nữ tử bảo vệ? Phúc công tiến lên nâng thăng gỗ lên. Thế nào rồi? U u
5:20:445 hours, 20 minutes, 44 secondskhông có sao chứ? Bạc Nhược U theo bản năng giấu mu bàn tay bị thương vào trong tay áo. Không sao, Hoắc Nguy Lâu lại nhìn thấy y liếc nhìn Bạc Nhược U. Trong
5:20:535 hours, 20 minutes, 53 secondsmột lúc không lên tiếng, Hoắc Khinh Hoàng nhặt sách từ mặt đất lên. Sách thật dày đó nha, nghe nói cô đã xem từ hôm qua cho đến hôm nay, cô đang tìm cái
5:21:025 hours, 21 minutes, 2 secondsgì ở đây? Bạc Nhược U nói. Tìm ghi chép liên quan đến bí bảo trong chùa. Hoắc Khinh Hoàng nhìn Tàng Thư Lâu quạnh quẽ
5:21:095 hours, 21 minutes, 9 secondsnày một chút, đặc biệt là nơi này còn ở phía sau, càng thêm có chút âm u nặng nề. Cô cũng quá có nghị lực, ta ở chỗ
5:21:175 hours, 21 minutes, 17 secondsnày tuyệt đối không chịu được một nén nhang." Bạc Nhược U không biết trả lời thế nào, không thể làm gì khác hơn là nghiêm túc mà nói. Dân nữ ngu dốt, không
5:21:265 hours, 21 minutes, 26 secondsnghĩ ra biện pháp khác. Hoắc Khinh Hoàng lại nói, "Cô cố gắng như vậy, là muốn được ban thưởng gì sao?" Bạc Nhược U tạm
5:21:335 hours, 21 minutes, 33 secondsdừng một chút, trước mắt dân nữ chỉ muốn hoàn thành tốt chuyện này. Hoắc Nguy Lâu nhìn nàng một cái thật sâu sắc. "Có tìm
5:21:415 hours, 21 minutes, 41 secondsđược cái gì không?" Lúc này Bạc Nhược U mới ngẩng đầu lên, nhíu mày trả lời, "Tạm không tìm được manh mối có liên quan đến vụ án, nhưng cũng có chút kỳ
5:21:495 hours, 21 minutes, 49 secondsquái, bí bảo được cung phụng ở địa cung trong chùa đều là thánh vật Phật môn, nhưng trong này đều có ghi chép về Phật tháp linh trướng, lại riêng việc cung
5:21:575 hours, 21 minutes, 57 secondsphụng Phật Đà Xá Lợi trong bảo hàm năm tầng lại tìm không ra. Hầu gia còn nhớ bên trong hậu thất dưới địa cung có một bảo hàm ba tầng, dân nữ vừa rồi đã tra
5:22:065 hours, 22 minutes, 6 secondsđược. Bên trong bảo hàm ba tầng này, thờ phụng xá lợi tử của một vị cao tăng tiền triều sau khi viên tịch, tổng cộng có ba viên. Tầng thứ nhất trong bảo hàm mà
5:22:155 hours, 22 minutes, 15 secondschúng ta nhìn thấy có dạng hình tháp bằng sắt. Tầng thứ hai là cái quách bằng rượu thạch, tầng thứ ba chính là một quan tài bằng ngọc có nắp hình cung. Dân
5:22:225 hours, 22 minutes, 22 secondsnữ tìm được điển tịch, đối với mỗi vật lần này đều có ghi chép tỉ mỉ, xuất xứ kết cấu đều viết vô cùng rõ ràng, nhưng lại không có ghi chép về bảo hàm năm
5:22:315 hours, 22 minutes, 31 secondstầng quý báo nhất. Nếu bảo hàm năm tầng này cũng có ghi chép, dân nữ hoài nghi trên đó nhất định có ghi lại cấu tạo và hình dạng của ổ khóa cùng chìa khóa trên
5:22:395 hours, 22 minutes, 39 secondshộp đồng. Nhưng dân nữ tìm khắp nơi cũng không tìm thấy, bây giờ chỉ còn dư lại một loạt kinh Phật trên cao nhất là chưa
5:22:465 hours, 22 minutes, 46 secondsxem qua. Bạc Nhược U nhìn một loạt kinh Phật đặt trên cao nhất, đáy mắt ký thác khá nhiều hy vọng. Hoắc Nguy Lâu đặt thăng gỗ thẳng lên đi lên đứng ở bậc thứ
5:22:555 hours, 22 minutes, 55 secondsnhất chỉ đưa tay đã lấy được một loạt kinh Phật trên cao nhất Bạc Nhược U ở phía dưới tiếp nhận lấy. Chỉ cần nhìn sơ qua một phen, đã biết mấy quyển kinh
5:23:035 hours, 23 minutes, 3 secondsPhật cũng không phải tư liệu mà nàng muốn tìm, đến khi lật xem hết mấy chục quyển vẫn không có thu hoạch. Vẻ mặt Bạc Nhược U đầy đau khổ nói, "Lẽ nào bảo hàm
5:23:135 hours, 23 minutes, 13 secondsquá quý giá cho nên trong chùa phá hủy các điển tịch ghi lại, hoặc là rời đi những chỗ khác." Hoắc Nguy Lâu tiếp nhận
5:23:205 hours, 23 minutes, 20 secondslấy sách trên tay nàng, vừa đặt lại giá sách vừa nói, "Tàng Kinh Lâu vốn là trọng địa Phật môn, khả năng rời đi những chỗ khác là không lớn, hoặc là bị
5:23:285 hours, 23 minutes, 28 secondsngười ta cố ý cầm đi. Xã Lợi Tử bị trộm, trên hộp đồng không có bất kỳ dấu vết hư hao nào. Kẻ trộm phần lớn là lấy chìa khóa mở ra. Nếu bên trong kinh Phật có
5:23:375 hours, 23 minutes, 37 secondsghi lại hình dạng và cấu tạo chìa khóa hộp đồng, như vậy kẻ muốn trộm xá lợi tử tất nhiên sẽ để mắt kinh Phật mà ra tay." Đặt sách lại vị trí cũ, Hoắc Nguy
5:23:465 hours, 23 minutes, 46 secondsLâu dặn dò Phúc công. đi tìm Tịnh Minh đến đây. Phúc công công xoay người đi ra ngoài. Hoắc Khinh Hoàng không thích nơi
5:23:535 hours, 23 minutes, 53 secondsnày, cũng rời đi theo. Bạc Nhược U vốn định đi theo phía sau Hoắc Nguy Lâu ra ngoài, lại thấy y trong một lúc không nhúc nhích. Sau một khắc, Hoắc Nguy Lâu
5:24:025 hours, 24 minutes, 2 secondsxoay người đến gần nàng hai bước, vươn tay ra để bản hầu nhìn xem. Hoắc Nguy Lâu đứng khuất sáng, khuôn mặt Tuấn giật ẩn trong tối tăm, hai mắt lại đặc biệt
5:24:115 hours, 24 minutes, 11 secondslàm người ta chấn động cả hồn phách. Bạc Nhược U do dự trong nháy mắt, thấy Hoắc Nguy Lâu vẫn cứ nhìn nàng chăm chú, lúc này mới cẩn thận đưa tay bị che giấu ra
5:24:195 hours, 24 minutes, 19 secondsngoài. Đỏ cả một vùng, nơi nghiêm trọng nhất có chút bầm đen còn sưng lên. Bạc Nhược Ui ra mới trong nháy mắt, rất
5:24:275 hours, 24 minutes, 27 secondsnhanh đã thu về. Nàng rủ mắt mà đứng, cũng không biết Hoắc Nguy Lâu là có ý gì. Đôi mắt Hoắc Nguy Lâu như hồ sâu.
5:24:345 hours, 24 minutes, 34 seconds"Ngươi muốn cầu cái gì?" Bạc Nhược U hơi ngớ ra, nhướng mắt lên xem Hoắc Nguy Lâu, đôi mắt đẹp của nàng trắng đen rõ ràng, tâm tình cũng đơn giản mà viết ở
5:24:435 hours, 24 minutes, 43 secondsđáy mắt. Thấy Hoắc Nguy Lâu cũng không phải hỏi cho vui, nàng lại gục đầu xuống. Vụ án còn chưa phá được, trước mắt dân nữ chỉ muốn làm việc thật tốt,
5:24:525 hours, 24 minutes, 52 secondsgiúp vụ án có thể sớm ngày phá được. Đáy mắt Hoắc Nguy Lâu sinh ra chút sâu thẳm, suy nghĩ này vô cùng tốt. Trên đời rất
5:24:595 hours, 24 minutes, 59 secondsnhiều người chỉ vì cái trước mắt, nhưng quên căn bản nhất chính là phải làm tốt trước đã. ngươi nhất định phải phá vụ án xong mới nói cho bản hầu, chẳng lẽ là
5:25:075 hours, 25 minutes, 7 secondscảm thấy bản hầu sẽ không đồng ý với ngươi?" Bạc Nhược U khẽ gật đầu một cái, dân nữ yêu cầu cũng không phải là tầm
5:25:145 hours, 25 minutes, 14 secondsthường, hầu gia có đáp ứng hay không, dân nữ cũng không nắm chắc. Điều này ngược lại cũng khiến Hoắc Nguy Lâu có chút ngạc nhiên lên, nhưng mà Bạc Nhược
5:25:225 hours, 25 minutes, 22 secondsU nhìn dịu dàng thân thiện, khi quyết định chuyện gì lại hết sức chắc chắc, chỉ là một tiểu nữ tử như nàng có thể cầu xin chuyện gì. Y đánh giá nàng từ
5:25:305 hours, 25 minutes, 30 secondstrên xuống dưới trong chớp mắt, vừa liếc nhìn nàng giấu tay trong ống tay áo.
5:25:345 hours, 25 minutes, 34 seconds"Thôi nói xong xoay người rời đi." Bạc Nhược U bỗng dưng thở phào nhẹ nhõm.
5:25:395 hours, 25 minutes, 39 secondsHoắc Nguy Lâu tâm tư khó dò, dù là bây giờ đối xử với nàng đã hòa hợp hơn chút ít, nàng cũng cảm thấy khó có thể chồng đỡ. Theo Hoắc Nguy Lâu đi ra ngoài, Phúc
5:25:485 hours, 25 minutes, 48 secondsCông công cùng Hoắc Khinh Hoàng đã chờ ở trong phòng trả. Lúc này đã qua buổi trưa, bầu trời vốn trong trẻo nhưng ánh sáng chợt tối sầm lại, có mây đen hội tụ
5:25:565 hours, 25 minutes, 56 secondsở chân trời. Phúc công công nhìn ra ngoài một chút, sẽ không mưa đi, Vương đại nhân cùng Ngô đại nhân muốn lên trên đỉnh ngọn núi xem Phật tháp, chỉ sợ là
5:26:055 hours, 26 minutes, 5 secondsđi không được rồi. Bạc Nhược U cũng nhìn ra ngoài một chút, lúc này Tịnh Minh cầm một quyển bản vẽ đến, hầu gia thứ tội,
5:26:125 hours, 26 minutes, 12 secondsđêm qua trong lúc vẽ sơ đồ có chút nhớ không rõ cách sắp xếp năm đó, phải hỏi lại mấy người, lúc này mới vẽ được tỉ mỉ hơn chút. Hôm qua Hoắc Nguy Lâu bảo Tịnh
5:26:225 hours, 26 minutes, 22 secondsMinh vẽ sơ đồ, Tịnh Minh vốn muốn đêm qua trình lên, lại không nghĩ rằng chậm lại một đêm. Hoắc Nguy Lâu tiếp nhận bản vẽ, cũng chưa từng trách móc nặng nề,
5:26:315 hours, 26 minutes, 31 secondstrước tiên hỏi một câu, "Hết thảy điển tịch Phật gia trong chùa có phải đều tại nơi này hay không?" Tịnh Minh vội vàng gật đầu, "Đúng vậy, đều tại chỗ này.
5:26:415 hours, 26 minutes, 41 secondsTrong chùa Cung Phụng báu vật Phật gia đều có ghi chép, nhưng bên trong tàng kinh lâu này cũng không có ghi chép đối với bảo hàm năm tầng. Đây là vì sao?"
5:26:505 hours, 26 minutes, 50 secondsÁnh mắt Hoắc Nguy Lâu bình tĩnh nhìn chằm chằm Tịnh Minh không hề chớp mắt.
5:26:545 hours, 26 minutes, 54 secondsGiữa mi tâm Tịnh Minh nhảy một cái, đáy mắt lúc sáng lúc tối lại lắp bắp một hồi. Bảo hàm năm tầng không sai, tay lần Phật Châu của Tịnh Minh hơi siết chặt.
5:27:045 hours, 27 minutes, 4 secondsBên trong Tàng Kinh Lâu chứa rất nhiều sách, bần tăng còn chưa bao giờ xem qua hết. Những năm gần đây, đệ tử tầm thường cũng khó đi vào nơi này. Theo lý mà nói,
5:27:135 hours, 27 minutes, 13 secondsbảo hàm năm tầng này cũng nên có chút ghi lại, chỉ là bần tăng cũng không biết vì sao không có. Hoắc Nguy Lâu nhìn chằm chằm Tịnh Minh, bỗng nhiên lạnh lùng
5:27:215 hours, 27 minutes, 21 secondscong cong mồi. Ngươi xuất gia không nói dối, đại sư cả đời này nhất định cực kỳ ít khi nói dối, bởi vậy khá là không
5:27:285 hours, 27 minutes, 28 secondsthuần thục. Tịnh Minh rủ mắt, nghe vậy sống lưng cứng đờ. Hoắc Nguy Lâu ngồi ở trên chủ vị trực diện hướng bắc, đáy mắt
5:27:365 hours, 27 minutes, 36 secondssinh ra lạnh lẽo trào phúng. Đại sư là cao tăng đắc đạo, rất có danh vọng, hẳn là không hy vọng đến lúc này thanh danh hủy diệt sạch sẽ. Bệ hạ tin Phật đối với
5:27:455 hours, 27 minutes, 45 secondsđại sư cũng có chút kính trọng, nhưng bản hầu cũng không phải là người lễ Phật, hiển nhiên mọi thứ đều phải nghiêm minh. Hỗng hồ án này liên quan đến hai
5:27:535 hours, 27 minutes, 53 secondsmạng người, nếu đại sư có điều giấu giếm hoặc bao che, tương lai có mặt mũi gì mà gặp Phật Tổ? Trên trán Tịnh Minh chảy ra
5:28:005 hours, 28 minutesmột tầng mồ hôi lạnh, tay nắm Phật Châu khẽ run rẩy, nhưng khóe môi động đậy mấy lần, nhưng vẫn chưa nói ra được một chữ.
5:28:065 hours, 28 minutes, 6 secondsHoắc Nguy Lâu cau mày nhìn hắn, ngoài miệng lại nói, "Cruyề Liễu Phàm, Liễu Giác đến." Tịnh Minh nghe được lời này, lập tức
5:28:135 hours, 28 minutes, 13 secondschắp tay trước ngực, yếu ớt mà nhắm hai mắt lại, bắt đầu đọc kinh Phật. Thấy trong miệng hắn có tiếng lẩm bẩm, Hoắc Nguy Lâu thản nhiên nói, "Xem ra đại sư
5:28:225 hours, 28 minutes, 22 secondskhó mà đắc đạo rồi." Bà vai Tịnh Minh run lên, tiếng lẩm bẩm trong miệng ngừng lại một lúc. Trong phòng không người nói chuyện, nhưng trên người Tịnh Minh lại
5:28:305 hours, 28 minutes, 30 secondstựa như bị tròng lên một bộ gông xiềng nặng nề, ép tới đầu hắn hơi gục xuống, thân hình cũng lõm khóm hai phần. Người xuất gia lại tu Phật nhiều năm có danh
5:28:395 hours, 28 minutes, 39 secondstiếng bên ngoài, nhưng rốt cuộc là không thể thoát khỏi quan hệ với việc năm đó.
5:28:435 hours, 28 minutes, 43 secondsHắn đã có điều che giấu, hai người Liễu Phàm cùng Liễu Giác thân là đồ đệ của Tịnh Không, tất nhiên là biết gì nói nấy. Rất nhanh, Liễu Phàm cùng Liễu Giác
5:28:525 hours, 28 minutes, 52 secondsđến nơi, nghe Hoắc Nguy Lâu hỏi việc Tàng Kinh Lâu, hai người lại có chút trần chờ. Liễu Phàm nói, "Tàng Kinh Lâu xưa nay có người đặc biệt trông giữ,
5:29:005 hours, 29 minutesTiểu Tăng chưa bao giờ trông giữ quá Tàng Kinh Lâu, thật sự là không biết chuyện về điển tịch." Liễu Giác ở bên cạnh cũng phụ họa theo. Hoắc Nguy Lâu
5:29:075 hours, 29 minutes, 7 secondsnhíu mày hỏi. "Măm trước lúc sư phụ ngươi xảy ra chuyện, Tàng Kinh Lâu này là người nào cai quản?" Đáy mắt Liễu
5:29:155 hours, 29 minutes, 15 secondsPhàm sáng ngời. "Là Liễu Thanh sư huynh." liếc mắt nhìn Tịnh Minh, Liễu Phàm nói tiếp, "Liễu Thanh sư huynh là đồ đệ của
5:29:225 hours, 29 minutes, 22 secondstrụ trì sư thúc, năm đó chính là huynh ấy quản lý Tàng Kinh Lâu. Tàng Kinh Lâu là trọng địa Phật môn, bình thường chỉ có đệ tử rất được coi trọng mới có thể
5:29:305 hours, 29 minutes, 30 secondstới đây." Nói đến đây, Liễu Phàm tựa hồ nhớ tới điều gì. Mườ năm trước, sư phụ xảy ra chuyện chưa được bao lâu, sau khi
5:29:385 hours, 29 minutes, 38 secondssư thúc làm trụ trì đã thay đổi Liễu Thanh sư huynh. Thời gian xảy ra chuyện là do đồ đệ của mình cai quản tàng kinh lâu, mà sau khi mình làm trụ trì lại lựa
5:29:475 hours, 29 minutes, 47 secondschọn đổi đồ đệ đi nơi khác. Nếu như không có sai lầm gì, cần gì phải thay đổi đồ đệ của mình? Mà bây giờ hỏi việc điển tịch, hắn cũng đang nói dối. Bầu
5:29:565 hours, 29 minutes, 56 secondskhông khí trong phòng đình trệ, bên ngoài viện cũng bỗng nhiên nổi lên gió to. Thời tiết còn chưa vào tháng hai, gió giữa núi vẫn lạnh thấu xương. Phúc
5:30:045 hours, 30 minutes, 4 secondscông công đứng phía trước cửa sổ, vội vàng đóng cửa sổ lại. Hoắc Nguy Lâu nhìn chằm chằm Tịnh Minh. Truyền Liễu Thanh đến. Tịnh Minh khép hai mắt lại, trên
5:30:135 hours, 30 minutes, 13 secondskhuôn mặt tràn đầy nếp nhăn lại sinh ra mấy phần bi thương muốn chết. Liễu Thanh trong đầu Bạc Nhược U hiện ra một khuôn mặt mơ hồ. Hôm qua Liễu Phàm từng cãi
5:30:225 hours, 30 minutes, 22 secondsnhau với một tăng nhân ở ngoài viện, nếu nàng không nhớ lầm, tăng nhân này gọi là Liễu Thanh. Người này hôm qua đầu tiên là lén lút ở ngoài viện, hôm nay lại là
5:30:305 hours, 30 minutes, 30 secondsngười quản sự Tàng Kinh lâu mườ năm trước. Chẳng lẽ thật sự có liên quan đến vụ án năm đó? Bởi vì hôm qua chỉ thoáng gặp qua trong một lúc ngắn ngủi, ấn
5:30:385 hours, 30 minutes, 38 secondstượng của Bạc Nhược U không sâu. Mà khi Liễu Thanh bị tú y sứ mang đến, vẻ mặt có chút căng thẳng khi tiến vào phòng,
5:30:465 hours, 30 minutes, 46 secondsđáy lòng Bạc Nhược U bỗng nhiên thoáng hiện lên một bóng lưng, nàng không nhịn được hỏi, "Liễu Thanh sư phụ, hôm qua có phải là ngài canh giữ ở ngoài viện này
5:30:545 hours, 30 minutes, 54 secondshay không?" Vẻ mặt Liễu Thanh vốn đã căng thẳng, vừa nghe lời ấy, sắc mặt càng thêm trắng bệch. Phúc công công lập tức nói, "Hôm qua người ở bên ngoài giám
5:31:035 hours, 31 minutes, 3 secondsthị U là ngươi." Vừa nghe lời này, Hoắc Khinh Hoàng kinh ngạc nói, "Ngươi còn giám thị nàng, vậy ngươi nhất định từng làm chuyện trái với Lương Tâm." Hoắc
5:31:125 hours, 31 minutes, 12 secondsNguy Lâu híp đôi mắt phượng lại. Liễu Thanh trả lời. Cách nói của y cũng không thể hiện tức giận ra sao, nhưng bốn chữ đơn giản này dường như núi cao đè xuống.
5:31:225 hours, 31 minutes, 22 secondsLiễu Thanh liếc mắt nhìn Tịnh Minh, giống như muốn khóc vậy. Khuôn mặt khô gầy của Tịnh Minh Khô đã không hề có sức sống, giờ khắc này chậm rãi mở mắt ra,
5:31:315 hours, 31 minutes, 31 secondsthở dài một hơi, "Tất cả đều có nhân quả, Liễu Thanh, nói rõ tình hình thực tế đi." Liễu Thanh nghe nói lời ấy, dứt
5:31:395 hours, 31 minutes, 39 secondskhoát quỳ xuống. "Phải, hôm qua là tiểu tăng?" Hoắc Nguy Lâu nghe vậy, giọng điệu càng lạnh hơn. "Vì sao giám thị
5:31:465 hours, 31 minutes, 46 secondsnàng? 10 năm trước là ngươi quản lý tàng kinh lâu, như vậy một bộ kinh Phật ghi lại bảo hàm năm tầng, có phải ngươi trộm hay không?" Liễu Thanh lộ vẻ mặt khẩn
5:31:555 hours, 31 minutes, 55 secondstrương sợ hãi. Đích thật là bởi vì chuyện mườ năm trước, Tiểu Tăng lo lắng sợ hãi, cho nên mới đến xem vị thí chủ này vì sao phải đến Tàng Kinh Lâu, sau
5:32:035 hours, 32 minutes, 3 secondsđó bị phát hiện. Tiểu Tăng lập tức chạy đi 10 năm trước. 10 năm trước kinh Phật cũng không phải là tiểu tăng trộm, mà là mà là tiểu tăng lấy kinh Phật bán cho
5:32:115 hours, 32 minutes, 11 secondsngười. Nói xong câu này, Liễu Thanh lộ vẻ vẻ mặt xấu hổ, viên mắt cũng đỏ. Thân thể hắn suy sụp xuống, sắp khóc lên.
5:32:195 hours, 32 minutes, 19 secondsHoắc Nguy Lâu nghiêng thân thể về phía trước. Bán cho người, bán cho người phương nào? Trong quyển kinh Phật này có ghi chép có khóa vuông trên hộp đồng
5:32:275 hours, 32 minutes, 27 secondskhông? Thân hình Liễu Thanh run rẩy, xác thực có ghi chép về khóa vuông, chỉ là kỹ thuật phiền phức, thợ thủ công tầm
5:32:355 hours, 32 minutes, 35 secondsthường chỉ sợ xem cũng không hiểu, người mua tiểu tăng cũng không biết người mua là ai, chỉ là những kinh Phật cũ kỹ này trong ngày thường cũng không dùng để
5:32:425 hours, 32 minutes, 42 secondsgiảng dạy, đa số đều đặt ở nơi sâu xa nhất trong tàng kinh lâu, phủ đầy bụi bặm cũng không ai biết. Lúc đó Tiểu Tăng gặp chút khó khăn, đúng lúc cần tiền
5:32:505 hours, 32 minutes, 50 secondsnhất, lại trùng hợp ngày nọ có một vị khách hành hương đến chùa, ra tay cực kỳ hào phóng, thường xuyên qua lại, có lần nói với Tiểu Tăng, hắn nói cầu một quyển
5:32:595 hours, 32 minutes, 59 secondskinh Phật, chỉ muốn chiêm ngưỡng bảo vật. Tiểu tăng biết làm như vậy là trái với quy củ trong chùa. Liễu Thanh nằm rạp trên mặt đất, Liễu Phàm tức giận
5:33:075 hours, 33 minutes, 7 secondstrợn to mắt nhìn hắn. "Ngươi dám lén bán kinh Phật trong chùa? Chẳng trách sau đó trụ trì sư thúc thay đổi ngươi. Xem ra
5:33:145 hours, 33 minutes, 14 secondstrụ trì sư thúc đã sớm biết chuyện này." Liễu Phàm tức giận nhìn Tịnh Minh, Tịnh Minh lại giống như tượng Phật đứng thẳng, không hề động đậy, cũng không hề
5:33:225 hours, 33 minutes, 22 secondscãi lại. Liễu Thanh ngước lên liếc mắt nhìn Tịnh Minh, tựa hồ đối với Tịnh Minh cũng vô cùng hồ thẹn. Sư phụ lúc đầu cũng không biết đến sư phụ tín nhiệm
5:33:305 hours, 33 minutes, 30 secondstiểu tăng, là tiểu tăng cô phụ tín nhiệm của sư phụ." Hoắc Nguy Lâu trầm giọng hỏi. "Vậy sau đó hắn như thế nào biết
5:33:375 hours, 33 minutes, 37 secondsđược mà người mua kinh Phật từ chỗ ngươi về sau có từng xuất hiện nữa không?" Liễu Thanh lắc đầu, chưa từng xuất hiện.
5:33:455 hours, 33 minutes, 45 secondsHắn xuất hiện vào đại hội vạn Phật năm ấy, sau đó tính cả lần lấy kinh Phật, tổng cộng đã tới ba lần. Hắn tựa hồ hiểu biết tình huống trong nhà tiểu nhân, nhà
5:33:535 hours, 33 minutes, 53 secondstiểu nhân khá nghèo, bởi vậy tiểu nhân mới bị đưa vào Phật môn, nhưng tiểu nhân chưa đứt duyên trần, còn cần nuôi dưỡng mẹ già cùng ba người đệ đệ. Năm đó đệ đệ
5:34:025 hours, 34 minutes, 2 secondscủa tiểu nhân làm người ta bị thương phải bồi thường rất nhiều bạc, bằng không bị tai ương lao ngục, tiểu tăng không có cách nào, cho nên mới nhầm
5:34:095 hours, 34 minutes, 9 secondsđường lạc lối. Vốn chỉ là bán kinh Phật, Tiểu Tăng nghĩ kinh Phật này trăm năm qua không người ngó tới, nhất định là thần không biết quỷ không hay, cũng
5:34:175 hours, 34 minutes, 17 secondskhông ngờ tới sau đó trên đại điển xá lợi xá lợi tử bị trộm mất. Lúc đó ban đầu Tịnh Không sư thúc vẫn chưa nhớ tới quyển kinh Phật này, cùng điều tra với
5:34:255 hours, 34 minutes, 25 secondsmấy vị đại nhân lưu lại, nhưng cũng không có thu hoạch. Có một ngày người chợt nhớ tới quyển kinh Phật này, cho nên tới hỏi tiểu tăng, nói trước đây có
5:34:345 hours, 34 minutes, 34 secondsngười mượn đọc qua quyển này hay không, còn bảo tiểu tăng lấy kinh Phật ra. Liễu Thanh nghẹn ngào một lúc, tiểu tăng không lấy ra được, cho nên nói rõ việc
5:34:425 hours, 34 minutes, 42 secondsnày với sư thúc. Vốn tưởng rằng sư thúc nhất định sẽ giận dữ, lại không ngờ lúc đó sư thúc vẫn chưa trừng phạt tiểu tăng, chỉ nói chuyện này liên quan trọng
5:34:505 hours, 34 minutes, 50 secondsđại, bảo tiểu tăng không nên làm bừa, còn nói người sẽ thương lượng cùng mấy vị đại nhân, xem có thể điều tra ra người mua kinh Phật này không. Nhưng mà
5:34:585 hours, 34 minutes, 58 secondskhông ngờ tới, Liễu Thanh vừa nói dứt lời, trên mặt lộ ra chút hồi hộp. Không ngờ tới ngày thứ hai sư thúc đã biến mất
5:35:055 hours, 35 minutes, 5 secondskhông thấy. Lúc đó Tiểu Tăng cực kỳ sợ hãi, bởi vì không có đạo lý sư thúc bỗng dưng biến mất, xá lợi tử cũng không thể là người đánh cắp. Tiểu Tăng bởi vì quá
5:35:145 hours, 35 minutes, 14 secondsmức sợ hãi, bị sư phụ nhìn ra. Sư phụ truy hỏi vài lần, Tiểu Tăng liền nói tất cả cho sư phụ. Lúc đó sư thúc mất tích
5:35:215 hours, 35 minutes, 21 secondsquá ly kỳ, xá lợi tử thất lạc, trong chùa người người cảm thấy bất an. Sư phụ đi theo mấy vị đại nhân bắt đầu điều tra việc sư thúc mất tích, nhưng người đi
5:35:305 hours, 35 minutes, 30 secondstheo hai ngày lại phát hiện mấy vị đại nhân ai cũng không có nói ra chuyện kinh Phật. Hắn ngẩng đầu lên, đáy mắt sợ hãi
5:35:375 hours, 35 minutes, 37 secondschưa tiêu tán. Sư phụ hoài nghi sư thúc mất tích, có quan hệ với việc kinh Phật lộ ra ngoài, lập tức cũng sợ hãi theo.
5:35:445 hours, 35 minutes, 44 secondsTrước tiên lệnh cho tiểu tăng ngày ngày đi theo, lại bố trí thêm không ít võ tăng ở xung quanh tàng kinh lâu, chỉ sợ ngay cả tiểu tăng cũng xảy ra chuyện.
5:35:525 hours, 35 minutes, 52 secondsLúc đó mấy vị đại nhân nấn á lại trong chùa một tháng, sau một tháng bởi vì tìm kiếm không có kết quả mà rời khỏi chùa.
5:35:595 hours, 35 minutes, 59 secondshết phần hai.