0:00Mời các bạn nghe phần bốn. Nửa năm trước đã bị bệnh chết. Hoắc Nguy Lâu cau mày lại. Bệnh ra sao? Tiền quản gia giọng
0:077 secondsđiệu run rẩy rẩy nói, "Là bệnh lao không thể chữa khỏi." Chi hoãn gần nửa năm, cầu y hỏi thuốc chữa trị cho hắn, nhưng
0:1515 secondsmà sau đó vẫn không có cách nào, nửa năm trước đã chết rồi. Nói thật ra, mấy trong đám văn khách, lão gia mang khá nhiều kỳ vọng đối với hắn, còn muốn để
0:2424 secondshắn viết nhiều thêm mấy kịch bản, nhưng ai có thể nghĩ đến hắn lại không có phúc khí như vậy? Sau khi hắn chết, Lý Ngọc Xưởng liền chiếm lấy kịch bản hoàn hồn
0:3232 secondský, nói là hắn viết. Tiền quản gia vốn kiên kỵ người chết làm trọng, không dám nói xấu Lý Ngọc Xưởng, nhưng lần này Hoắc Nguy Lâu thẩm vấn cũng không phải
0:4141 secondslà chuyện đùa, tất nhiên không dám tiếp tục che giấu, cho nên nghiêm túc mà nói, "Cũng không phải là như vậy, Trần Tú Tài chết rồi, kịch bản này không ở chỗ của
0:4949 secondsTrần Tú Tài, mà là ở trong tay Liễu đại gia. Lão gia dùng rất nhiều lời hay mới thuyết phục được Liễu đại gia giao kịch bản ra đây. Sau đó lão gia chỉnh sửa lại
0:5858 secondsmột lần nữa, lúc này mới thành hoàn hồn ký bây giờ. Tất nhiên ký tên cũng thành của lão gia. Ánh mắt Hoắc Nguy Lâu hơi trầm xuống. Kịch bản vì sao ở chỗ Liễu
1:071 minute, 7 secondsTuệ Nương? Tiên quản gia thở dài. Trần Tú Tài cùng đại gia chính là đồng hương, sau đó vào kịch viên cùng mọi người khá
1:151 minute, 15 secondslà thân cận, đồng thời Liễu đại gia xinh đẹp như hoa lại có một chất giọng quá hay. Ai cũng biết sau này nàng tất sẽ thành đào kép. Trần Tú Tài đương nhiên
1:231 minute, 23 secondscàng thiên về Liễu đại gia, còn chỉnh sửa châu chuốt lại kịch bản tiền triều cho Liễu đại gia hát diễn. Chỉ tiếc hắn là một người đoàn mệnh, tuổi còn trẻ đã
1:311 minute, 31 secondsmắc phải căn bệnh bất trị này. Trước khi hắn chết, thường cùng đại gia bàn luận về hí kịch. Sau khi hắn chết, kịch bản ở chỗ Liễu đại gia. Liễu đại gia khá là
1:401 minute, 40 secondsthương tâm, lúc bắt đầu nói, "Tác giả kịch bản này đã chết, vậy tuồng kịch này coi như thất truyền, nàng không hát, chỉ cầu lưu lại làm kỷ niệm, nhưng gánh hát
1:491 minute, 49 secondschúng ta nhiều năm chưa ra được kịch bản nào ăn khách." Lão gia tất nhiên là không chịu đáp ứng, sau đó năn nỉ ỷ ôi mấy tháng, Liễu đại gia mới đưa kịch bản
1:571 minute, 57 secondsra. Lão gia cả ngày đều cân nhắc, sắp có triệu chứng thành kẻ x ngốc. Kịch bản này cũng chưa có ai hát qua, lão gia
2:042 minutes, 4 secondsnghĩ lần này đi kinh thành có thể hát trước ở hầu phủ chừng một tháng, nhất định có thể làm cho hoàn hồn ký danh tiếng vang xa, đến lúc đó nói không
2:122 minutes, 12 secondschừng gánh hát chúng ta còn có thể dừng chân ở kinh thành, lão gia vẫn muốn mở sân khấu ở kinh thành." Tiền quản gia nói hết ra những gì mà mình biết đến,
2:202 minutes, 20 secondsHoắc Nguy Lâu nghe xong liền rơi vào trầm tư. "Kịch bản quả nhiên không phải do Lý Ngọc xưởng sáng tác, mà tác giả của tác phẩm gốc cũng đã bệnh chết, nửa năm trước rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?
2:302 minutes, 30 secondsNếu cái chết của Trần Hàn Mặc là người làm, lần này Lý Ngọc xưởng chết đi, có phải là có người báo thù cho Trần Hàn Mặc hay không? Hoắc Nguy Lâu lại nói,
2:402 minutes, 40 seconds"Sau khi Lý Ngọc Xưởng chiếm lấy kịch bản, ngoại trừ biên soạn lại, có tăng thêm đoạn kịch nào khác nữa không?" Tiên quản gia liền vội vàng lắc đầu. "Kịch
2:482 minutes, 48 secondsbản T này mặc dù còn chưa viết xong, nhưng phía trước viết đã hơn hai ba tháng rồi, muốn biên soạn lại còn phải phổ nhạc, còn phải để cho các đào hát
2:572 minutes, 57 secondstập diễn. lão gia đã không chú ý đến được nữa, vì thế trước hết sắp xếp mấy vị đào hát chủ chốt. Đi tới kinh thành cũng dễ lên đài, kịch bản này tựa hồ
3:063 minutes, 6 secondscũng chỉ thiếu phần cuối, cho nên lão gia ngược lại không gấp. Nếu Lý Ngọc xưởng chưa từng tăng thêm phân đoạn kịch, vậy đoạn cuối cùng là người phương
3:133 minutes, 13 secondsnào thêm vào? Trong đầu Hoắc Nguy Lâu xẹt qua dáng vẻ Liễu Tuệ Nương với hai mắt đỏ bừng. Liễu Tuệ Nương rõ ràng nhất hoàn hồn ký nói về cái gì, kịch bản lại
3:223 minutes, 22 secondstừ trong tay nàng lấy ra, người thêm vào đoạn kịch, ngoại trừ nàng không còn kẻ thứ hai. "Nói một chút về con người Liễu Tuệ Nương xem." Hoắc Nguy Lâu bỗng nhiên
3:313 minutes, 31 secondsnói, "Tiền quản gia tuy có chút láu cá, nhưng hôm nay xem ra quan hệ giữa hắn và Lý Ngọc Xưởng lại là đơn giản nhất, mà
3:393 minutes, 39 secondsnhững người khác trong Ngọc Xuân Ban lại không biết sau lưng có cất giấu nội tình gì hay không." Tiền quản gia nghe vậy có chút khó hiểu, tựa hồ cảm thấy Hoắc Nguy
3:473 minutes, 47 secondsLâu hoài nghi Liễu Tuệ Nương là không đạo lý, hắn mới nói, "Tuệ nương là bảy năm trước mua vào, theo Tống đại gia học năm, ba năm trước bắt đầu lên đài, mới bước lên đài đã rất được hoan nghênh.
3:583 minutes, 58 secondsLúc đại gia diễn kịch có thể có địa vị ngang hàng với Tống đại gia, cũng chính là bắt đầu từ khi đó, quan hệ thầy trò giữa các nàng mới không tốt. Sau đó lão
4:064 minutes, 6 secondsgia vô cùng coi trọng Liễu đại gia, các nàng cũng tranh cãi càng ngày càng khó xem. Bắt đầu từ năm ngoái, chất giọng Tống đại gia không tốt lắm, danh vọng
4:144 minutes, 14 secondscủa Liễu đại gia trong ban hát lại càng cao lên. Từ trên xuống dưới trong Ngọc Xuân Ban đều phải ăn cơm mà. Tất nhiên ai có tiếng nhất thì nâng người đó, đây cũng là chuyện không thể làm khác hơn.
4:254 minutes, 25 secondsTin quản gia thở dài, Liễu đại gia, thiên phú cũng cực cao, cũng nguyện ý học hỏi. Làm ngươi cũng vẫn tính là thân thiện, bởi vậy từ trên xuống dưới cũng
4:344 minutes, 34 secondscam tâm tình nguyện tâng bốc nàng. Lão gia đối với nàng càng thêm yêu thích, đối với nàng càng thêm yêu thích. Hoắc Nguy Lâu híp mắt, nhạy cảm bắt được câu
4:424 minutes, 42 secondsnày. Vẻ mặt tiền quản gia trốn tránh, không dám đối đầu với ánh mắt tìm tòi của Hoắc Nguy Lâu. Lộ Kha ở một bên lạnh
4:494 minutes, 49 secondslùng quát lớn, "Hầu gia đang hỏi, "Ngươi bị câm sao?" Khóe môi tiền quản gia khẽ run nói lắp bắp, "Thì là lão gia vốn có
4:574 minutes, 57 secondsmột vị chính thê, về sau phu nhân mất để lại một vị tiểu thiếu gia, sau đó lão gia cũng không lại cưới thề mà mua đào
5:045 minutes, 4 secondshát về đều là ký khế bán thân, dường như người làm trong ban, các nàng cũng đều đồng ý để lão gia trìu mến." Nói tới mức
5:125 minutes, 12 secondsnày, ý tứ đã vô cùng sáng tỏ. Hoắc Nguy Lâu khẽ nhếch mày kiếm, Bạc Nhược U đứng một bên cũng hơi đổi sắc mặt, tiền quản gia dường như cảm thấy mình đã nói ra
5:215 minutes, 21 secondscái gì không nên nói, cho nên vội vã nói bổ sung. Các nàng vốn cũng giống như hàng hóa trong tay người mua giới, mặc dù đi tới nhà của những người khác, cũng
5:295 minutes, 29 secondsđều là làm nha đầu, làm tiểu thiếp, đến chỗ lão gia đây có thể làm cho các nàng lên đài hát diễn, hát càng hay, còn có
5:365 minutes, 36 secondsthể được thêm chút thể diện, đã là phúc phận cầu mà chẳng được rồi. Chỉ có điều những việc này không thể nói cho người bên ngoài, nếu người bên ngoài biết được
5:455 minutes, 45 secondsrõ ràng, giá trị bản thân các nàng cũng sẽ giảm xuống. Tuy nhiên người hiểu rõ nội tình cũng không ít, mọi người ngầm hiểu ý, nghe hát chỉ cần hứng thú là
5:535 minutes, 53 secondsđược rồi. Tiền quản gia nói xong liếc Hoắc Nguy Lâu một cái. Kỳ thực một con hát cũng gần như là kỹ nữ, việc này ở những gánh hát khác cũng đều giống nhau
6:026 minutes, 2 secondscả thôi, người nào hát hay cũng có người vào gia đình giàu có làm thiếp, còn không phải số ít. Tiền quản gia nói giọng càng ngày càng nhỏ, Hoắc Nguy Lâu
6:106 minutes, 10 secondsnghiêm mặt hỏi, "Người bên trong gánh hát đều là như vậy?" Tiền quản gia có chút sợ hãi, gật gật đầu. Lão gia yêu
6:176 minutes, 17 secondskịch thành si, ngài không thích nạp thiếp, cũng không phải chỉ riêng yêu thích sắc đẹp mà thôi, nếu ai hát hay mới đặc biệt được ngài ấy yêu thích.
6:266 minutes, 26 secondsHoắc Nguy Lâu im lặng trong chốc lát.
6:286 minutes, 28 secondsNgươi nói hoàn hồn ký là Trần Hàn Mặc viết, vậy hắn là đặc biệt viết cho Liễu Tuệ Nương. Tiền quản gia gật đầu, đúng là như thế, bản thân Liễu đại gia cũng
6:376 minutes, 37 secondsvô cùng yêu thích kịch bản này. Quan hệ giữa Liễu Tuệ Nương cùng hắn có thể coi như thân cận hay không? Tiền quản gia Trần chờ chốc lát mới nói, "Hẳn là thân
6:466 minutes, 46 secondsthiết đi, cảm giác hai người bọn bọ hơi có chút hợp ý nhau, bằng không cũng sẽ không cùng nhau thảo luận kịch bản. Lúc Trần Hàn Mặc viết kịch, Liễu đại gia
6:546 minutes, 54 secondscũng giúp không ít việc. Bên trong đoạn kịch này viết về tình cảm giữa hai người Trần Liễu, còn từng khiến cho lão gia không vui, nhưng tình duyên giữa người
7:017 minutes, 1 secondvà ma trong đó khá là cảm động, lão gia về sau mới không thay đổi. Hoắc Nguy Lâu giơ tay cầm nửa quyển kịch bản tử ném tới trước mặt Tiền quản gia, nhìn phía
7:107 minutes, 10 secondstrên này có phải là bút tích của Lý Ngọc Xưởng không. Tiền quản gia lau mồ hôi một cái, vội vã run rẩy rẩy mà xem kịch
7:177 minutes, 17 secondsbản này. Thấy kịch bản bị đốt chỉ còn dư lại một nửa, hơi có chút nghi hoặc nguy lâu từ chỗ nào có được vật này, nhưng mà
7:247 minutes, 24 secondscẩn thận lật xem chốc lát, lại lắc đầu, đây là chữ viết gã ngốc họ Trần mà không phải là lão gia viết. Nói xong khẽ nhíu
7:317 minutes, 31 secondsmày, thứ này vốn do lão gia bên trong đặt ở hòm xiểng mới đúng. Sau khi lão gia dùng thoại bản của Trần Ngốc Tử, tự mình sửa sang lại thành một quyển mới,
7:407 minutes, 40 secondsđại khái cũng giống nhau, nhưng càng tinh xảo hơn chút. Lúc cùng mọi người tập hát diễn chính là dùng là kịch bản mới, đêm trước lúc tiểu nhân thu thập
7:487 minutes, 48 secondsduy vật cho lão gia, kịch bản này đã được tiểu nhân thu lại. Hoắc Nguy Lâu khẽ nhíu mày, "Ngươi nói kịch bản này vốn do Lý Ngọc Xưởng cất giữ?" Tiền quản
7:577 minutes, 57 secondsgia chắc chắc gật đầu, "Lão gia sẽ không để người ngoài nhìn thấy kịch bản này, như vậy chẳng lẽ không phải để cho người khác biết kịch bản này không phải do
8:058 minutes, 5 secondsngài viết sao? Người biết được việc này cũng không nhiều, tiểu nhân tính là một, thêm một người là Liễu đại gia." Trần Ngốc Tử quả thật không hổ danh là một
8:138 minutes, 13 secondscon mọt sách, ở trong viên cũng không giao tiếp nhiều với những người khác, bởi vậy biết đến cũng không có mấy ai.
8:198 minutes, 19 secondsHoắc Nguy Lâu chỉ hơi trầm ngâm, gọi Liễu Tuệ Nương đến. Tiền quản gia bị dẫn đi canh giữ ở bên ngoài hành lang. Rất
8:268 minutes, 26 secondsnhanh, Liễu Tuệ Nương từ lầu hai đi xuống. Bóng đêm đã sâu, Liễu Tuệ Nương khoác lên mũ áo, búi tóc hơi nới lỏng ra, rất có phong tình quyến rũ, dáng đi
8:368 minutes, 36 secondscủa nàng lại mềm mại duyên dáng. Làn gió thơm trên người âm thầm di động, đi tới trước mặt Tiền quản gia, lấy ánh mắt nghi vấn nhìn hắn, Tiền quản gia lại có
8:448 minutes, 44 secondschút chột dạ không dám đối diện với nàng. Liễu Tuệ Nương thấy thế, vẻ mặt có chút trầm trọng, nhưng đến lúc tiến vào quầy trả, trên mặt nàng đã tiêu tan vẻ
8:538 minutes, 53 secondstrầm trọng, đổi thành dáng vẻ ung dung cung kính, khóe môi hơi cong, thậm chí dẫn theo chút ý cười lạnh nhạt. Tuy rằng nàng chưa trang điểm phấn son, nhưng vẻ
9:019 minutes, 1 secondtươi đẹp có sẵn lại ẩn chứa ba phần quyến rũ, giờ khắc này lại mộc mạc mà đến, khiến người ta vui tai vui mắt nhìn
9:089 minutes, 8 secondsthấy mà thường. "Bái kiến hầu gia." Liễu Tuệ Nương duyên dáng thi lễ. Hoắc Nguy Lâu ngay cả đỉnh lông mày cũng chưa động
9:159 minutes, 15 secondsmà hỏi. "Đêm đó sau khi ngươi đưa Lý Ngọc Xưởng trở về, có từng lấy đi thứ gì của hắn?" Liễu Tuệ Nương hơi kinh ngạc.
9:239 minutes, 23 seconds"Lấy đi thứ gì? Dân nữ không biết hầu ra là có ý gì." Hoắc Nguy Lâu mắt phượng lạnh lẽo nhìn Liễu Tuệ Nương trong một lúc cũng thấy có chút căng thẳng, nàng
9:319 minutes, 31 secondskhẽ đảo con người, lúc đó dân nữ đưa lão gia về khoang, lại đỡ ngài nằm xuống, sau đó liền rời đi. "Lúc dân nữ đi, lão
9:399 minutes, 39 secondsgia vẫn còn khá tốt." Hoắc Nguy Lâu khẽ nhếch lông mày, "Sau khi trở về phòng, ngươi lại làm cái gì?" Liễu Tuệ Nương
9:469 minutes, 46 secondstiếp tục nói, "Dân nữ luyện hát cho vở diễn hoàn hồn ký." Hát hồi lâu, mãi đến tận lúc cổ họng hơi khô, dân nữ mới nghỉ
9:539 minutes, 53 secondsngơi. Khi đó chỉ sợ đã qua nửa đêm, lúc đó những người xung quanh dân nữ hẳn là ít nhiều cũng nghe được một ít. Đừng nói những người xung quanh nàng đến cả bạc
10:0210 minutes, 2 secondsnhược u, trong lúc nửa mê nửa tỉnh còn nhớ tới nghe được nàng hát hí khúc. Liễu Tuệ Nương hai tay giao nhau đặt ở trước người, vẻ mặt ôn nhu, sống lưng thẳng
10:1110 minutes, 11 secondstắp đứng bên trong chính phòng. Đáy mắt Hoắc Nguy Lâu đen tối không rõ, tối nay có người đi đến phía tây lầu đốt thoại bản, đốt còn là thoại bản vốn nên đặt ở
10:2010 minutes, 20 secondschỗ Lý Ngọc Xưởng, ngoại trừ Liễu Tuệ Nương thực sự khó có người thứ hai làm được, mà dáng vẻ chấn định của Liễu Tuệ Nương cũng làm người ta khá bất ngờ. Hầu
10:2810 minutes, 28 secondsgia, không biết hầu gia hỏi việc này là có ý gì? Lẽ nào cái chết của lão gia có gì quái lạ hay sao?" Liễu Tuệ Nương biết
10:3610 minutes, 36 secondsđúng mực, nhưng vẫn chủ động hỏi Hoắc Nguy Lâu. Hoắc Nguy Lâu đánh giá Liễu Tuệ Nương, bỗng nhiên nói, "Đêm đó ngươi cùng Lý Ngọc Xưởng nói tới kịch bản hoàn
10:4510 minutes, 45 secondshồn ký, nhưng kịch bản này có nhiều đoạn, buổi tối ngày hôm ấy, các ngươi nói về đoạn nào?" Liễu Tuệ Nương vô cùng ung dung mà nói. Nói về ba đoạn tình
10:5410 minutes, 54 secondstrung hồi hồn tuyệt biệt. Vẻ nghiêm túc trên mặt Hoắc Nguy Lâu tan đi, sau đó có chút lười biếng mà dựa vào lưng ghế, y thản nhiên nói, "Nghe cũng thú vị, nói
11:0311 minutes, 3 secondssơ bộ về ba đoạn này xem. đào hát ngày ngày hát diễn chuẩn bị đi kinh thành lên đài, đối với Liễu Tuệ Nương mà nói tất nhiên hết sức quen thuộc. Tuy nàng có
11:1111 minutes, 11 secondschút không rõ vì sao Hoắc Nguy Lâu lại hỏi như thế, nhưng vẫn vô cùng tự nhiên trả lời. Về đoạn tình trung, nói về vai nam Trần Lang cùng Liễu thị tiểu thư đều
11:2011 minutes, 20 secondslà hai bên tình nguyện, nói rõ tâm sự lẫn nhau. Hồi hồn là nói Trần Lang chết rồi, bởi vì trong lòng lưu luyến Liễu thị tiểu thư mà khó vào luân hồi, biến thành hồn ma tới gặp Liễu thị tiểu thư.
11:3011 minutes, 30 secondsTuyệt biệt là nói về Liễu thị tiểu thư vì cứu Trần Lang nghiêm khắc từ chối cùng bức bách, khiến hồn ma Trần Lang trở lại Âm giới. Hoắc Nguy Lâu nhàn nhã mà gõ đầu ngón tay trên tay ghế tựa.
11:4111 minutes, 41 secondsNghe nói đoạn kịch còn chưa viết xong, các ngươi dự định xử trí như thế nào?
11:4511 minutes, 45 secondsSau này còn muốn hát diễn tiếp hoàn hồn ký? Liễu Tuệ Nương nghe vậy thở dài, viên mắt lại đỏ lên. Lão gia đã chết,
11:5311 minutes, 53 secondstuồng kịch này vĩnh viễn không thể có phần cuối. Dân nữ cũng hát không nổi nữa, mỗi khi hát lên đều sẽ nghĩ đến lão gia thật sự làm người ta bi thường. Lần
12:0212 minutes, 2 secondsnày về Lạc Châu còn không biết người Lý gia xử lý chúng ta như thế nào, nếu không diễn kịch, mỗi người chúng ta cũng không biết muốn lưu lạc đi nơi nào."
12:1012 minutes, 10 secondsLiễu Tuệ Nương càng nói càng thương tâm, nước mắt tràn ra khóe mắt, giữa mi tâm Hoắc Nguy Lâu cũng sinh ra chút lo lắng.
12:1612 minutes, 16 seconds"Khế bán thân của các ngươi đều ở Lý phủ." Hoắc Nguy Lâu nói giọng ôn hòa cùng với vừa rồi tựa như biến thành một người khác vậy. Liễu Tuệ Nương khẽ buông
12:2412 minutes, 24 secondslỏng lòng phòng bị nói. Đúng vậy, bọn dân nữ ký kết đều là văn tự bán đứt, cũng thật sự không biết xử lý chúng ta như thế nào. Hoắc Nguy Lâu gật gật đầu.
12:3412 minutes, 34 secondsNgươi còn không đến đôi mươi, cứ như vậy mà trở về Lạc Châu không có chỗ dựa, tai hát bẩm sinh cũng phải mai một, cũng làm người ta tiếc hận. Liễu Tuệ Nương xoa
12:4312 minutes, 43 secondsxoa khóe mắt, tựa như thật sự bị nói đến chỗ thương tâm. Hoắc Nguy Lâu vào lúc này mới chuyển ánh mắt hỏi Phúc công công, Hoàng Nhi từng nói cực kỳ thích
12:5112 minutes, 51 secondsnàng. Phúc công công sững sờ, lập tức gật đầu, phải thế tử nói kinh thành khó gặp nhân vật như Liễu đại gia đây, vốn
12:5912 minutes, 59 secondscòn muốn đi hầu phủ nghe diễn đấy, hiện giờ bọn họ không đi kinh thành, hôm qua thế tử còn than thở một lát. Liễu Tuệ Nương thấy thế trong một lúc có chút
13:0713 minutes, 7 secondshoảng hốt, lúc mới bắt đầu vốn tưởng rằng Hoắc Nguy Lâu gọi nàng đến là có quan hệ với vụ án Lý Ngọc xưởng, lại không ngờ câu chuyện xoay chuyển một
13:1413 minutes, 14 secondsvòng, nói đến nội dung đoạn kịch, còn nói đến tiền đồ sau này của nàng. Lúc này Hoắc Nguy Lâu nhìn Liễu Tuệ Nương,
13:2213 minutes, 22 seconds"Nếu bảo ngươi đi kinh thành, ngươi có nguyện ý." Liễu Tuệ Nương hơi kinh ngạc, Bạc Nhược U ở một bên cũng cau mi tâm lại. Nàng nhìn Hoắc Nguy Lâu, lúc này
13:3013 minutes, 30 secondscũng không biết Hoắc Nguy Lâu nói là thật hai giả. Hai tay Liễu Tuệ Nương đặt ở trước người cuộn lại vô cùng chặt. Nếu hầu gia ra lệnh, dân nữ tất nhiên là cầu
13:3913 minutes, 39 secondscòn không được, chỉ có điều dân nữ ký chính là văn tự bán đứt. Phúc công công cười nói, "Cô nương lo xa rồi, cái gì
13:4613 minutes, 46 secondsvăn tự bán đứt hay không, nếu hầu gia mở miệng, cô nương chính là thân tự do." Liễu Tuệ Nương tuy có chút danh vọng, nhưng nói đến cùng thì cũng là thân nô
13:5513 minutes, 55 secondstỳ đã ký văn tự bán đứt, địa vị thấp hèn. lúc muốn tâng bốc nàng, gọi nàng một tiếng Liễu đại gia, lúc không muốn tâng bốc nàng nữa, nàng cũng chỉ tựa như
14:0414 minutes, 4 secondsthân hạ cửu lưu bên trong câu lan ngọa xá. Hiện giờ Hoắc Nguy Lâu đưa ra chút ưu ái, bất kể là ai đều phải cảm động đến rơi nước mắt mà tràn đầy mong mỏi.
14:1314 minutes, 13 secondsNhưng mà khóe môi Liễu Tuệ Nương chỉ hơi động đậy, nhưng chưa lập tức trả lời.
14:1714 minutes, 17 secondsHoắc Nguy Lâu đánh giá vẻ mặt nàng. "Sao vậy? Ngươi không muốn?" Ánh mắt Liễu Tuệ Nương xoay chuyển mấy lần, mở miệng Trần
14:2414 minutes, 24 secondsChờ nói, "Có thể vào kinh thành lại được bầu bạn thế tử, tất nhiên là phúc phận mà dân nữ đã tu luyện từ kiếp trước, chỉ
14:3114 minutes, 31 secondslà chỉ là dân nữ." Hoắc Nguy Lâu nói, "Nếu thật sự có thể làm cho thế tử cao hứng, ít nhiều gì cũng sẽ cho ngươi một danh phận." Liễu Tuệ Nương áp sát hai
14:4014 minutes, 40 secondstay trước người càng chặt hơn. Dân nữ tất nhiên là cầu còn không được, chỉ là dân nữ thân phận đê tiện, cũng cũng từng ủy thân cho người, cũng không xứng bầu
14:4914 minutes, 49 secondsbạn bên cạnh thế tử. Liễu Tuệ Nương gục mặt xuống, sắc mặt hơi trắng bệch, mặc dù mở miệng nói ra việc này khá là xấu hổ, nhưng trên mặt nàng phần nhiêu là
14:5814 minutes, 58 secondscăng thẳng sợ hãi, giống như là rất sợ Hoắc Nguy Lâu thật sự sẽ đưa nàng vào kinh. "Ngươi am hiểu hát kịch, từng ủy thân cho người cũng không coi là cái gì,
15:0615 minutes, 6 secondscho ngươi danh phận cũng không có nghiêm trọng như vậy, chỉ cần ngươi toàn tâm toàn ý hầu hạ thế tử." Hoắc Nguy Lâu dường như đã chứng kiến qua nhiều sóng to gió lớn vậy, lúc nói
15:1515 minutes, 15 secondslời này, giọng điệu cũng không có chút khinh bỉ nào. Người đương thời mặc dù coi trọng trong sạch của nữ tử, nhưng trong dân gian còn có quả phụ gả lần
15:2315 minutes, 23 secondshai. Thanh lâu ngõ xá đã có không ít người vào gia đình giàu có làm tỳ thiếp.
15:2715 minutes, 27 secondsNgười có thân phận đào hát như Liễu Tuệ Nương, thân phận vốn thấp kém, hát là sở trường, trong sạch cũng không phải hàng đầu. Đã nói đến nước này, Liễu Tuệ Nương
15:3615 minutes, 36 secondslại vẫn cứ xoắn lại hai tay không nói một lời. Trên trán nàng đã rì ra một lớp mồ hôi mỏng, vẫn là dáng vẻ do dự trần chờ. Hoắc Nguy Lâu nhìn nàng, bỗng nhiên
15:4515 minutes, 45 secondsnói, "Xem ra lòng ngươi đã có bến đỗ." Liễu Tuệ Nương nhếch khóe môi, Hoắc Nguy Lâu tiếp tục nói, "Ngươi có lòng này,
15:5315 minutes, 53 secondsTrần Hàn Mặc dưới suối vàng có biết, chắc hẳn cũng có thể được chút an ủi." Liễu Tuệ Nương trực tiếp ngẩng đầu lên, vẻ mặt nàng không thể tin được mà nhìn
16:0116 minutes, 1 secondHoắc Nguy Lâu, tựa hồ sẽ cũng không nghĩ tới Hoắc Nguy Lâu lại bỗng nhiên nhắc đến cái tên Trần Hàn Mạc này, trong mắt nàng khẽ run rẩy, rồi lại cố gắng chấn
16:0916 minutes, 9 secondsđịnh. "Hầu gia sao hầu gia lại biết Trần tiên sinh?" Hoắc Nguy Lâu híp mắt nhìn nàng, Hoàn Hồn Ký là Trần Hàn Mạc viết,
16:1616 minutes, 16 secondsbên trong kịch bản viết về hai người Trần. Liễu yêu nhau nhưng không đến được với nhau. Hắn họ Trần, ngươi họ Liễu, hắn là vì ngươi mà viết riêng vở kịch
16:2516 minutes, 25 secondsnày, sao lại không phải vì hắn mà viết đây? Hắn đưa tình cảm hai người các ngươi vào bên trong kịch bản, nhưng không ngờ lại một lời thành sấm đã thật
16:3216 minutes, 32 secondssự làm hai người các ngươi âm dương xa cách. Chi tiết kịch bản đến cùng chỉ là lời hát truyền kỳ, hắn đã chết nửa năm, hồn ma của hắn chỉ sợ chưa bao giờ trở
16:4116 minutes, 41 secondsvề gặp qua ngươi." Sắc mặt Liễu Tuệ Nương đã trắng như tờ giấy, vóc người nhỏ bé mềm mại vô cùng căng thẳng. Hầu gia chắc là nghe tiền quản gia nói, xác
16:5016 minutes, 50 secondsthực hoàn hồn ký cũng không phải là lão gia viết, nhưng dân nữ cùng Trần tiên sinh chỉ là quan hệ hỗ trợ giữa kẻ hát cùng người sáng tác thôi. Cũng không
16:5816 minutes, 58 secondsphải như hầu gia nói là hai người chúng ta có tư tình, mọi người trong ban ai cũng có nhiệm vụ của mình. Dân nữ cùng những đào hát khác đều là người hầu của
17:0617 minutes, 6 secondslão gia, phải không được cho phép có tư tình với người khác. Hoắc Nguy Lâu nghe vậy lộ vẻ mặt bừng tỉnh. Là như vậy à?
17:1317 minutes, 13 secondsVậy nói cách khác, là gã Trần Hàn Mặc này đối với ngươi ôm mơ tưởng Hã Huyền.
17:1717 minutes, 17 secondsLý Ngọc Xưởng có lòng tốt thu nhận giúp đỡ hắn, lại cung phụng cho hắn cơm ăn áo mặc, nhưng hắn lại mơ ước thiếp của ân nhân, chả trách hắn thi rớt, chắc hẳn
17:2617 minutes, 26 secondstài học cả người cũng chỉ là thường thường, có lẽ tâm tư đều dùng ở mấy chuyện trăng hoa. "Người như vậy đậu tiến sĩ quả thật may mắn của Đại Chu ta
17:3417 minutes, 34 secondskhông phải." Liễu Tuệ Nương bỗng nhiên nóng nảy đến cả thân thể đều đang run rẩy. Không phải là như vậy. Trần tiên sinh hắn tài hoa nổi bật, tài trí hơn
17:4217 minutes, 42 secondsngười, so với mấy kẻ văn nhân cổ hủ keo kiệt kia tốt hơn không biết bao nhiêu lần. Nếu không phải bởi vì nhà nghèo, nếu không phải bởi vì thời vận không
17:5017 minutes, 50 secondstốt, sao hắn lại lưu lạc đến Ngọc Xuân Bàn? Hắn là nhân vật trời quang trang sáng, nhưng lão gia lại lệnh cho hắn phải viết kịch bản tình yêu nam nữ ly kỳ
17:5917 minutes, 59 secondsđể kéo khách, vì thế hắn mới viết tình duyên giữa người và ma. Hắn lòng có thao lược lại đầy bụng kinh luân, nếu hắn có thể thi đậu nhập sĩ, không biết là phúc
18:0718 minutes, 7 secondslợi của bao nhiêu bách tính. Ngài căn bản không biết hắn là người trí tuệ đến mức nào, hắn vốn còn có thể tham gia khoa cử, nhưng hắn nhưng hắn lại lại một
18:1618 minutes, 16 secondstên quỷ đoàn mệnh. Hoắc Nguy Lâu dùng từ gay gắt, không chút lưu tình, hắn là bị lý. Liễu Tuệ Nương quả quyết lên tiếng,
18:2418 minutes, 24 secondsnhưng trong chớp mắt khi nhìn đến vẻ lạnh lùng nơi đáy mắt Hoắc Nguy Lâu kia, nàng tựa như minh bạch cái gì bỗng nhiên khựng miệng lại. Nàng đỏ cả viền mắt,
18:3218 minutes, 32 secondskhóe mắt lấp lóe ánh lệ, người cũng khẽ run, như nàng chỉ cắn chặt răng, dùng hết sức mà áp xuống phẫn hận trên mặt.
18:3818 minutes, 38 secondsRất nhanh, giọng nói của nàng bình phục lại, có chút thổn thức nói, "Dân nữ đối với Trần tiên sinh chỉ có thưởng thức không hơn, đáng tiếc hắn phúc mỏng, ra
18:4718 minutes, 47 secondsđi quá sớm, cũng có lẽ là tài học của hắn đến cả trời xanh cũng phải đố kỵ đi." Hoắc Nguy Lâu nói năng hỏi chuyện
18:5418 minutes, 54 secondskhông theo kết cấu cơ hồ làm nàng mất đi bình tĩnh, nhưng vào thời khắc sống còn nàng kịp ngậm miệng lại, ung dung mà đứng bên trong chính đường, đáy mắt tuy
19:0219 minutes, 2 secondscó chút kiêng kỵ, cũng hiểu được dụng ý của Hoắc Nguy Lâu. Nếu đã minh bạch, Hoắc Nguy Lâu đã không có khả năng từ chỗ nàng mà dụ ra bất kỳ lời nói nào.
19:1019 minutes, 10 secondsXoa xoa giọt lệ nơi khóe mắt, Liễu Tuệ Nương đã trở nên bình tĩnh thản nhiên lại. Hoắc Nguy Lâu nhìn Liễu Tuệ Nương, đáy mắt thoáng hiện chút bất ngờ nho
19:1819 minutes, 18 secondsnhỏ. Nữ tử yếu đuối này nhìn như lại rất có tâm kế, chỉ lo theo đuổi danh lợi, kỳ thực không có nịnh nọt giống như lúc bình thường nhìn thấy. Nếu hôm nay căn
19:2619 minutes, 26 secondsbản không nguyện đi theo hầu phủ thế tử có địa vị tôn quý, ngày đó lại vì sao chủ động đi tiếp cận đến trước mặt Hoắc Khinh Hoàng đây? Liễu Tuệ Nương xác thực
19:3519 minutes, 35 secondschưa từng nhiều lời thêm một câu, nhưng tâm thần của nàng đã bị Hoắc Nguy Lâu tác động, trong lúc nói chuyện đã sớm lộ ra kẽ hở. Điều này đối với Hoắc Nguy Lâu
19:4319 minutes, 43 secondsmà nói đã coi như thỏa mãn. Y hỏi tiếp, "Nếu ngươi thưởng thức Trần Hàn Mặc như thế, Lý Ngọc Xưởng chiếm lấy kịch bản của hắn, ngươi nhất định là vô cùng cam
19:5119 minutes, 51 secondshận đúng chứ?" Liễu Tuệ Nương rủ mắt cười khổ, dân nữ xác thực bất mãn, nhưng dân nữ cũng không có tư cách bất mãn,
19:5919 minutes, 59 secondsđến cả bản thân dân nữ cũng thuộc về lão gia thì sao lại có thể thay Trần tiên sinh mà thấy không đáng giá đây? Tiền Minh Lễ nói, sau khi Lý Ngọc Xưởng chiếm
20:0720 minutes, 7 secondslấy kịch bản của Trần Hàn Mặc đã sao chép lại một phần, nhưng kịch bản gốc lại để ở chỗ mình. Hắn còn nói kịch bản lúc ban đầu là ở trong tay ngươi, hiện
20:1620 minutes, 16 secondsgiờ kịch bản này đã không thấy, ngươi có biết nó đã lạc ở chỗ nào? Hoắc Nguy Lâu từ đầu đến cuối chưa hề nhắc tới việc đốt kịch bản, Liễu Tuệ Nương chỉ coi y
20:2520 minutes, 25 secondsbiết tất cả đều là nghe được từ trong miệng tiền quản gia, vì vậy nói, "Dân nữ không biết, lúc đầu kịch bản này xác thực ở trong tay dân nữ, nhưng sau đó
20:3320 minutes, 33 secondslão gia hỏi muốn lấy nó. Mặc dù dân nữ cảm thấy đó là di vật của Trần tiên sinh, không nên giao cho lão gia, nhưng không thể chống đối lại lão gia, vẫn nộp
20:4120 minutes, 41 secondsgià." Theo ngươi nói, cốt chuyện trong kịch bản này xác thực ly kỳ khúc chiết, đặc biệt là hai người Trần Liễu Hiểu nhau yêu nhau, ngược lại cũng hơi giống
20:5020 minutes, 50 secondsnhư đang phản ánh ngươi cùng hắn. Lời kịch trong kịch bản thật sự chỉ có một mình hắn viết. Liễu Tuệ Nương khẽ nhếch hàm dưới, dân nữ cũng giúp Trần tiên
20:5920 minutes, 59 secondssinh nghĩ ra một ít chi tiết, nhưng ý nghĩ về tình người Duyên Ma giữa hai người Trần Liễu chính là Trần tiên sinh nghĩ ra lời nhạc cùng làn điệu trong
21:0621 minutes, 6 secondskịch bản, lời tự bạch cùng lời dẫn chuyện, mỗi một chữ, mỗi một câu đều là xuất phát từ tay Trần tiên sinh, tiên sinh đại tài mà dân nữ tài năng kém cỏi, tất nhiên là không giúp được bao nhiêu.
21:1821 minutes, 18 secondsHoắc Nguy Lâu lại nhìn kỹ nàng trong chốc lát, bỗng nhiên nói, dẫn nàng đi vào khoang chờ đợi, không có bản hầu phân phó không được đi ra. Vẻ mặt Liễu
21:2621 minutes, 26 secondsTuệ Nương khẽ biến, "Xin hỏi hầu gia, giam dân nữ như vậy là vì cái gì?" Dân nữ nói từng câu từng chữ đều là thật,
21:3421 minutes, 34 secondstừng câu từng chữ đều là thật. Hoắc Nguy Lâu lạnh lùng liếc nhìn nàng, "Ngươi không chỉ biết hát, còn rất biết diễn kịch, cùng Trần Hàn Mạc Tương Giao đã
21:4221 minutes, 42 secondslâu, cũng sẽ biết viết chuyện sửa, không chỉ có biết viết chuyện xưa, còn có thể mô phỏng theo chữ viết của Trần Hàn Mặc, bản hầu nói có đúng không?"
21:5121 minutes, 51 secondsLiễu Tuệ Nương trừng to một đôi mắt đẹp, tựa hồ khó có thể lý giải được vì sao Hoắc Nguy Lâu lại biết việc này. Hoắc Nguy Lâu lại nói, "Lời nói dối cao minh
21:5921 minutes, 59 secondsnhất là mười phần thật một phần giả, dù ngươi lại bịa đặt chân thành cảm động ra sao, kịch bản mà Trần Hàn Mặc lưu lại sẽ không nói dối." Đôi mắt của Liễu Tuệ
22:0822 minutes, 8 secondsNương trợn lên càng ngày càng lớn, nhưng cố mà trấn định nói, "Hầu gia đang nói cái gì dân nữ không biết, dân nữ oan uổng, sao hầu gia có thể không có chứng
22:1622 minutes, 16 secondscứ mà bắt giam dân nữ? Dân nữ ngày mai còn phải rời thuyền làm tang sự cho lão gia. Lộ Kha đã mang tú y sứ tiến lên bắt người. Liễu Tuệ nương còn muốn giãy
22:2522 minutes, 25 secondsgiụa, nhưng mặc cho nàng lại kêu la đáng thương đến cỡ nào, mọi người tại đây cũng không một ai sẽ thay đổi sắc mặt.
22:3122 minutes, 31 secondsĐến khi nàng rời đi, bên trong đột nhiên an tĩnh đến mức nghe được cả tiếng kim rơi, sắc mặt Hoắc Nguy Lâu hoàn toàn trầm xuống. Kết quả lần này thật là rất
22:4022 minutes, 40 secondskhéo. Phúc công công nhíu mày, ông chỉ nhìn ra Liễu Tuệ Nương cùng Trần Hàn Mặc có quan hệ không cạn. Hai người hẳn là có tư tình, lại bị Liễu Tuệ Nương phủ
22:4822 minutes, 48 secondsđịnh hoàn toàn, mà cái chết của Trần Hàn Mặc có bao nhiêu nguyên nhân? Nếu nói Lý Ngọc Xưởng có quan hệ đến cái chết của Trần Hàn Mặc cũng khó mà định liệu, mà
22:5622 minutes, 56 secondschân tướng cái chết của Lý Ngọc Xưởng vẫn cứ ẩn giấu sau lớp sương mù dày đặc.
23:0123 minutes, 1 secondThấy vẻ mặt Hoắc Nguy Lâu lạnh lẽo giống như sắt thép, Bạc Nhược U không nhịn được nói, "Hầu gia trên đời tuyệt không có phương pháp sát người hoàn mỹ đến
23:0923 minutes, 9 secondskhông hề có kẽ hở, phàm là làm việc ác, nhất định sẽ lưu lại dấu vết." Dừng một chút, nàng chắc chắn mà nói,
23:1623 minutes, 16 seconds"Liễu Tuệ Nương có việc che giấu, mà đêm đó những người hát kịch không có chứng cứ vắng mặt rõ ràng, như vậy có liên quan cái chết của Lý Ngọc Xưởng, tuyệt
23:2423 minutes, 24 secondsđối không thể chỉ có một mình nàng." Đêm đó, Liễu Tuệ Nương hát kịch đến cả nửa buổi tối, người nghe được cũng không ít.
23:3123 minutes, 31 secondsPhúc công công nói, "Buổi tối ngày hôm ấy, lão nô cũng nghe được cô ta hát hồi lâu, tính toán hẳn là hát đến nửa cuối giờ tí sắp tới giờ sử, sau đó lão nô ngủ
23:4023 minutes, 40 secondsthiếp đi, không biết là kết thúc khi nào." Bạc Nhược U gật đầu. Dân nữ trước khi ngủ cũng nghe thấy cô ta vừa mới nói
23:4823 minutes, 48 secondsđêm đó luôn hát hí khúc, chỉ cần có người nghe được cô ta luôn hát, vậy người hại Lý Ngọc Xưởng không phải cô ta. Đây cũng là kết quả tinh diệu mà
23:5623 minutes, 56 secondsHoắc Nguy Lâu nói tới. Hiện giờ Liễu Tuệ Nương có hiềm nghi rất lớn, nhưng ngay đêm đó người nghe được cô ta hát hí khúc đều có thể làm chứng cho cô ta, cơ hồ là
24:0424 minutes, 4 secondskhông cách nào tiếp tục hoài nghi cô ta được. Nhưng vừa mới nãy trong cách nói năng của cô ta đã lộ ra lòng ngưỡng mộ với Trần Hàn Mặc, đặc biệt là nửa câu
24:1224 minutes, 12 secondscòn chưa nói hết, càng khiến người ta phải khả nghi. Hoắc Nguy Lâu trầm tư chốc lát, "Hung thủ nếu muốn hại người nhất định có nguyên do. Hiền giờ cần
24:2024 minutes, 20 secondsphải biết Trần Hàn Mạc rốt cuộc là có phải chết vị bị bệnh hay không, gọi tiền minh lễ vào. Tiền quản gia lại bị kêu đi vào, thấy Liễu Tuệ Nương đã bị tạm giam,
24:2924 minutes, 29 secondsgương mặt tiền quản gia chảy mồ hôi ròng ròng, sợ mình cũng bị bắt giữ. Đến khi Hoắc Nguy Lâu hỏi Trần Hàn Mặc, tiên quản gia mới nói, "Quả thật là bị bệnh
24:3824 minutes, 38 secondslao, cũng mời đại phu xem qua cho hắn." Ánh mắt Hoắc Nguy Lâu lạnh lùng nhìn chằm chằm tiền Minh Lễ, mời qua đại phu bốc thuốc, cũng không đại biểu là thật
24:4724 minutes, 47 secondslòng muốn trị khỏi bệnh cho hắn. Lúc đó Trần Hàn Mặc vì Liễu Tuệ Nương mà viết ra kịch bản, hai người thường ở cùng với nhau. Ngươi cũng nói Lý Ngọc Xưởng còn
24:5524 minutes, 55 secondsvì thế mà khá là tức giận, đã là như vậy, hắn có từng dở trò với căn bệnh của Trần Hàn Mặc hoặc là từng có những tâm tư khác, giọt mồ hôi theo Thái Dương
25:0325 minutes, 3 secondstiền minh lễ mà chảy xuống. Tiểu nhân, tiểu nhân không biết nên nói như thế nào, nếu nói là lão gia không có chút tư tâm, thật ra cũng không phải. Lúc đó có
25:1225 minutes, 12 secondsmời qua một vị đại phu, đại phu nói bệnh này khó trị, nếu dùng dược liệu quý hiếm kéo dài mạng sống, cũng có thể giúp hắn sống thêm mấy năm. Nhưng Trần Hàn Mặc
25:2125 minutes, 21 secondsrốt cuộc cũng chỉ là một tú tài nghèo kiết hủ lậu, lại không cần lên đài, lão gia không thể dùng vàng bạc để nuôi hắn.
25:2825 minutes, 28 secondsTiền Minh Lễ cười khổ một tiếng, sau đó chỉ dùng chút dược liệu tầm thường, kéo được một lúc, ngươi cũng chết rồi. Hoắc
25:3525 minutes, 35 secondsNguy Lâu híp mắt, bên trong gánh hát còn có ai từng có tranh chấp hoặc có thù hận với Lý Ngọc xưởng? Hẳn là không có. Tuy
25:4225 minutes, 42 secondsnói lão gia có lúc trách móc hơi nặng nề chút, nhưng những người này vốn dĩ đều là bụng ăn không no. Lão gia nuôi dưỡng bọn họ trong rạp hát, đối với bọn họ mà
25:5125 minutes, 51 secondsnói đã khá tốt đẹp. Bọn họ nịnh bợ lão gia còn không kịp, làm sao sẽ nổi tranh chấp với lão gia? Nói đến đây, Tiền Minh
25:5825 minutes, 58 secondsLễ tựa như nhớ tới cái gì nói, nếu nói duy nhất có tranh chấp, đó chính là Tống đại gia. Sau khi chất giọng Tống đại gia không tốt, cùng lão gia náo loạn qua hai
26:0726 minutes, 7 secondslần, nói cái gì sau này cũng không hát được nữa, muốn dùng tiền bạc tích góp nhiều năm chuộc thân cho mình. Tuy nhiên Tống đại gia là một tay lão gia nâng đỡ
26:1526 minutes, 15 secondslên, cũng ở cùng lão gia lâu nhất, lão gia tất nhiên là không chịu thả rồi.
26:2026 minutes, 20 secondsTiền Minh Lễ lại nói. Nói đến lão gia đối với Tống đại gia cũng có mấy phần tình nghĩa. Lúc trước tư chất bẩm sinh của nàng rất tốt, lão gia đã cho tiên
26:2926 minutes, 29 secondssinh ngay lúc đó chỉ dạy riêng một mình nàng, sau đó quả nhiên không chịu thua kém, lại thu thêm người mới. Lão gia để Tống đại gia dạy lại từng người từng
26:3726 minutes, 37 secondsngười, đối với nàng cũng coi như vô cùng tín nhiệm. Hiện giờ chất giọng tuy là không tốt, nhưng lão gia lại vẫn để nàng lên đài. Nhìn ra được tiền minh lễ đối
26:4526 minutes, 45 secondsvới Lý Ngọc xưởng khá là trung tâm, ý tứ luôn hướng về hắn. Hoắc Nguy Lâu suy nghĩ chốc lát, cho hắn lui ra, lại bảo Lộ Kha đi Triệu Xuân Cầm đến. Phúc công
26:5426 minutes, 54 secondscông không rõ, Xuân Cầm chính là tiểu nha đầu bị tiền quản gia quát mắng đêm đó. Hoắc Nguy Lâu gật đầu, "Là nàng,
27:0227 minutes, 2 secondshiện giờ lòng người bàng hoàng, tất nhiên phải tìm người có thể nói thật, miễn cho lãng phí miệng lưỡi." Tiền Minh Lễ nói, "Tống Mị Nương cùng Lý Ngọc
27:1027 minutes, 10 secondsXưởng không hòa thuận, tuy nhiên chỉ là vì cầu xin chuộc thân, Lý Ngọc xưởng chết rồi, Tống Mị nương vẫn là tỳ thiếp Lý gia, cũng không thể giải quyết việc
27:1727 minutes, 17 secondssốt ruột trong lòng nàng, mà nàng cùng Liễu Tuệ Nương trở mặt, độ khả thi hai người cùng gây án tựa hồ không lớn." Bạc
27:2427 minutes, 24 secondsNhược Ui, "Đêm hôm ấy, nhất định đã xảy ra chuyện gì mà chúng ta không biết." Liễu Tuệ Nương luôn hát hí khúc, hành tung của những người khác cũng rất khó
27:3227 minutes, 32 secondsxác định. Mà ngày đó khi đặt câu hỏi, tất cả mọi người đều có một lời giải thích, trong này nhất định còn có một số người đang nói dối. Hoắc Nguy Lâu suy
27:4127 minutes, 41 secondsnghĩ trong chốc lát, không biết nghĩ tới điều gì, ánh mắt hơi tối lại chút. Rất nhanh, Xuân Cầm đến rồi, nàng cũng chỉ
27:4827 minutes, 48 secondstrên dưới mườ tuổi bị tú y sư mang tới, vẻ mặt có chút kinh hoàng vào cửa quy củ mà hành lễ, sau đó hai tay vặn góc áo
27:5627 minutes, 56 secondsrụt bả vai không dám ngước mắt. Hoắc Nguy Lâu nói giọng mềm dịu lại một chút, "Ngươi ở Ngọc Xuân Ban đã bao lâu? Có biết người nào tên người Trần Hàn Mặc
28:0528 minutes, 5 secondskhông?" Xuân Cầm cúi đầu, dân nữ ở Ngọc Xuân ban ba năm là bảy tuổi bị mua vào, biết Trần tiên sinh, ngài ấy viết kịch
28:1328 minutes, 13 secondsnam bên trong gánh hát có chút tài học, hắn là bệnh chết. "Dạ, đúng thế, hắn và Liễu Tuệ Nương có quan hệ ra sao?" Xuân
28:2228 minutes, 22 secondsCầm không nhịn được ngước mắt liếc mắt nhìn Hoắc Nguy Lâu, sau đó lại cấp tốc rủ mắt xuống. "Bọn họ qua lại thân. nói
28:2828 minutes, 28 secondstỉ mỉ. Hoắc Nguy Lâu nói năng ngắn gọn, Xuân Cầm do dự trong chốc lát mới nói, "Liễu tỷ tỷ là đào hát tốt nhất bên
28:3628 minutes, 36 secondstrong gánh hát, ngươi cũng xinh đẹp, tỷ ấy thưởng thức Trần tiên sinh, Trần tiên sinh cũng thích tỷ ấy. Hai người bọn họ ở trong mắt chúng ta vô cùng xứng đôi,
28:4428 minutes, 44 secondstrong gần nửa năm, Trần tiên sinh viết kịch bản cho Liễu tỷ tỷ, hai người chung đụng cũng nhiều." Xuân Cầm nói nói một hồi, có chút xấu hổ, giống như có điều
28:5228 minutes, 52 secondsgì khó có thể mở miệng vậy. Hoắc Nguy Lâu híp mắt, "Không được che giấu." Xuân Cầm vội nói. Trong viên có người thấy
29:0029 minuteshai người bọn họ ôm nhau, lén lút nghị luận, sau đó người nghị luận lại bị đuổi ra ngoài, dân nữ chưa từng tận mắt nhìn thấy, tất nhiên không dám nói lung tung.
29:0929 minutes, 9 secondsCó điều đến cả người bên ngoài đều cảm giác hai người xứng đôi, bọn họ lại ngưỡng mộ lẫn nhau, tất nhiên là có chút tình nghĩa. Xuân Cầm nói một lúc, lại
29:1729 minutes, 17 secondsửng đỏ cả hai gò má. đầu gục xuống càng thấp hơn. Hoắc Nguy Lâu lại hỏi. Lúc Trần Hàn Mặc chết, bên trong đoàn kịch
29:2429 minutes, 24 secondscó mời đại phù. Xuân Cầm hồi tưởng chốc lát mới nói, "Lúc vừa bắt đầu thì có mời, nhưng vừa nghe nói là bệnh lao, lão
29:3129 minutes, 31 secondsgia đã có chút kiêng kỵ, cho nên bảo hắn chuyển ra khỏi rạp hát, để hắn ở tại trong một căn phòng chỗ hạ nhân ở bên ngoài viện, sau đó không lâu lắm thì
29:3929 minutes, 39 secondsTrần tiên sinh đã mất rồi." "Hậu sự xử trí như thế nào?" Tựa hồ là lão gia bảo người đưa thi thể Trần tiên sinh về quê nhà hắn ở nông thôn. lại thưởng chút
29:4829 minutes, 48 secondstiền bạc. Xuân Cầm dừng một chút, Liễu tỷ tỷ vì thế mà thương tâm một thời gian, chỉ là nếu tỷ ấy mãi không lên
29:5529 minutes, 55 secondsđài, lão gia sẽ giận dữ. Đêm mà Lý Ngọc xưởng chết, ngươi có nghe được bên ngoài có tiếng động lạ nào không? Xuân Cầm hồi
30:0330 minutes, 3 secondstưởng chốc lát, buổi tối ngày hôm ấy, Nguyệt Nương ở cùng Tống tỷ tỷ, dân nữ ngủ từ sớm, thật là không nghe thấy tiếng động gì, chỉ là trước khi ngủ nghe
30:1130 minutes, 11 secondsđược Liễu tỷ tỷ hát một thời gian khá lâu. Nguyên nương vẫn luôn ở cùng Tống Mị nương, phải, bọn họ là thầy trò, cảm
30:1930 minutes, 19 secondstình vẫn luôn vô cùng tốt. Ngày ấy sau khi Tống tỷ tỷ nhảy xông bị bệnh nặng một trận, mấy ngày không xuống đất được, Nguyên Nương luôn ở bên cạnh tỷ ấy để
30:2730 minutes, 27 secondschăm sóc. Vừa vặn buổi tối ngày hôm ấy, nàng lại ở cùng Tống tỷ tỷ một đêm. Hoắc Nguy Lâu nhớ tới Liễu Tuệ Nương cũng là đồ đệ của Tống Mị nương. Liễu Tuệ Nương
30:3630 minutes, 36 secondscùng Nguyệt Nương đều là Tống Mị nương dạy dỗ, nhưng Liễu Tuệ Nương lại trở mặt với hai người, ngươi cũng biết nội tình chứ? Xuân Cầm nghe vậy, vai càng thêm co
30:4430 minutes, 44 secondsrúm lại, tựa hồ rất sợ nói không tốt về Liễu Tuệ Nương. Hoắc Nguy Lâu tiếp tục nói, "Ngươi cứ nói tình hình thực tế,
30:5130 minutes, 51 secondskhông người nào có thể hại ngươi." Xuân Cầm ngày ấy được Hoắc Nguy Lâu giải vây, đáy lòng rốt cuộc là có chút cảm kích, ngước mắt lên liếc nhìn Hoắc Nguy Lâu,
31:0031 minutessau đó tiếp tục nói, "Liễu tỷ tỷ vừa bắt đầu cũng vô cùng tôn kính Tống tỷ tỷ, nhưng sau khi được lão gia coi trọng đã thay đổi. Cái gọi là một núi không chứa
31:0931 minutes, 9 secondshai hồ, chắc hẳn chính là đạo lý này. Mà Nguyệt Nương từ nhỏ đã được Tống tỷ tỷ chăm sóc, tình cảm cùng tỷ ấy chắc khác nào như tỷ muội ruột thịt. tất nhiên là
31:1731 minutes, 17 secondsđứng bên phía Tống tỷ tỷ rồi. Tống tỷ tỷ tuy đối xử tốt với Nguyệt nương, nhưng lúc ban đầu tỷ ấy cũng không muốn dạy Nguyệt nương, vẫn là lão gia bảo tỷ ấy
31:2631 minutes, 26 secondsdạy. Tỷ ấy mới bắt đầu dạy Nguyệt Nương hát hí khúc, Nguyệt Nương là người có thiên phú tốt nhất bên trong chúng ta.
31:3231 minutes, 32 secondsTống Mị nương từ lúc ban đầu không muốn dạy nàng. Hoắc Nguy Lâu khẽ nhíu mày. Xuân Cầm cũng tựa như có chút không rõ.
31:4031 minutes, 40 secondsĐúng vậy, ngay lúc nô tỳ mới vừa được mua vào gánh hát, từng nghe được lão gia giống giận với Tống tỷ tỷ, chỉ bởi vì tỷ ấy không muốn dạy Nguyệt Nương, đối xử
31:4931 minutes, 49 secondsvới Nguyệt Nương như muội muội ruột, nhưng lại không nguyện dạy nàng hát hí khúc. Hoắc Nguy Lâu lại nghĩ tới những lời tiền Minh Lễ nói, con người Lý Ngọc
31:5631 minutes, 56 secondsxưởng cũng không phải dạng đơn thuần háo sắc, hắn chỉ nảy lòng tham đối với đào hát có thiên phú cực cao. Chẳng lẽ Tống Mị nương là bởi vì vậy mới không muốn
32:0432 minutes, 4 secondsdạy Nguyệt Nương? Lý Ngọc Xưởng đối xử với Nguyệt Nương ra sao? Xuân Cầm nghe vậy, giữa mi tâm hiện ra chút ước ao,
32:1132 minutes, 11 secondsđối xử với nàng rất tốt, rất là coi trọng. Nguyên nương vừa mới 11 tuổi, lão gia đã cho nàng lên đài, trước đây dù là
32:1832 minutes, 18 secondsTống tỷ tỷ hay Liễu tỷ tỷ, cũng phải đến 13 14 tuổi mới lên đài lần đầu tiên.
32:2432 minutes, 24 secondsHoắc Nguy Lâu thấy vẻ hâm mộ rõ ràng trên mặt Xuân Cầm, mới nói, "Ngươi cũng muốn lên đài sớm hơn chút?" Xuân Cầm vội
32:3132 minutes, 31 secondsvàng rủ mắt, mất tự nhiên mà nói, "Dân nữ hát chưa hay, bây giờ chỉ có thể giúp đỡ làm việc vật. Hoắc Nguy Lâu khẽ nhúc
32:3932 minutes, 39 secondsnhích khóe môi, nhưng vẫn nói, "Lúc ngươi được mua vào là chỉ học hát hí khúc hay là biết mình là tỳ nữ Lý gia?
32:4632 minutes, 46 secondsNhững đào hát như các ngươi, nếu lớn tuổi không hát được nữa, Lý gia sẽ xử trí các ngươi như thế nào?" Xuân Cầm nghe vậy mới nói, "Dân nữ là ký văn tự
32:5532 minutes, 55 secondsbán đứt bán mình tiến vào Lý gia, trước tiên học hát hí khúc, nếu thực sự học không tốt, vậy thì làm tỳ nữ Lý gia.
33:0233 minutes, 2 secondsTrước đây những đào hát niên kỷ lớn rồi, có người bị lão gia đưa tặng người khác, cũng có ở lại bên người lão gia hầu hạ." Xuân Cầm nói năng tự nhiên, khi nói tới
33:1133 minutes, 11 secondsở lại hầu hạ bên người Lý Ngọc Xưởng cũng không chút vẻ sợ hãi nào, dường như việc này là mọi người vốn đã ngầm hiểu.
33:1733 minutes, 17 secondsĐáy mắt Hoắc Nguy Lâu hơi tối xuống, xem ra tiền Minh Lễ nói không sai, những người này trung quy đều là làm tỳ làm thiếp, các nàng sớm biết vận mệnh của
33:2533 minutes, 25 secondsmình. Đại Chu thế đạo như vậy, gia đình quan lại phú quý, buôn bán tỳ nữ tôi tớ đã trở nên tầm thường, Hoắc Nguy Lâu đương nhiên sẽ không bởi vì vậy mà đặc
33:3433 minutes, 34 secondsbiệt thương tiếc đối với các nàng. Y chỉ hỏi, "Bên trong gánh hát còn có ai có mối quan hệ tốt với Liễu Tuệ Nương?" Xuân Cầm nhíu mày suy nghĩ chốc lát, mới
33:4233 minutes, 42 secondslắc đầu, "Liễu tỷ tỷ ở bên trong gánh hát có địa vị rất cao, sớm trước kia cùng Trần tiên sinh đi lại gần gũi, Trần tiên sinh chết rồi." Mặc dù nàng đối đãi
33:5133 minutes, 51 secondsvới mọi người đều hòa khí, nhưng nói cùng ai đi lại thân thiết, ngược lại là không hề có. Như vậy thì càng kỳ quái,
33:5833 minutes, 58 secondsngoại trừ Liễu Tuệ Nương, còn ai có thể dụ Lý Ngọc Xưởng đến trên ban công? Hoàn hồn ký bây giờ đều tập đến những phân đoạn nào rồi. Xuân Cầm nghe vậy, vẻ mặt
34:0734 minutes, 7 secondslại có chút quái lạ. Tuồng kịch này còn chưa bắt đầu tập, chỉ nghe một mình Liễu tỷ tỷ hát qua, mà nhiều lần đều hát cùng lão gia. Lão gia cũng vô cùng thích hát
34:1734 minutes, 17 secondsdiễn, chỉ là tuổi tác ngài ấy đã lớn, cho nên không hóa trang thành vai nam được." nói xong lại hạ thấp giọng, "Liễu tỷ tỷ hát cùng lão gia, lão gia tất
34:2634 minutes, 26 secondsnhiên là hài lòng, kịch bản vừa ra là vô cùng tốt, không tập cùng các tiểu sinh tuổi trẻ tuấn tú, lại ngày hát cùng Lý Ngọc xưởng, lại còn là kịch bản có cốt
34:3434 minutes, 34 secondschuyện tình cảm sâu đậm như vậy. Nếu ở trong mắt người ngoài, hoặc là Liễu Tuệ Nương lấy lòng Lý Ngọc Xưởng, hoặc là hai người có chút tình nghĩa, nhưng cái
34:4234 minutes, 42 secondschết của Lý Ngọc Xưởng cùng kịch bản có can hệ, Liễu Tuệ Nương lại thành, người có hiềm nghi nhất, tất cả những thứ này tựa hồ liền giải thích mạch lạc." Hoắc
34:5034 minutes, 50 secondsNguy Lâu liếc mắt nhìn Bạc Nhược U, lúc đó sau khi nàng nhìn thấy kịch bản suy đoán xác thực kỳ dị, nhưng hôm nay hỏi thêm lại càng tìm ra càng nhiều manh
34:5934 minutes, 59 secondsmối. Nếu thay đổi thành người khác, chỉ sợ khó có suy luận này. Sau khi Sơn Cầm lui ra, Bạc Nhược U mới nói, "Liễu Tuệ Nương ngày hát diễn cùng Lý Ngọc Xưởng.
35:0835 minutes, 8 secondsLý Ngọc Xưởng chỉ sợ đã nhập vai tiểu sinh, đặc biệt là vào tuồng kịch, chẳng qua là vào ban đêm, Liễu Tuệ Nương ở trong phòng hát hí khúc. Khoang của hai
35:1635 minutes, 16 secondsngười cách nhau rất xa, Lý Ngọc Xưởng ở bên này khó mà nghe rõ ràng, sẽ không đến mức chỉ bằng giọng hát xa như vậy mà rơi xuống sông. Hoắc Nguy Lâu lại kêu
35:2535 minutes, 25 secondsThẩm Nhai đi vào, ngày mai có thể dừng thuyền ở bến đò Trường Phong, tất cả mọi người trên thuyền không được rời thuyền.
35:3235 minutes, 32 secondsThẩm Nhai vội vàng đáp lại, lại không nhịn được hỏi, "Hầu gia, có phải cái chết của Ngọc lão bản có gì khác thường
35:3935 minutes, 39 secondshay không?" Hoắc Nguy Lâu gật đầu, có lẽ là bị người ta gài bẫy mà chết. Sắc mặt Thẩm Nhai hơi trắng, hắn là ban chủ Ngọc
35:4735 minutes, 47 secondsXuân Ban, lần này đi kinh thành chính là vì biểu diễn cho hầu phủ chuyện này, sao lại bị người ta làm hại? Hại hắn hẳn là người trong Ngọc Xuân Ban chứ? Hoắc Nguy
35:5635 minutes, 56 secondsLâu lại nói, "Tạm thời không có quan hệ với thuyền của ngươi, ngươi không cần sợ, dù là Thẩm gia cũng không nguyện ý dễ dàng chọc vào vụ án liên quan đến
36:0436 minutes, 4 secondsmạng người." Thẩm Nhai nghe vậy, thở phào nhẹ nhõm. Vậy thì tốt rồi, vậy thì tốt rồi. Hầu gia yên tâm, ngày mai sau
36:1136 minutes, 11 secondskhi dừng thuyền cập bờ sẽ dừng ở nơi cách bến đò nửa dặm, miễn cho quấy rầy hầu ra." Hoắc Nguy Lâu gật đầu đáp lại.
36:1836 minutes, 18 secondsChờ Thẩm Nhai lui ra, Hoắc Nguy Lâu thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của Bạc Nhược U nhăn lại, dáng vẻ rất là lo lắng. "Ngày mai không thể để bọn họ rời thuyền, còn có
36:2736 minutes, 27 secondsthời gian kiềm chứng." Bạc Nhược U nhíu mày thật chặt. Dân nữ đang nghĩ bên trong gánh hát hoặc là có người có mối quan hệ rất tốt với Liễu Tuệ Nương, cam
36:3636 minutes, 36 secondsnguyện nghe lệnh của cô tà, hoặc là có người cũng cam hận Lý Ngọc Xưởng như Liễu Tuệ Nương, lúc này mới ra chút sức lực giúp nàng, chỉ là hiện giờ đều là
36:4436 minutes, 44 secondsphỏng đoán. Ngoại trừ biết Liễu Tuệ Nương cùng Trần Hàn Mặc có tư tình, ngoại trừ có lẽ nàng sẽ vì Trần Hàn Mặc trả thù ra, tạm thời không có những bằng
36:5236 minutes, 52 secondschứng khác. Phúc công công cũng nói, Trần Hàn Mặc ở bên trong gánh hát cũng không thân cận với người nào, cũng không biết Lý Ngọc Xưởng còn từng làm những
37:0037 minuteschuyện ác khác hay không. Lý Ngọc Xưởng có từng làm những chuyện ác khác hay không? Đáy mắt Hoắc Nguy Lâu bỗng nhiên thoáng hiện lên ánh lạnh lẽo. Lý Ngọc
37:0837 minutes, 8 secondsXưởng cũng không có những ham mê khác, chỉ có đối với những đào hát có tư chất tốt đều sẽ sinh ra lòng chiếm hữu. Mà Liễu Tuệ Nương đã là người của hắn, chắc
37:1637 minutes, 16 secondshẳn Tống Mị nương cũng không thể tránh được. Vậy kế tiếp chính là Nguyệt Nương.
37:2037 minutes, 20 secondsNguyên nương còn nhỏ tuổi, nhưng có khả năng bị một lão già chiếm hữu, vì muốn tránh đi tai họa, có lẽ sẽ nổi lên sát tâm. Bạc Nhược U với Hải Đồng tuổi còn
37:2937 minutes, 29 secondsnhỏ đều đặc biệt nhẹ dạ, bởi vậy chưa bao giờ nghĩ tới trên người Nguyệt Nương. Giờ khắc này, Hoắc Nguy Lâu nói như vậy, nàng trước tiên là lộ vẻ mặt
37:3737 minutes, 37 secondskinh ngạc. Hoắc Nguy Lâu biết nàng chưa nghĩ tới khả năng này, vì vậy mới nói, "Vừa mới bắt đầu, bản hầu nghe nói Tống Mị Nương cùng Lý Ngọc Xưởng cũng có mâu
37:4537 minutes, 45 secondsthuẫn, nhưng nàng cầu là chuộc thân, Lý Ngọc Xưởng khăng khăng không giải quyết vấn đề của nàng. Nhưng nếu Lý Ngọc Xưởng thật sự nổi lên lòng chiếm hữu đối với
37:5237 minutes, 52 secondsNguyệt Nương, vậy đối với Nguyệt Nương mà nói, chỉ có Lý Ngọc Xưởng chết rồi thì nàng mới an toàn. Liễu Tuệ Nương là vì người yêu mà báo thủ, Nguyên Nương là
38:0138 minutes, 1 secondvì tự vệ, cái chết của Lý Ngọc Xưởng đối với hai người bọn họ mà nói là có lợi nhất. Thấy Bạc Nhược U muốn nói lại
38:0738 minutes, 7 secondsthôi, Hoắc Nguy Lâu lại tiếp tục. Mặc dù tuổi nàng còn nhỏ, nhưng nàng từ nhỏ lớn lên ở gánh hát, thường chứng kiến thế gian ấm lạnh, tâm tư cũng không thuần
38:1638 minutes, 16 secondskhiết hơn so với những hài tử tầm thường khác. Ngươi không thể bởi vì nàng tuổi còn nhỏ mà sinh lòng trắc ẩn. Hoắc Nguy Lâu nói trúng tim đen. Bạc Nhược U do dự
38:2538 minutes, 25 secondsnói, nhưng nàng cùng Liễu Tuệ Nương trở mặt. Hoắc Nguy Lâu nghe vậy lại tiếp tục nói, "Ngươi quên Vương Thanh Phủ cùng Nhạc Minh toàn là giả bộ xa lạ thế nào,
38:3438 minutes, 34 secondsnhưng từ mườ năm trước đã cấu kết với nhau để xác người sao? Vì che giấu tai mắt người khác, Vương Thanh Phủ có thể làm bộ qua lại thân thiết với Ngô Du,
38:4238 minutes, 42 secondsvậy Nguyệt Nương cũng có thể giả bộ trở mặt với Liễu Tuệ Nương. lòng người thiện ác khó phân biệt, tuổi còn nhỏ vốn rất dễ khiến người ta đồng tình, bình thường
38:4938 minutes, 49 secondsxác thực khó nghĩ đến trên người nàng, nhưng bố cục này nhìn như tinh diệu cũng không có kẽ hở, vậy hung thủ kia nhất định là dùng đến biện pháp mà chúng ta
38:5738 minutes, 57 secondskhó có thể đoán được. Giọng Hoắc Nguy Lâu trầm xuống, quan trọng hơn là Nguyệt Nương còn nhỏ tuổi đã bắt đầu lên đài hát diễn, nếu nàng học xong hoàn hồn ký,
39:0639 minutes, 6 secondsdụ Lý Ngọc xưởng đến ban công làm hắn trượt chân té xuống thì sao đây? Bạc Nhược U hít thở có chút dồn dập, Hoắc Nguy Lâu nói năng đâu ra đó, xác thực
39:1439 minutes, 14 secondslàm sống lưng nàng phát lạnh, kết quả nhìn như không hề kẽ hở, nhất định có một chỗ quan trọng mà tất cả mọi người lơ là hoặc là khó có thể nghĩ đến. Mà
39:2339 minutes, 23 secondstrong chuyến đi này, Ngọc Xuân Ban vừa lên thuyền đã trước tiên thể hiện ra mối quan hệ thân cận xa cách giữa ba vị đào hát, hoặc là đây chính là chỗ mà các
39:3139 minutes, 31 secondsnàng muốn cho người ngoài thấy nhất. Một khi ấn tượng ban đầu giữ vai trò chủ đạo, tất nhiên là có sai lầm bất công.
39:3739 minutes, 37 secondsBạc Nhược U cẩn thận phân biệt thế nào cũng không hiểu. Hầu gia nói có lý, hung thủ không thể bỗng dưng hại người, nhất định là có mục đích mới có thể như vậy.
39:4639 minutes, 46 secondsAi có mục đích khẩn cấp nhất, vậy người đó có khả năng là hung thủ nhất. Hoắc Nguy Lâu thấy vẻ mặt nàng khá nặng nề, lại nói, "Chỉ là hoài nghi mà thôi, có
39:5539 minutes, 55 secondslẽ cũng không đến mức này. Hiện giờ nguyên nhân cái chết nơi án mạng phát sinh cũng đã tìm thấy, lại không có hung khí, nên chỉ có thể phỏng đoán động cơ
40:0340 minutes, 3 secondscủa người hành hung phía sau màn. Oán hận mâu thuẫn tầm thường. tuyệt không đến mức sát người, nhưng nếu là thâm cừu đại hận, cũng hoặc là có quan hệ đến lợi
40:1240 minutes, 12 secondsích sống chết của bản thân, sát người chính là lựa chọn khi tuyệt vọng cũng là bất đắc dĩ. Nguyên nương còn nhỏ tuổi đã có thể nhìn ra tướng mạo xinh đẹp, thiên
40:2040 minutes, 20 secondsphú càng tuyệt hảo, lấy tính tình của Lý Ngọc xưởng, nhất định sẽ sinh lòng chiếm hữu nàng. Dù cho Nguyệt Nương vốn là nô tỳ Lý phủ, nhưng tuổi nàng còn quá nhỏ,
40:2940 minutes, 29 secondssao lại không sợ hãi đây? Bạc Nhược U nghĩ đến nếu mình ở tuổi tác này mà bị một kẻ lớn tuổi mơ ước, chỉ sợ cũng sẽ sinh ra lòng không khuất phục. Nhưng
40:3740 minutes, 37 secondsNguyệt Nương thế đơn lực mỏng, văn tự bán đứt cũng đã ký rồi, vô luận như thế nào cũng đều chạy trời không khỏi nắng.
40:4340 minutes, 43 secondsNếu đã như vậy, sao không sát chết đầu sỏ gây tội kia cho sảng khoái? Nhưng tuổi Nguyệt Nương còn nhỏ, có thể làm được kín kẽ không một chỗ hở sao? Tâm tư
40:5340 minutes, 53 secondscó chút loạn, Bạc Nhược U hít sâu một hơi, cố ép ý niệm này xuống. Hầu gia nói rất có lý, mà Nguyệt Nương vốn là ở cùng
41:0041 minutesXuân Cầm, đêm xảy ra chuyện, Nguyệt Nương lại ở cùng một chỗ với Tống Mị nương. Nếu thật sự có quan hệ với Nguyệt Nương, vậy Tống Mị nương chắc chắn sẽ
41:0741 minutes, 7 secondslàm nhân chứng giúp Nguyệt Nương, nói nàng chưa bao giờ rời khỏi. Được Hoắc Nguy Lâu dùng một lời chỉ điểm, Bạc Nhược U lập tức nghĩ đến Xuân Cầm vừa
41:1541 minutes, 15 secondsmới nói. Hoắc Nguy Lâu thấy nàng mặc dù sẽ có lúc nhẹ dạ, nhưng khi phục hồi tinh thần lại vẫn giữ được lý trí thông minh, đáy mắt lộ vẻ vui mừng. Gọi hai
41:2441 minutes, 24 secondsngười bọn họ tới hỏi là được. người đến truyền Tống Mị nương cùng Nguyệt Nương đến đây. Hoắc Nguy Lâu phân phó một tiếng, Lộ Kha tự mình mang theo tú y sứ
41:3341 minutes, 33 secondsđi truyền người. Đến khi y nhấc mắt lên đã thấy Bạc Nhược U gộc mặt xuống, không biết là đang trầm tư cái gì, trên mặt
41:4041 minutes, 40 secondshơi có chút nghiêm nghị, đáy lòng y cũng trầm xuống theo. Còn có gì dị thường nữa à? Bạc Nhược U ngước mắt, đáy mắt trong
41:4841 minutes, 48 secondssuốt hiện lên hai phần thổn thức. Dân nữ chỉ đang nghĩ, nếu tình cảnh Nguyệt Nương thật sự giống như chúng ta đã suy đoán, ngoại trừ sát người, lại còn có
41:5641 minutes, 56 secondsbiện pháp nào khác? Hoắc Nguy Lâu vừa nghe lời ấy đã minh bạch, thấy giữa mi tâm của nàng có chút bàng hoàng, y lặng yên chốc lát mới nói, "Thân làm nô tỳ,
42:0542 minutes, 5 secondslà sống hay chết, là phúc hay họa đều không ở trong tay mình, số phận nàng quá kém." Nguyên nương xuất thân thấp hèn, ở
42:1242 minutes, 12 secondstrong mắt gia chủ, có thể làm thiếp cũng có thể tặng người, đều tựa như một món đồ chơi vậy. Trên thế gian người làm nô làm bộc giống như nàng còn có rất nhiều,
42:2142 minutes, 21 secondsnếu gặp một gia chủ tốt bụng thì nửa cuộc đời an ổn, nếu gặp phải kẻ xấu tất nhiên là khổ sở không chịu nổi. Bạc Nhược U sinh trưởng ở huyện Thanh Sơn,
42:2942 minutes, 29 secondscũng coi như là nhìn quen khó khăn, nàng làm sao lại không biết thế gian muôn màu muôn vẻ, chỉ là việc đau khổ trong thiên hạ luôn có điểm chung? Nàng rủ mắt xuống, phải là số phận của nàng quá kém.
42:4142 minutes, 41 secondsNàng nói giọng khe khẽ, rõ ràng là đang than thở vận mệnh của các đào hát, nhưng tâm sự nặng trĩu lại dường như đang nói đến chính nàng vậy. Hoắc Nguy Lâu nghĩ
42:5042 minutes, 50 secondsđến nàng mặc dù xuất thân gia đình quan lại, nhưng cũng là sống lưu lạc từ nhỏ, đáy mắt không nhịn được sinh ra chút thương tiếc, muốn vuốt thẳng lại hai đầu
42:5842 minutes, 58 secondslông mày nhíu chặt của nàng. Lúc ý thức được tâm tư này, Hoắc Nguy Lâu đã nhìn chằm chằm Bạc Nhược U, y chợt thu hồi
43:0543 minutes, 5 secondsánh mắt, cảm giác có chút hoảng sợ. Mặc dù y xuất thân cao quý, nhưng từ nhỏ trinh chiến, sau nắm giữ quyền cao, gặp
43:1343 minutes, 13 secondsviệc hiểm ác gấp trăm lần, so với lần này không biết có bao nhiêu. Y vốn đã sớm luyện thành tâm địa lãnh khốc, nhưng hôm nay lại dễ dàng bị nàng tác động.
43:2143 minutes, 21 secondsCánh tay Hoắc Nguy Lâu đặt trên ghế tựa, nắm chặt lại các đốt ngón tay, càng ngày càng đối với tâm tư của mình đã không còn nắm chắc được. Y làm việc từ trước
43:2943 minutes, 29 secondsđến giờ mạnh mẽ vang dội, nhưng hôm nay lại có chút không biết mình muốn gì, cầu gì hơn. Nàng không phải công vụ, không phải hoàng lệnh, chỉ là người để y sử
43:3843 minutes, 38 secondsdụng, lại dùng rất vừa lòng. Y thật không biết mình đang để ý cái gì. Nguyên nương cùng Tống Mị nương tới cũng không nhanh, đợi chừng sắp gần một nén nhang,
43:4643 minutes, 46 secondshai người mới khoan thai đến muộn. Lúc vào cửa, Nguyên Nương dìu lấy Tống Mị Nương, mà gương mặt Tống Mị Nương trắng bệch, bước chân đều có chút không vững
43:5443 minutes, 54 secondsvàng. Từ ngày ấy khi Nguyệt Nương để cầu nàng đi xem Tống Mị nương về sau, đã sắp ba ngày không gặp mặt, Bạc Nhược U không nghĩ tới Tống Mị nương vẫn cứ bệnh nặng
44:0344 minutes, 3 secondsnhư vậy. Hai người hành lễ xong, Hoắc Nguy Lâu liền hỏi, "Đêm Lý Ngọc xưởng xảy ra chuyện, hai người các ngươi ở cùng một chỗ với nhau?" Tống Mị Nương
44:1244 minutes, 12 secondsche miệng ho nhẹ hai tiếng, lúc mở miệng giọng khàn khàn tiếng nói lại khó nghe.
44:1644 minutes, 16 secondsĐúng vậy, Nguyên Nương ở cùng với dân nữ tại hai ngày này, dân nữ bệnh nặng, ban đêm ngủ được không yên ổn, còn muốn uống thuốc, cho nên Nguyệt Nương nghỉ ở trong
44:2444 minutes, 24 secondsphòng Ân nữ. Giọng điệu Hoắc Nguy Lâu lạnh lùng, ngay đêm đó nàng có rời khỏi hay không? Tống Mị Nương lắc đầu, chưa
44:3244 minutes, 32 secondstừng. Dân nữ nằm ở trên giường nửa mê nửa tỉnh, Nguyệt Nương vẫn ngủ ở bên cạnh dân nữ, muội ấy vẫn chưa hề trở về phòng nghỉ. Hoắc Nguy Lâu hỏi là nàng có
44:4144 minutes, 41 secondstừng rời đi, nhưng Tống Mị Nương đáp lại là Nguyệt Nương chưa từng về trong phòng mình. Điều này nhìn như bình thường, cũng không biết vì sao lại khiến Bạc
44:4944 minutes, 49 secondsNhược U cảm thấy có chút cố ý. Hoắc Nguy Lâu nói giọng cũng là không hoàn toàn tin tưởng. "Ngươi bệnh nặng trong người, tinh thần không thể trắng đêm đều minh
44:5744 minutes, 57 secondsmẫn, sao ngươi có thể xác định nàng chưa từng rời khỏi gian phòng?" Tống Mị nương nhìn Nguyệt Nương một cái, dân nữ là ngủ chung với Nguyệt Nương, sau nửa đêm
45:0645 minutes, 6 secondskhông nói, chí ít đầu hôm là dân nữ còn tỉnh táo. Nói xong lại ho một tiếng. Dân nữ còn nghe được Liễu thị đang hát hí khúc, hát đến gần giờ sửu mới dừng lại.
45:1645 minutes, 16 secondsHay cho câu đầu hôm là tỉnh, Lý Ngọc xưởng là chết ở trước sau giờ tí, như vậy thật là phủi sạch sành xanh cho Nguyệt Nương. Hoắc Nguy Lâu đánh giá hai
45:2545 minutes, 25 secondsngười. Nguyệt nương lưu lại, Tống Mị Nương lui xuống. Nguyệt Nương vẫn luôn đỡ Tống Mị nương. Lúc Hoắc Nguy Lâu đặt câu hỏi, nàng chỉ rũ mắt không nói, hiện
45:3445 minutes, 34 secondstại có Tống Mị Nương trả lời, như vậy sau khi Tống Mị nương rời đi thì sao đây? Nhưng Tống Mị Nương lại trần chờ chưa đi. Nàng cau mày hỏi, "Dân nữ cả
45:4345 minutes, 43 secondsgan, xin hỏi hầu gia là hoài nghi hai người chúng ta có quan hệ đến cái chết của lão gia." Hoắc Nguy Lâu không nói, lúc này ai cũng chưa hề đoán được từ
45:5145 minutes, 51 secondstrong miệng Tống Mị Nương lại nói ra một câu, nàng nói, "Kỳ thực còn có một người có thể làm chứng cho dân nữ cùng Nguyệt Nương, làm chứng ngay đêm đó chúng ta
46:0046 minuteschưa từng rời đi." Hoắc Nguy Lâu nhìn nàng thật kỹ, "Ai?" Tống Mị Nương bình tĩnh nói. "Tiểu sinh bên trong gánh hát Lộ Thanh.
46:0846 minutes, 8 secondsLỗ Thanh tới rất nhanh, hắn nghe xong Hoắc Nguy Lâu đặt câu hỏi, có chút trần chờ nhìn Tống Mị Nương một cái, đáy mắt lúc này có nghi vấn, lại có chút cẩn
46:1646 minutes, 16 secondsthận, nhưng Tống Mị Nương lại không thèm nhìn hắn, sau đó hắn chắc chắc mà gật gật đầu, "Đúng vậy, tiểu nhân có thể làm
46:2446 minutes, 24 secondschứng." Hoắc Nguy Lâu khẽ nhếch mày kiếm, Lộ Thanh tiếp tục nói, "Đêm đó ước chừng là giờ tí, tiểu nhân từng đi ngang
46:3146 minutes, 31 secondsqua phòng Tống tỷ tỷ, lúc đó là Nguyệt Nương mở cửa." Nàng nói Tống tỷ tỷ buồn ngủ, tiểu nhân liền đứng ở cửa liếc mắt nhìn vào, lại nói với Nguyệt Nương hai
46:4046 minutes, 40 secondscâu rồi rời đi. Phúc công công không nhịn được nói, "Ngươi vào giờ tí đi tìm các nàng làm cái gì? Trễ như vậy, Lộ
46:4746 minutes, 47 secondsThanh thân là một nam tử, lại đi tìm Tống Mị nương làm gì?" Lỗ Thanh bị hỏi tới có hơi trần chờ, nhưng mà hắn cũng không hoảng loạn, trong mắt hơi xoay
46:5546 minutes, 55 secondschuyển, tựa hồ đang muốn giải thích như thế nào. Lúc tiểu nhân vừa mới vào đoàn kịch, cũng là Tống tỷ tỷ dạy tiểu nhân
47:0247 minutes, 2 secondstay, mắt, thân pháp, cho nên Tống tỷ tỷ cũng coi như là nửa sư phụ của tiểu nhân. Ngày ấy tỷ rớt xuống sông mà bị
47:0947 minutes, 9 secondsbệnh, buổi tối hôm ấy tiểu nhân không yên lòng, mới đi thăm tỷ ấy." Chỉ là nửa sư phụ. Hoắc Nguy Lâu bỗng nhiên đã mở
47:1747 minutes, 17 secondsmiệng, giọng điệu y hơi lạnh, hững hờ hỏi, "Đêm lên thuyền ấy, khoảng vào giờ Hợi, ngươi ở trong phòng Tống Mị nương
47:2347 minutes, 23 secondslà nói tình thầy trò." Lời vừa nói ra, Lộ Thanh tức khắc hơi thay đổi sắc mặt, đến cả Tống Mị Nương cũng hơi kinh ngạc ngước mắt nhìn Hoắc Nguy Lâu một cái.
47:3347 minutes, 33 secondsBạc Nhược U đứng một bên khẽ nhíu mày, hồi tưởng lại một chút. Nghĩ đến đêm đó nàng mang nước va chạm vào Nguyệt Nương, mà sau đó cùng Hoắc Nguy Lâu đi tìm
47:4147 minutes, 41 secondsNguyệt Nương, nhưng kết quả chỉ là phí thời gian ở trước cửa phòng Tống Mị nương trong chốc lát.
47:4547 minutes, 45 secondsLúc đó Hoắc Nguy Lâu rõ ràng đã nghe được cái gì, nhưng không nói ra, còn không cho nàng nghe tiếng vang trong phòng. Chẳng lẽ lúc đó Hoắc Nguy Lâu
47:5447 minutes, 54 secondsnghe được hai người bọn họ ở bên trong phòng nói những lời lẽ thân thiết gì đó?
47:5847 minutes, 58 secondsBạc Nhược U nhìn Hoắc Nguy Lâu một chút, vẻ mặt có chút ngờ vực, sắc mặt lộ thanh xanh đỏ đan sen mà nhìn Tống Mị Nương
48:0448 minutes, 4 secondsmột cái. Thấy nàng rũ mắt không nói, hắn cắn răng ưỡn thẳng sống lưng lên. Tiểu nhân ngưỡng mộ Tống tỷ tỷ đã lâu, xác
48:1148 minutes, 11 secondsthực đối với tỷ ấy có rất nhiều ái mộ, chỉ là chỉ là bên trong gánh hát không cho phát sinh tư tình, bởi vậy người ngoài cũng không biết." Nói xong, vẻ mặt Lộ Thanh càng thêm hiên ngang lẫm liệt.
48:2248 minutes, 22 seconds"Đã nói đến nước này, vậy tiểu nhân cũng không dám che giấu chút nào nữa. Tống tỷ tỷ sinh bệnh nặng, trong lòng tiểu nhân lo lắng, vì thế đêm lão gia xảy ra
48:3148 minutes, 31 secondschuyện, tiểu nhân vào lúc giờ tí đi qua thăm hỏi." Khóe môi khẽ mím, giọng của Lộ Thanh nói một hồi đã hạ thấp xuống.
48:3848 minutes, 38 secondsCó điều Nguyệt Nương ở nơi đó canh giữ, tiểu nhân vẫn chưa vào cửa. Nguyệt Nương hơi nhíu mày, trên mặt dường như có chút u sầu ảm đạm, không nhìn ra đối với
48:4748 minutes, 47 secondschuyện này là kinh ngạc hay là đã biết rõ từ lâu. Hoắc Nguy Lâu nhìn hai người này, mặc dù sớm biết hai người có tư tình, nhưng lúc này Tống Mị Nương Lôi Lộ
48:5548 minutes, 55 secondsThanh gia làm chứng, cũng là giúp nàng giải vây. Hoắc Nguy Lâu hỏi, "Ngươi giờ tí mới đi, là sớm có hẹn trước." Lỗ
49:0349 minutes, 3 secondsThanh lại nhìn Tống Mị Nương, "Đúng vậy, tiểu nhân đã hẹn với Tống tỷ tỷ, nếu lão gia có người ở cùng, đến giờ Hợi tiểu
49:1049 minutes, 10 secondsnhân sẽ đi tìm tỷ ấy. Nếu lão gia không có ai theo cùng, vậy phải chờ trời tối lúc vắng người mới đi." Lúc Lý Ngọc Xưởng còn sống, vậy tư tình chính là tội
49:1949 minutes, 19 secondslỗi. Hiện giờ Lý Ngọc Xưởng đã chết, Lộ Thanh rốt cuộc có thêm hai phần sức lực.
49:2449 minutes, 24 secondsÁnh mắt Hoắc Nguy Lâu lạnh lùng liếc nhìn hắn. "Ngươi là nô bộc của Lý Ngọc Xưởng, Tống Mị nương lại là thiếp của hắn, hắn nâng đỡ ngươi trở nên thành
49:3149 minutes, 31 secondsdanh rực rỡ. ngươi lại tư thông với thiếp thất của hắn." Ngữ điệu của y mang theo trào phúng, Lộ Thanh lập tức lộ vẻ mặt không cam lòng. Hầu gia có chỗ không
49:4049 minutes, 40 secondsbiết, nếu là thiếp thất chính thức thì cũng không sao, tiểu nhân tuyệt không dám làm loạn, nhưng toàn bộ nữ tử trẻ tuổi trong gánh hát đều bị lão gia chiếm
49:4849 minutes, 48 secondsđoạt. Hắn không cho danh phận, chỉ vì thỏa mãn dục vọng của mình. Mà những nữ tử này bao gồm cả tiểu nhân, cũng chỉ là cây dụng tiền của lão già. Chúng ta có
49:5749 minutes, 57 secondsthể hát diễn cũng còn tốt chút, những nữ tử chưa luyện tốt được, bị hắn bán đi làm kỹ nữ cũng không phải số ít, còn có người làm hắn bất mãn, chọc hắn tức
50:0550 minutes, 5 secondsgiận, hễ một chút thì trách phạt đánh chửi, bị đánh chết cũng không phải một người, hai người, lại há có tình nghĩa chủ tớ bình thường? Trong mắt Lộ Thanh
50:1350 minutes, 13 secondsmang theo phẫn uất, rồi lại ẩn nhẫn khắc chế. Thấy Tống Mị Nương không nói, hắn cũng hào phóng thừa nhận ngưỡng mộ Tống Mị Nương đã lâu, hơn nữa sống lưng hắn
50:2250 minutes, 22 secondsthẳng tắp, giữa mi tâm cũng không có vẻ sợ đầu sợ đuôi, ngược lại tạo ra cảm giác làm người ta tin phục. Trong tay Tống Mị Nương nắm một chiếc khăn che ở
50:3050 minutes, 30 secondskhóe môi, thỉnh thoảng ho nhẹ một tiếng, bệnh trạng đặc biệt rõ ràng. Từ đầu đến cuối nàng cũng không nói mấy câu, ngươi cũng khá chấn định, chỉ có Nguyệt Nương
50:3850 minutes, 38 secondsđỡ nàng, kê sát bên cạnh nàng hình như có chút sợ sệt. "Giờ tí ngươi mới đến trước phòng Tống Mị nương, trên đường có từng nghe được Liễu Tuệ Nương hát hí
50:4750 minutes, 47 secondskhúc?" Lộ Thanh vội đáp. Nghe được gian phòng của Tuệ Nương ở gần ngay đó, tiểu nhân tất nhiên là nghe được, cũng bởi vì
50:5450 minutes, 54 secondsnàng còn chưa nghỉ ngơi, tiểu nhân không dám ở lâu, dặn dò Nguyệt Nương chăm sóc tốt cho Tống tỷ tỷ, sau đó rời đi. Sau khi tiểu nhân trở về phòng, còn nghe
51:0351 minutes, 3 secondsđược một bên khác loáng thoáng truyền đến tiếng vang, sau đó tiểu nhân đi ngủ.
51:0751 minutes, 7 secondsHoắc Nguy Lâu nhìn mấy người này, trong một lúc không biết nên thổn thức hay là nên tức giận, rốt cuộc là những con hát xuất sắc nhất trong Ngọc Xuân Bàn. Mỗi
51:1451 minutes, 14 secondsngười đều biểu lộ dáng vẻ không thẹn với lương tâm hoàn mỹ không chút sơ hở. Nếu hôm nay chủ quan là người khác, chỉ sợ sẽ tin tưởng. Lộ Thanh tuy có che giấu,
51:2351 minutes, 23 secondsnhưng vẻ mặt vẫn coi như có hơi lộ liễu, lại thường xuyên nhìn đến vẻ mặt Tống Mị nương, không giống một người có thể làm chủ, ngược lại là Tống Mị nương không
51:3151 minutes, 31 secondshoảng không kiêu ngạo, vẻ mặt như có bệnh nhìn thấy mà thường. Hoắc Nguy Lâu đánh giá ba người trong chốc lát, bỗng nhiên giọng điệu trở nên nhạt đi. Cái
51:4051 minutes, 40 secondschết của Lý Ngọc Xưởng vốn tưởng rằng là trượt chân té sông, nhưng hôm nay lại có vài chỗ nghi vấn. Hắn là gia chủ của các
51:4751 minutes, 47 secondsngươi, chắc hẳn các ngươi cũng muốn biết hắn bỗng nhiên qua đời là có có nội tình hay không." Sắc mặt Lộ Thanh khẽ biến.
51:5451 minutes, 54 secondsLão gia là bị hại chết. Vẻ mặt Hoắc Nguy Lâu khoan khoái, tức khắc giảm đi cảm giác áp bức, mà y tựa hồ cũng có chút
52:0152 minutes, 1 secondbất đắc dĩ đối với biến cố này, chỉ không quá tình nguyện mà nói, "Có vài chỗ kỳ quái không thể nào giải thích được." Lộ Thanh mím mím khóe môi, lại
52:0952 minutes, 9 secondsnhìn Tống Mị Nương một cái, hắn tựa như nhớ ra cái gì, nhưng lập tức che giấu vẻ mặt này đi không hỏi thêm nữa. Bạc Nhược
52:1652 minutes, 16 secondsU đang nhìn Lộ Thanh, ghi nhớ vẻ biến đổi trong nháy mắt này vào đáy mắt, nàng không nhịn được có chút hồ nghi nói, "Xin hỏi Lộ công tử, ngay đêm đó lúc
52:2552 minutes, 25 secondsngài thấy Nguyệt Nương thời gian ở trước cửa, ngài có từng tận mắt thấy Tống Mị nương?" Lỗ Thanh nhanh chóng chớp mắt một cái, thấy được tiểu nhân nhìn Mị
52:3352 minutes, 33 secondsnương một chút mới rời khỏi. Có Lộ Thanh làm chứng, Tống Mị Nương cùng Nguyệt Nương đúng là thoát khỏi hiềm nghi. Hoắc Nguy Lâu khoát tay một cái, "Việc này
52:4152 minutes, 41 secondsvẫn cần kiểm chứng, ngày mai các ngươi tạm không thể rời thuyền, lúc này đêm cũng đã khuya, các ngươi lui ra đi thôi, sau khi trở về phòng của mình không được
52:5052 minutes, 50 secondsđi lại chung quanh." Ba người Lộ Thanh hành lễ lui ra, Hoắc Nguy Lâu lại dặn dò Lộ Kha Tách Nguyệt Nương cùng Tống Mị
52:5652 minutes, 56 secondsnương gia ở riêng. Lộ Kha đáp lại, không lâu lắm trở về bẩm báo nói, "Hầu gia đều hỏi qua thuyền khách ở hai bên Lộ Thanh
53:0453 minutes, 4 secondscùng Lý Ngọc xưởng, chỉ là ngay đêm đó bọn họ chỉ nghe được tiếng động khi Liễu Tuệ Nương đưa hắn trở về lại rời đi.
53:1053 minutes, 10 secondsTiếng động khác vẫn chưa nghe được, ngay đêm đó gió lớn, trên thuyền lại có Liễu Tuệ Nương đang hát hí khúc, ai cũng không đi để ý những chuyện khác, sau đó trong màn đêm thăm thẳm đều đi ngủ cả.
53:2053 minutes, 20 secondsNgười sát vách lộ thanh ngay cả hắn ra ngoài vào giờ tí cũng không biết." Hoắc Nguy Lâu hỏi Bạc Nhược U. "Vì sao ngươi lại hỏi hắn có nhìn thấy Tống Mị Nương
53:2853 minutes, 28 secondshay không? Ngươi hoài nghi Tống Mị nương?" Tận đáy lòng Bạc Nhược U có loại cảm giác quái lạ nói không rõ được. Tống Mị Nương kín kẽ không chỗ hở, mà Lộ
53:3753 minutes, 37 secondsThanh nói hắn chỉ đứng ở cửa. "Nhưng hầu gia có nhớ hay không, đêm đó lúc nhìn thấy Nguyệt Nương, chúng ta đứng ở cửa là không nhìn thấy chiếc giường trong
53:4553 minutes, 45 secondsphòng." Nhưng hắn lại nói, sau khi nhìn thấy Tống Mị nương một chút mới đi. Nói đến đây, nàng lại lắc đầu. Có điều ngày đó khi Lý Ngọc Xưởng xảy ra chuyện dân
53:5453 minutes, 54 secondsnữ có gặp qua Tống Mị nương, lúc rời đi trên người nàng nóng sốt, cả người như muốn hôn mê, dáng vẻ không giống như có thể đứng dậy nổi. Nguyên nương tới tìm
54:0254 minutes, 2 secondsnàng, sau đó nàng đi xem Tống Mị nương, lại thay đổi phương thuốc cho nàng ta, cũng chính là buổi tối ngày hôm ấy, Nguyên Nương lên đài hát trận thứ hai,
54:1154 minutes, 11 secondssau khi hát xong, Lý Ngọc Xưởng ở chỗ Liễu Tuệ Nương uống rượu, sau đó mới rớt sông mà chết. Chỉ có điều Lý Ngọc Xưởng cũng đã chết gần ba ngày, bệnh của Tống
54:1954 minutes, 19 secondsMị Nương tựa hồ cũng không có chút chuyển biến tốt nào. Lúc Bạc Nhược U nhìn thấy thoại bản cũng đã không còn sớm, sau đó lại gặp chắc chở một phen,
54:2754 minutes, 27 secondschờ đến lúc gọi người đến thẩm vấn đã là trước sau giờ tí. Vào lúc này cũng đã sắp tới sau nửa đêm, Hoắc Nguy Lâu cũng không vội vàng trong một đêm này, cho
54:3554 minutes, 35 secondsnên trước bảo mọi người đi nghỉ ngơi, lại bảo người tìm một khoang đơn độc trông giữ Liễu Tuệ Nương, phân phó xong tất cả mới mang theo Bạc Nhược Uầu ba.
54:4454 minutes, 44 secondsTrên đường đi lên, Bạc Nhược U bỗng nhiên nhớ tới đêm hôm ấy, cho nên hỏi Hoắc Nguy Lâu, "Đêm đó hầu gia nghe được cái gì? Vì thế đêm đó hầu gia đã biết
54:5354 minutes, 53 secondshai người bọn họ có tư tình sao?" Bước chân Hoắc Nguy Lâu hơi ngừng lại, nhưng mày kiếm xoay ngang không muốn đáp lại.
54:5954 minutes, 59 secondsNếu là thường ngày, Bạc Nhược U cũng không dám hỏi lại, nhưng hôm nay trở nên quen thân hơn chút, Bạc Nhược U lại tiếp tục nói. Nhìn hai người họ, tuy nói là
55:0855 minutes, 8 secondsLộ Thanh có vẻ chủ động hơn, nhưng Tống Mị Nương tựa hồ cũng khá bình tĩnh, ôn hòa mà tiếp thu tình cảm của hắn. chí ít chưa nhìn thấy bị mạo phạm, mà nếu lòng
55:1655 minutes, 16 secondsnàng có vướng bận, vậy đêm đó nàng nhảy xông là vì điều gì? Sẽ không sợ bỏ lại một mình Lộ Thanh sao? Đoàn người đã lên
55:2355 minutes, 23 secondslầu ba, Hoắc Nguy Lâu nghe được lời ấy giữa mi tâm có chút đam chiêu, Bạc Nhược U lại tự nói, lại hoặc là chỉ có Lộ
55:3155 minutes, 31 secondsThanh đơn phương một bên, đáy lòng Tống Mị nương chỉ có duy nhất vị trí của mình ở Ngọc Xuân bàn. Hoắc Nguy Lâu bỗng nhiên dừng chân, Bạc Nhược U theo phía
55:3955 minutes, 39 secondssau y đi tới, không ngờ y dừng lại, nàng lập tức đập vào trên người y. Hoắc Nguy Lâu thân cao xương cứng như sắt, trong nháy mắt nàng đụng phải khiến chóp mũi
55:4755 minutes, 47 secondsđau đớn. Không đợi nàng bụng chóp mũi lùi về sau một bước, Hoắc Nguy Lâu đã quay người lại. "Ngươi nói rất đúng, Tống Mị nương không nên nhảy xông như
55:5555 minutes, 55 secondsvậy, bởi vì thấy Bạc Nhược Ung lấy chóp mũi, đôi mày thanh tú khẽ nhíu, đáy mắt không biết là vì đau hay là bởi ánh đèn
56:0356 minutes, 3 secondsmờ nhạt mà hiện lên sóng nước lấp lánh mê người, ướt át khiến người ta mơ màng.
56:0856 minutes, 8 secondsLời nói còn dư lại của Hoắc Nguy Lâu lại vô luận như thế nào cũng không nói ra được. Bởi vì sao? Bạc Nhược U xoa xoa
56:1556 minutes, 15 secondschóp mũi rồi thả tay xuống. Bởi vì trên hành lang gió sông quá mạnh mẽ, bên gò má nàng có vài sợi tóc bay lượn. Nàng giơ lên ngón tay nhỏ dài ngọc ngả, vén
56:2456 minutes, 24 secondssợi tóc về phía sau tai. Yết hầu Hoắc Nguy Lâu nhẹ nhàng nhúc nhích một chút, bởi vì nếu trong lòng có điều quý trọng,
56:3156 minutes, 31 secondssẽ không thể dễ dàng tuyệt vọng đến mức chịu chết. Lộ Thanh đối với nàng khá là trân trọng, nàng cũng không phải là thờ ơ mà không động lòng. Bạc Nhược U nhớ
56:3956 minutes, 39 secondslại chốc lát, chỉ cảm thấy tối nay lúc Tống Mị Nương bị bóc trần tư tình, chỉ có kinh ngạc lúc ban đầu, nàng cũng không phải là thờ ơ mà không động lòng
56:4756 minutes, 47 secondssao? Tối nay ở trước mặt người khác đúng là chưa từng nhìn ra. Nói xong, nàng lại trừng mắt nhìn, hiện ra mấy phần hiếu
56:5456 minutes, 54 secondskỳ. Vì thế đêm đó hầu gia rốt cuộc là nghe được cái gì? Chẳng lẽ bọn họ ưng thuận thể non hẹn biển rồi chăng? Bạc
57:0157 minutes, 1 secondNhược U ngay đêm hôm đó chỉ cách một cánh cửa, nhưng bỏ lỡ một màn rất trọng yếu, mà nàng rốt cuộc vẫn có chút thiên tính của nữ tử. Câu chuyện tài tử giai
57:1057 minutes, 10 secondsnhân bình thường đều ở bên trong thoại bản, hiện giờ trước mắt lại có một đôi uyên ương số khổ, nếu nói không có chút hiếu kỳ nào, chính là nói dối. Hoắc Nguy
57:1857 minutes, 18 secondsLâu liếc nhìn nàng, rất muốn biết. Bạc Nhược U vội vàng gật đầu, đáy mắt sáng rực lấp lánh, có chút chờ mong. Hoắc
57:2657 minutes, 26 secondsNguy Lâu lại khẽ khịt mũi một cái, xoay người đi vài bước tiến vào khoang chính của mình, còn đúng lúc mà đóng cửa lại, thế là cứ như vậy mà chặn nàng ở bên
57:3457 minutes, 34 secondsngoài. Bạc Nhược Ung sốt, tiếp theo là có chút dở khóc dở cười, không nói thì không nói, cớ gì chọc nàng, nhưng rốt
57:4257 minutes, 42 secondscuộc là chuyện gì mà nhất định phải giấu chặt đến như vậy? Chẳng lẽ hai bên gò má bạc nhược u ửng đỏ, chẳng lẽ bọn họ nói
57:4957 minutes, 49 secondsnăng thân mật đến mức quá khó nghe? Nàng giật mình trong lòng, vội vàng bước nhanh trở về phòng của mình.
57:5657 minutes, 56 secondsHoắc Nguy Lâu trở về phòng rồi, tùy tiện kéo xuống thắt lưng bản ngọc trên người ném lên nhuyễn tháp một cái, lại cởi ra ngoại bào ném ở một bên. Trên người
58:0458 minutes, 4 secondsngoại trừ ngoại bào, vốn là bị lạnh, nhưng y lại cảm thấy trên người vô cùng nóng bức. Y xưa nay cấm dục, bất chợt có dục vọng cũng tự mình giải quyết. Đối
58:1258 minutes, 12 secondsvới y mà nói, tim nữ tử giải quyết mới càng thêm phiền phức, mà tính tình của y càng không thể tùy tiện để cho người bên ngoài gần sát bên cạnh. Thân thể xương
58:2158 minutes, 21 secondscốt này vốn trải qua tu thân dưỡng tính nhiều năm như vậy, chưa bao giờ xảy ra sai lầm, nhưng hôm nay lại có xu thế khó
58:2758 minutes, 27 secondsáp chế nổi. Lúc 18 19 tuổi, tinh dực rồi giáo nhất đều đã qua, bây giờ ngược lại khó có thể tự kiềm chế. La y đã giả hay
58:3658 minutes, 36 secondslà gần đây thao luyện ít đi. Người đến Hoắc Nguy Lâu nghe được tiếng động khi Bạc Nhược U tiến vào cửa ở sát vách, bỗng nhiên gọi ra phía ngoài cửa. Phúc
58:4458 minutes, 44 secondscông công rất nhanh từ đầu cuối lại đây, hầu gia có gì phân phó? Nghe Hoắc Nguy Lâu có chút cáu kỉnh mà nói, "Đi bưng
58:5258 minutes, 52 secondsnước đến đây lấy nước lạnh." Phúc công công nghe mà đồng tử run lên, hầu gia hiện giờ vẫn còn trong mùa đông rét lạnh nhất, đặc biệt là trên thuyền này càng
59:0159 minutes, 1 secondthêm. Chữ lạnh còn chưa nói xong, ánh mắt Hoắc Nguy Lâu đã không cho phép nghi ngờ. Đông luyện tam cửu, hạ luyện tam phục, bản hầu khi nào để ý qua ấm lạnh?
59:1059 minutes, 10 secondsMau chóng đi làm. Đông luyện tam cửu, hạ luyện tam phục, ý là mặc kệ thời tiết lạnh hoặc nóng tới mức nào, đều nên kiên trì luyện tập.
59:1959 minutes, 19 secondsPhúc công công không thể làm gì khác hơn là vâng lệnh mà đi. Bên trong khoang sát vách, sau khi Bạc Nhược U rửa mặt nằm xuống, chỉ nghe bên chỗ Hoắc Nguy Lâu
59:2759 minutes, 27 secondsphát ra động tĩnh không nhỏ, nàng lại nhớ tới vừa mới này Hoắc Nguy Lâu đối với nàng ra sao, đáy lòng hừ một tiếng rồi ngủ thiếp đi. Sáng sớm ngày thứ hai,
59:3659 minutes, 36 secondsBạc Nhược U cứ như thường ngày trời mới vừa sáng đã tỉnh lại, nàng còn nhớ đêm qua thẩm vấn chưa xong, vốn định chờ Hoắc Nguy Lâu tỉnh lại là có thể trải
59:4459 minutes, 44 secondschốt lại mấy thứ đêm qua, nhưng đến khi nàng ra cửa, thấy cửa phòng Hoắc Nguy Lâu vẫn đóng chặt, tựa như còn chưa tỉnh, nàng thả nhẹ lại bước chân, đi đến
59:5459 minutes, 54 secondsngoài cửa phòng của Trình Uẩn Chi mà hỏi thăm một tiếng, thấy Trình Uẩn Chi đã thức dậy, cho nên muốn đi xuống lầu lấy đồ ăn sáng cho Trình Uẩn Chi, nhưng nàng
1:00:021 hour, 2 secondsđi chưa được vài bước, bỗng nhiên nghe được dưới trên ban công ở lầu đầu dưới hình như có động tĩnh. Nàng vội vã nhìn lại hướng đông lầu, vừa nhìn qua lập tức
1:00:101 hour, 10 secondsthấy được Hoắc Nguy Lâu trong một thân trang phục màu đen đang múa kiếm trên ban công. Bạc Nhược U không nhịn được mà dừng bước. Ban công rộng rãi, Hoắc Nguy
1:00:191 hour, 19 secondsLâu cầm thanh kiếm sắc bén dài chừng ba thước trong tay, thân pháp nhanh nhẹn mạnh mẽ, ác liệt tựa như chim ừng. Đường kiếm nước chảy mây trôi, như du long
1:00:271 hour, 27 secondskinh hồng, đứng từ xa như vậy, Bạc Nhược U giống như cũng có thể cảm nhận được tiếng kiếm xé gió. Sáng sớm, ánh mặt trời hơi ló dạng, cả chiếc thuyền lâu
1:00:361 hour, 36 secondsđều chìm trong yên tĩnh cô quạnh. Cũng không biết Hoắc Nguy Lâu bắt đầu múa kiếm từ lúc nào, mỗi một đường kiếm của y đều ung dung dứt khoác, khí thế có thể
1:00:441 hour, 44 secondschém gió vượt sóng, cũng có một loại làm người vui tai vui mắt. Khí thế kiệt ngạo dũng mãnh tàn nhẫn bẩm sinh thuộc về nam tử tỏa ra từ trên người y, càng khiến
1:00:521 hour, 52 secondsBạc Nhược U không rời nổi mắt. Thuyền lâu đi rất chậm, toàn bộ lầu hai đều bị tú y sứ canh gác, nơi này chỉ có một người Hoắc Nguy Lâu, áo bào huyết đen
1:01:011 hour, 1 minute, 1 secondđón gió xốc lên. Tại trên con sông mênh mông to lớn này sinh ra chút cảm giác siêu nhiên thoát tục cởi mở, tựa như hiệp khách không nhiễm bụi trần hiện
1:01:091 hour, 1 minute, 9 secondsnay. Lấy núi sông làm kiếm khí, lấy mặt trăng và mặt trời làm tâm hồn, muốn lan tỏa khí phách ngập tràn ra cả trời đất.
1:01:161 hour, 1 minute, 16 secondsNàng nhìn chằm chằm Hoắc Nguy Lâu không chớp mắt. Không biết qua bao lâu, động tác lưu loát của Hoắc Nguy Lâu ngừng lại, mồ hôi theo gò má y mà chảy xuống.
1:01:251 hour, 1 minute, 25 secondsY tùy ý giơ tay lau một cái, bỗng nhiên có tựa như cảm ứng mà xoay người lại, nhìn về phía nơi lan can, dựa vào lầu ba. Bốn mắt nhìn nhau, y không biết Bạc
1:01:331 hour, 1 minute, 33 secondsNhược U đứng bao lâu, chỉ nhàn nhạt nhướng nhướng mày, nhưng Bạc Nhược U trên lầu ba lại thấy đáy lòng hoảng hốt.
1:01:401 hour, 1 minute, 40 secondsNàng có loại cảm giác quẫn bách khi nhìn lén lại bị bắt tại trận, nhưng trên mặt nàng không có chút dao động nào, bình tĩnh cúi người hành lễ, sau đó xoay
1:01:471 hour, 1 minute, 47 secondsngười đi về hướng dưới lầu. Trong chớp mắt khi xoay người, Bạc Nhược U mới thở phào nhẹ nhõm, tim nàng đập như nổi
1:01:541 hour, 1 minute, 54 secondstrống, chờ chuyển qua một chỗ ngoặt, đi xuống thang lầu, hoàn toàn cách chở tầm mắt Hoắc Nguy Lâu, mới cảm thấy hoàn
1:02:011 hour, 2 minutes, 1 secondtoàn thoải mái. Nàng giơ tay che ở ngực, cảm thấy mình e là bị say sóng, lúc này tim đập nhanh có chút không giống bình
1:02:071 hour, 2 minutes, 7 secondsthường. đến nhà bếp ở lầu một, nhìn thấy các thuyền công, tinh thần bạc nhược u mới bình tĩnh lại, vốn là đi lấy đồ ăn sáng, nhưng một người dẫn đầu trong đám
1:02:161 hour, 2 minutes, 16 secondsngười giúp việc bếp núc lại cẩn thận từng ly từng tí một hỏi, "Xin hỏi cô nương, đêm qua hầu gia có trách tội chúng tiểu nhân?" Bạc Nhược U có chút
1:02:241 hour, 2 minutes, 24 secondskhông hiểu ra sao, "Hầu gia vì sao lại trách tội các người?" Thuyền công mặt mày ủ rũ nói, "Nước trên thuyền mặc dù
1:02:321 hour, 2 minutes, 32 secondskhông khan hiếm, nhưng mỗi nơi làm cơm, uống trà, tắm rửa đều có phân lệ. Đêm qua hầu gia sai người đến lấy nước lạnh
1:02:391 hour, 2 minutes, 39 secondstắm rửa, nhưng nước còn dư lại cũng không đủ. Các thị vệ đại ca tuy không nói cái gì, nhưng bọn tiểu nhân lại hết sức thấp thỏm lo âu. Các quý nhân ghét
1:02:471 hour, 2 minutes, 47 secondsnước sông không sạch sẽ, thế cho nên lúc thuyền lâu khởi hành đã tồn lượng nước đủ để sử dụng rồi, mà lần này đã ra đi có mấy ngày, nước dùng để tắm gội rửa
1:02:561 hour, 2 minutes, 56 secondsmặt đã sớm dùng gần đủ rồi. Hôm nay đến bến đò Trường Phong vốn có thể bổ sung thêm, nhưng không ngờ tới đêm qua Hoắc Nguy Lâu bỗng nhiên mùa nước. Bạc Nhược
1:03:041 hour, 3 minutes, 4 secondsU hơi kinh ngạc, trời lạnh như vậy mà Hoắc Nguy Lâu lại muốn nước lạnh, mở miệng nói lời an ủi, "Hầu gia sẽ không trách tội." Chúng thuyền công nghe xong
1:03:121 hour, 3 minutes, 12 secondsmới cảm thấy an lòng. Lúc này Bạc Nhược U nhìn thấy phía ngoài phòng bếp có đặt hai cái bình sắc thuốc, nàng khẽ nhếch mày. "Đây là bình thuốc của người nào?"
1:03:211 hour, 3 minutes, 21 secondsThuyền Công vội đáp, "Một là Tống đại gia của Ngọc Xuân Ban, còn một vị nữa là phu nhân họ Hồ." Bạc Nhược U lại khẽ nhếch mày lần nữa, không nhịn được lại
1:03:301 hour, 3 minutes, 30 secondsnhìn thêm vài lần, mà cái nhìn này đã nhìn ra vị hồ phu nhân kia có lẽ là có thai, các vị thuốc đều là dùng để an thai, mà trong bình thuốc của Tống Mị
1:03:391 hour, 3 minutes, 39 secondsNương chính là phương thuốc do nàng kê ra. Bạc Nhược U hỏi, "Thuốc của Tống đại gia một ngày sắc mấy lần?"
1:03:461 hour, 3 minutes, 46 secondsMột ngày ba lần, uống ba ngày, có điều trung gian ngừng nửa ngày. Ngừng nửa ngày. Bạc Nhược U khẽ nhíu mày, nghĩ đến
1:03:541 hour, 3 minutes, 54 secondsthần sắc có bệnh không có tiến triển tốt của Tống Mị Nương, nàng cảm thấy mình hẳn là đã tìm được chỗ mấu chốt rồi, chỉ là đang yên đang lành, vì sao phải dừng
1:04:021 hour, 4 minutes, 2 secondsnửa ngày thuốc? Lúc này, một vị ma chuyên làm việc nặng trên thuyền đi tới, bà có chút thổn thức nói, "Thuốc là bắt đầu sắc vào buổi chiều ngày hát diễn thứ
1:04:101 hour, 4 minutes, 10 secondshai đó, kết quả sáng sớm ngày thứ hai, vị Tống đại gia này bỗng nhiên nôn mở không ngừng, còn có triệu chứng choáng váng, tim đập hỗn loạn, đến cả cơm canh
1:04:191 hour, 4 minutes, 19 secondsđều dùng không được, thuốc cũng ngừng nửa ngày, nôn mửa không ngừng, choáng váng tim đập hỗn loạn." Bạc Nhược U nhíu
1:04:261 hour, 4 minutes, 26 secondsmày, trong một lúc, nàng kê phương thuốc lấy thanh nhiệt là chính, có hiệu quả giảm bớt kinh sợ co giật, trên người Tống Nghị nương nóng sốt, chính là triệu
1:04:331 hour, 4 minutes, 33 secondschứng của bệnh Thương Hàn. Ngoài ra, nàng nhảy sông Trấn Kinh cũng dễ dàng bị trúng gió lạnh. Bởi vậy, bên trong phương thuốc của nàng có các vị thuốc
1:04:411 hour, 4 minutes, 41 secondshoạt thạch, tiêu thạch, trầm hương, cam thảo, huyền sâm. Những dược liệu này là đúng bệnh hốt thuốc mà liều dùng rất nhẹ. Nhưng vị ma này nói đến triệu chứng
1:04:501 hour, 4 minutes, 50 secondsnôn mửa tim đập loạn là kết quả do dùng quá liều mới có thể dẫn đến. Nàng cầm bình thuốc lên, dùng đũa che cắm vào trong đó khuấy động một phen, phát hiện
1:04:591 hour, 4 minutes, 59 secondsliều dùng dược liệu cũng thích hợp. Đã là như vậy, vì sao lại bị nôn mở tim đập nhanh đây? Khuôn mặt Bạc Nhược U trầm như nước, nhưng rất nhanh đáy mắt nàng
1:05:071 hour, 5 minutes, 7 secondshiện ra tia bừng tỉnh, nôn mửa tim đập nhanh, thậm chí đổ mồ hôi lạnh toàn thân đều là triệu chứng kiệt sức tổn thương nền tảng cơ thể, ngoại trừ dùng thuốc
1:05:151 hour, 5 minutes, 15 secondsquá liều ra, còn có một loại tình huống có thể dẫn đến tình trạng này. Nghĩ đến sẽ có khả năng như vậy, tận đáy lòng nàng dần dần trầm xuống, biểu cảm trên
1:05:241 hour, 5 minutes, 24 secondsmặt cũng có chút không dễ nhìn. Ma ma cùng thuyền công liếc mắt nhìn nhau, hai người đều có chút thấp thỏm. Bạc Nhược U là đi theo Hoắc Nguy Lâu, thân phận
1:05:321 hour, 5 minutes, 32 secondskhông giàu thì cũng quý, ma Trần Chờ nói, "Cô nương, là chúng nô tỳ nói sai." Lúc này sắc mặt Bạc Nhược U mới hiền
1:05:401 hour, 5 minutes, 40 secondslành lại chút. Không có, nàng bỗng nhiên nôn mở không ngừng. "Vậy xử trí như thế nào?" Vừa hỏi như vậy, ma như là phun ra
1:05:481 hour, 5 minutes, 48 secondsmột ngụm nước đắng. "Cô nương, không biết đâu, vị đại gia kia bỗng nhiên nôn mừa khó chịu, còn nói là sai lầm của chúng ta."
1:05:551 hour, 5 minutes, 55 secondsma thở dài một tiếng, lúc các nàng tới đây đã nói các nàng muốn bên trong điểm tâm cơm canh, tuyệt đối không thể cho
1:06:021 hour, 6 minutes, 2 secondsthêm hạt rẻ. Chúng nô tỳ tất nhiên là nhớ tới, nhiều lần đều không dám bất cẩn. Kết quả ngày ấy Tống đại gia bỗng nhiên bị như vậy, các nàng liền cắn chết
1:06:101 hour, 6 minutes, 10 secondsmà nói là chúng ta không cẩn thận cho thêm hạt rẻ vào. Bạc Nhược U nhíu mày, sao lại khăng khăng mà nói là các người
1:06:171 hour, 6 minutes, 17 secondsbỏ hạt rẻ vào? Ma nói, "Bởi vì nha đầu có tuổi tác nhỏ nhất nói, Tống đại gia không ăn được hạt rẻ. ăn hạt rẻ sẽ hít
1:06:251 hour, 6 minutes, 25 secondsthở không thông, có mấy lần nghiêm trọng, còn thiếu chút nữa ngất đi. Còn nói cái gì mà có thể phát sinh bệnh sởi mà nô tỳ cũng không hiểu. Thế là tiểu
1:06:341 hour, 6 minutes, 34 secondsnha đầu kia cũng không ăn. Nô tỳ nghĩ bánh hạt rẻ, bột hạt rẻ không phải là thứ vô cùng tốt sao? Vì sao không thể
1:06:411 hour, 6 minutes, 41 secondsăn? Chúng nô tỳ còn cảm thấy quá quý mà không nỡ ăn, mà ăn rồi cũng sẽ không bị làm sao mà nàng nói cứ như là hạt rẻ có
1:06:481 hour, 6 minutes, 48 secondsđộc vậy. Tính tình tiểu nha đầu kia khá dữ dội, còn cùng chúng ta tranh cãi nhiều lần. May là đại gia không muốn gây chuyện nên mới cho qua đi, về sau cũng
1:06:571 hour, 6 minutes, 57 secondschưa từng truy cứu, vị Tống đại gia này cũng thực sự đáng thương." Bạc Nhược U nghe xong ma nói, cả người sững sờ tại chỗ hồi lâu, đến khi có người đưa đồ ăn
1:07:061 hour, 7 minutes, 6 secondssáng cho nàng, nàng mới phục hồi tinh thần lại. Lúc đi đến trên lầu, đáy lòng nàng đều là đang suy nghĩ đến việc hạt rẻ có độc. Đến khi bưng đồ ăn sáng lên
1:07:151 hour, 7 minutes, 15 secondslầu ba đưa cho Trình Uẩn Chi, vẻ mặt Bạc Nhược U có chút nghiêm túc mở miệng muốn hỏi. Lúc năm tuổi nàng rời đi kinh thành, bởi vì nghĩa phụ nghĩa mẫu đều
1:07:231 hour, 7 minutes, 23 secondsbiết y thuật, tất nhiên cũng theo học một chút, chỉ là rốt cuộc cơ sở cũng nông cạn, bởi vậy bàn về y đạo tất nhiên không thể ổn thỏa hơn so với hỏi thẳng
1:07:321 hour, 7 minutes, 32 secondsTrình Uẩn Chi. Rất nhanh, nàng nhận được câu trả lời khẳng định chắc chắn của Trình Uẩn Chi. Bạc Nhược U thậm chí không kịp khiếp sợ, chân không dừng
1:07:401 hour, 7 minutes, 40 secondsbước, vội vàng chạy đi tìm Hoắc Nguy Lâu. Đến trước cửa phòng Hoắc Nguy Lâu, hơi thở của nàng còn có chút dồn dập, nghe được tiếng động bên trong, liền giơ
1:07:481 hour, 7 minutes, 48 secondstay gõ cửa tiến vào. Hoắc Nguy Lâu lên tiếng đáp, tinh thần bạc nhược u đều chìm trong suy đoán vừa rồi, sau khi cửa
1:07:551 hour, 7 minutes, 55 secondsmở, vừa đi vào trong vừa ngước mắt lên nói, "Hầu gia dân nữ biết." Chữ cách còn chưa nói ra, Bạc Nhược U
1:08:021 hour, 8 minutes, 2 secondstrước tiên bị sửng sốt khựng lại. Lúc nàng gõ cửa vẫn chưa lên tiếng, Hoắc Nguy Lâu cũng trả lời rất nhanh, nhưng chỉ y không nghĩ người tới sẽ là nàng,
1:08:101 hour, 8 minutes, 10 secondsbởi vì y đang thay y phục. Cầm bao bị mồ hôi làm cho ướt nhẹp vứt trên mặt đất, thân dưới của y mặc quần dài bằng tơ lụa màu đen, thân trên thì lại không có mặc
1:08:191 hour, 8 minutes, 19 secondsáo, trên tay đang với lấy một cái áo khoác đang muốn khoác lên trên người.
1:08:231 hour, 8 minutes, 23 secondsTrong chớp mắt khi nghe được nàng mở miệng, y cũng hơi sững sờ, xoay đầu lại đã nhìn thấy Bạc Nhược U ngơ ngác sững sờ đứng ở cửa. Hoắc Nguy Lâu đầu tiên là
1:08:321 hour, 8 minutes, 32 secondsnhếch mày kiếm lên một cái, mà tiếp sau đó vẫn ung dung thong thả mà trùm áo khoác lên trên người, lại không nhanh không chậm buộc lại một nửa vạt áo, lúc
1:08:401 hour, 8 minutes, 40 secondsnày mới ngước mắt lên nhàn nhạt nói, "Chuyện gì? Bạc Nhược Ung này vẫn là lần đầu tiên thấy được dáng vẻ nam tử ở trần
1:08:471 hour, 8 minutes, 47 secondsrõ rành rành như vậy." Hoắc Nguy Lâu sống lưng cứng rắn, cơ thịt săn chắc khung xương như được điêu khắc, lực như chứa được vạn cân, chỉ trong một thoáng,
1:08:561 hour, 8 minutes, 56 secondstim bạc nhược u nhảy cực nhanh. Bỗng dưng nàng nhớ tới một màn y múa kiếm lúc sáng sớm nay, y mạnh mẽ tàn nhẫn, tựa như chim ưng tấn công, lại tuấn nhã
1:09:041 hour, 9 minutes, 4 secondscường ngạnh cỡ nào. Trong thời tiết giá lạnh sông lớn mênh mông sương mù mờ mịt lại múa ra một khung cảnh hồ khiếu long ngâm. Hai bên gò má nàng có chút nóng
1:09:121 hour, 9 minutes, 12 secondslên, Hoắc Nguy Lâu lại quay người sang chỗ khác. Lồng ngực y dày rộng, từng khe rãnh cắt ngang rõ ràng, một đường hướng
1:09:191 hour, 9 minutes, 19 secondsvề dưới xương sườn đến vùng bụng, lại có hai mạch cầu kết kéo dài vào bên trong quần dài màu đen. Bạc Nhược U có chút bối rối, không biết là nên xoay người
1:09:281 hour, 9 minutes, 28 secondshay là nên rủ mắt xuống, đã thấy Hoắc Nguy Lâu thì không chút dao động nào. Y ung dung thong thả mặc áo khoác vào, dáng vẻ kia giống như bị nàng nhìn thấy
1:09:361 hour, 9 minutes, 36 secondsthân thể là một chuyện vô cùng tầm thường. Bạc Nhược U phản ứng có chút chậm mà di chuyển tầm nhìn qua một bên, nàng xoay người sang một bên, không dám
1:09:451 hour, 9 minutes, 45 secondstiếp tục nhìn thêm nữa, nhưng đôi bàn tay trắng nõn đặt tại bên người cũng không nhịn được mà nắm chặt lại. Ánh mắt tuy là rời đi, nhưng thân thể Hoắc Nguy
1:09:521 hour, 9 minutes, 52 secondsLâu rèn luyện từ trong huyết lửa gió xương mà thành lại khác sâu vào trong đầu, không cách nào đuổi đi được. Tim nàng đập cực nhanh cực mạnh, độ nóng
1:10:001 hour, 10 minutestrên má tăng cao, đến cả thủy tai cũng đỏ theo. Hoắc Nguy Lâu nhàn nhạt hỏi chuyện gì, vẻ mặt y rất bình thường. Nói
1:10:071 hour, 10 minutes, 7 secondsxong đến trước nhuyễn tháp mà ngồi xuống, dáng người uy phong lẫm lẫm, khí thế bức người giống như thường ngày. Mà vạt áo của y lại nửa cột nửa mở, cơ thịt
1:10:161 hour, 10 minutes, 16 secondscăng phồng nơi lồng ngực như ẩn như hiện, có chút lười biếng, lại bỗng dưng có chút trêu chọc người. Y híp lại mắt Phượng, liếc nhìn thùy tai hơi đỏ lên
1:10:241 hour, 10 minutes, 24 secondscủa Bạc Nhược U. Thùy tai của nàng vốn đã tinh xảo nhãn nhụi, cũng không có bấm lỗ tai, giờ khắc này lại kết hợp với gò má ửng hồng của nàng, khiến Yết Hầu Hoắc Nguy Lâu khẽ nhấp nhô lên xuống một hồi.
1:10:351 hour, 10 minutes, 35 secondsĐáy mắt của y âm u khó lường, rồi rất nhanh lại hiện lên một nụ cười nghiêm chỉnh, nhưng vẫn không thiếu ung dung mà nhìn thái độ có chút bối rối e thẹn khốn
1:10:431 hour, 10 minutes, 43 secondsđốn của Bạc Nhược U trong ngày thường hiếm khi thấy được. Đáy lòng Bạc Nhược U tuy có chút luống cuống, nhưng thái độ Hoắc Nguy Lâu không thèm để ý như thế,
1:10:511 hour, 10 minutes, 51 secondsthật là giảm bớt chút ít quẫn bách cho nàng. Có lẽ Hoắc Nguy Lâu quyền cao chức trọng, người hầu bên người tất nhiên là rất nhiều, chỉ sợ trong mắt y, nàng cùng Phúc công công cũng không khác gì nhau.
1:11:021 hour, 11 minutes, 2 secondsVừa nghĩ như vậy, khiến tinh thần nàng lại phấn chân lên, nàng thẳng sống lưng lên, xoay người nói, "Dân nữ vừa mới,
1:11:091 hour, 11 minutes, 9 secondsnàng vừa nói chuyện vừa ngước mắt lên, lại nhìn thấy vạt áo nửa hở của Hoắc Nguy Lâu, tâm tư mới vừa bình phục lại tiếp tục căng thẳng, khiến lời nói cũng
1:11:171 hour, 11 minutes, 17 secondsbị đứt quãng. vừa vừa mới đi tới nhà bếp, nàng rốt cuộc là không dám nhìn thẳng, cho nên lại rời ánh mắt qua phía
1:11:241 hour, 11 minutes, 24 secondsbên trái, bắt đầu quan sát cái gối thêu bên cạnh Hoắc Nguy Lâu. Dân nữ trước thấy bệnh trạng Tống Mị Nương chưa khỏi, còn nghĩ tới hai ngày này liệu nàng có
1:11:321 hour, 11 minutes, 32 secondstừng dùng thuốc hay không, nhưng dân nữ đi đến phòng bếp mới biết. Buổi chiều ngày dân nữ kê đơn thuốc nàng ta đã bắt đầu dùng, nhưng sau khi nàng dùng thuốc
1:11:401 hour, 11 minutes, 40 secondsđược hai lần, vào sáng sớm ngày thứ hai, cũng là lúc phát hiện thi thể Lý Ngọc Xưởng đã bắt đầu nôn mở không ngừng, người cũng choáng váng tim đập hỗn loạn,
1:11:481 hour, 11 minutes, 48 secondskhá là nghiêm trọng. Hoắc Nguy Lâu thu hết dáng vẻ Bạc Nhược U không dám nhìn lên vào đáy mắt, ý cười cũng càng chân thật, nhưng khi nghe xong nàng nói lại chưa rõ ràng lời ấy của nàng là có ý gì.
1:12:001 hour, 12 minutesUống thuốc do ngươi kê, nhưng lại càng ngày càng nghiêm trọng. Nói tới chính sự, tâm tư Bạc Nhược U cũng chấn định lại. Nàng nhìn Hoắc Nguy Lâu một cái mới
1:12:081 hour, 12 minutes, 8 secondsnói, "Cũng không phải là như vậy, dân nữ kê đơn thuốc chủ yếu có công dụng thanh nhiệt, còn có chút tác dụng giảm bớt kinh sợ. Bên trong phương thuốc này có
1:12:161 hour, 12 minutes, 16 secondscác loại hoạt thạch, tiêu thạch tuy có thể làm thuốc nhưng cũng có ba phần độc tính. Bình thường khi kê đơn thuốc nhất định phải viết rõ liều dùng, không thể
1:12:251 hour, 12 minutes, 25 secondsdùng quá liều." Dân nữ nghe thuyền công nói, vốn tưởng rằng là bọn họ dùng thuốc quá liều, nhưng bình thuốc ở ngay trước mặt dân nữ, dân nữ nhìn kỹ một chút,
1:12:341 hour, 12 minutes, 34 secondslượng thuốc vẫn thỏa đáng. Nói đến đây, ánh mắt Hoắc Nguy Lâu cũng nghiêm nghị lại. Quái lạ ở chỗ nào? Bạc Nhược U
1:12:411 hour, 12 minutes, 41 secondsnghiêm mặt, giọng điệu cũng là trầm xuống. Bệnh trạng cỡ này, ngoại trừ dùng quá liều ra, còn có một loại khả năng, nếu bệnh nhân cũng không phải bị bệnh
1:12:491 hour, 12 minutes, 49 secondsthương hẳn mà nóng sốt, lại uống vào thuốc này cũng sẽ sinh ra triệu chứng không khỏe. Là thuốc thì có ba phần độc.
1:12:551 hour, 12 minutes, 55 secondsNàng không có bệnh nhưng lại dùng thuốc, vậy chẳng khác nào là uống thuốc độc cả, bởi vậy mới nôn mở choáng váng. "Không bệnh nhưng giả bộ bị bệnh." Giọng nói
1:13:041 hour, 13 minutes, 4 secondscủa Hoắc Nguy Lâu đã phát lạnh, sắc mặt của hai người đều nghiêm chỉnh, Kiêu Diễm vừa mới nãy tức khắc bị trừ khử không còn tăm hơi. Bạc Nhược U gật gật
1:13:121 hour, 13 minutes, 12 secondsđầu, dân nữ không dám chắc chắn, còn đi hỏi nghĩa phụ. Nghĩa phụ nói, đơn thuốc này xác thực không thể tùy tiện sử dụng, đặc biệt là đối với người vốn không có
1:13:211 hour, 13 minutes, 21 secondstrứng nóng sốt, nhưng xưa nay thuộc thể Hàn, độc tính càng mạnh hơn.
1:13:251 hour, 13 minutes, 25 secondsNói đến đây, đôi mày thanh tú của nàng lại vặn chặt. Ngày đó là Nguyệt Nương chủ động tìm tới dân nữ, lúc dân nữ đến
1:13:331 hour, 13 minutes, 33 secondsxem, chỉ nhìn thấy trên người Tống Mị Nương rất nóng, thậm chí ra một tầng mồ hôi mỏng. Đêm trước nàng nhảy sông, vốn vô cùng có khả năng sinh bệnh Thương
1:13:411 hour, 13 minutes, 41 secondsHàn, bởi vậy khi đó dân nữ thấy thế cũng không bất ngờ, không nghĩ sâu hơn mà kê phương thuốc. Bây giờ nghĩ lại, Tống Mị nương cùng Nguyệt Nương lúc đó vô cùng
1:13:491 hour, 13 minutes, 49 secondscó khả năng đang lừa dân nữ. Đáy mắt Hoắc Nguy Lâu đã bắt đầu sinh ra ý lạnh.
1:13:541 hour, 13 minutes, 54 secondsMọi người đều biết cô ta nhảy xông như vậy còn chưa đủ, còn muốn mượn miệng của ngươi để mọi người biết được cô ta bị bệnh rất nặng. Bạc Nhược U gật đầu. Hai
1:14:031 hour, 14 minutes, 3 secondsngười họ có chút quái lạ, nhưng dân nữ cũng chưa từng hoài nghi quá nhiều, bởi vì ngày ấy là dân nữ tự mình xem qua, dù chưa trẩn mạch, nhưng dân nữ có chạm vào
1:14:121 hour, 14 minutes, 12 secondschán nàng là thật sự nóng sốt. Bây giờ nghĩ lại, trước khi Nguyệt Nương tới tìm dân nữ, bọn họ hơn phân nửa là đã dùng cách gì để làm giả triệu chứng?
1:14:211 hour, 14 minutes, 21 secondsNếu muốn trên người nóng sốt đến chảy mồ hôi cũng không phải không có biện pháp, chỉ cần trùm kín chăn trong thời gian lâu dài là được. mà Nguyệt Nương chủ
1:14:291 hour, 14 minutes, 29 secondsđộng tới tìm nàng, càng thêm bảo đảm việc giả bệnh này có sơ hở nào. Đã là không bệnh mà giả bệnh, vậy buổi tối Lý Ngọc xưởng chết hôm ấy, Tống Mị nương có
1:14:381 hour, 14 minutes, 38 secondslẽ cũng không có bệnh nặng như vậy, khi thì không thể xuống đất, khi lại hôn mê đều là nói bậy. Hơi dừng lại một chút,
1:14:451 hour, 14 minutes, 45 secondsHoắc Nguy Lâu nói tiếp, "Nếu là như vậy, vậy Lộ Thanh cũng đang nói dối, buổi tối ngày hôm ấy, hắn nhìn thấy Nguyệt Nương là thật, nhưng tuyệt đối không thể nhìn
1:14:531 hour, 14 minutes, 53 secondsthấy Tống Mị nương." Bạc Nhược U cũng tán thành. Ngày ấy, Lộ Thanh trả lời, lời mở đầu hơi không khớp với khúc sau,
1:15:001 hour, 15 minutesmà hắn đều luôn nhìn Tống Mị nương, có lẽ đã biết Tống Mị nương cũng không có những nhân chứng khác, cho nên mới lập tức phản ứng lại mà giúp nàng nói dối.
1:15:081 hour, 15 minutes, 8 secondsKhi đó trước khi dân nữ hỏi hắn đã thấy vẻ mặt hắn có chút quái lạ. Hoắc Nguy Lâu chỉ hơi trầm ngâm, chỉ là nếu án này
1:15:151 hour, 15 minutes, 15 secondslà do Tống Ngị Nương gây nên, nếu cô ta muốn hát hoàn hồn ký, nhất định phải có một nguyên do khiến cho cô ta không thể không vào lúc này mà sát người mới phải.
1:15:241 hour, 15 minutes, 24 secondsLiễu Tuệ Nương là vì Trần Hàn Mặc, vậy cô ta là vì ai? Vì Nguyệt Nương. Bạc Nhược U nói giọng chắc chắn. Hoắc Nguy
1:15:321 hour, 15 minutes, 32 secondsLâu nhướng mày. Bản hầu trước đây đã nghi ngờ Nguyệt Nương, nhưng Tống Mị nương cầu xin cũng chỉ được chuộc thân.
1:15:381 hour, 15 minutes, 38 secondsTâm tư sát người của cô ta cứ cho là Nguyệt Nương còn nhỏ yếu. Mà cô ta mặc dù đối xử tốt với Nguyệt Nương, nhưng cũng chỉ trong phạm vi tình như tỷ muội,
1:15:461 hour, 15 minutes, 46 secondssao có khả năng vì Nguyệt Nương mà đi sát người? Đào kép bên trong gánh hát, Tống Mị Nương xem như là tồn tại trong thời gian dài nhất, rất nhiều năm trước
1:15:541 hour, 15 minutes, 54 secondscô ta chưa từng phản kháng, vì sao đến bây giờ vì một Nguyệt Nương nhỏ bé mà xác người? Bạc Nhược U khẽ mím môi, tựa
1:16:021 hour, 16 minutes, 2 secondshồ cũng có chút do dự, nhưng nàng vẫn nói ra, "Nếu chỉ là tình như tỷ muội, có lẽ Tống Mị nương sẽ không có sát tâm, nhưng nếu như bọn họ không phải là tỷ
1:16:101 hour, 16 minutes, 10 secondsmuội, mà là mẹ con thì sao đây? Mẹ con Hoắc Nguy Lâu không nhịn được mà ngồi thẳng người." Bạc Nhược U nghiêm túc
1:16:171 hour, 16 minutes, 17 secondsnói, "Vừa rồi ở nhà bếp, dân nữ nghe các thuyền công nói, lúc đó sau khi Tống Mị nương nôn mở không ngừng, từng trách tội qua là do bọn hắn làm việc không tận
1:16:261 hour, 16 minutes, 26 secondslực, chỉ vì Tống Mị nương không ăn được hạt rẻ. Nếu ăn thứ này, tựa như bị chúng độc hít thở không thông, còn sinh ra bệnh sởi, thậm chí còn có thể nghiêm
1:16:341 hour, 16 minutes, 34 secondstrọng hơn nữa. Trên mặt Hoắc Nguy Lâu lộ vẻ hơi nghi hoặc. Bạc Nhược U tiếp tục nói, "Tình trạng này xác thực quái lạ,
1:16:411 hour, 16 minutes, 41 secondsbởi vì hạt rẻ chính là đồ ăn tầm thường, cũng không có độc tính, nhưng trên đời có vài người thế này, xác thực không tiêu hóa được hạt rẻ, tựa như có người
1:16:501 hour, 16 minutes, 50 secondsbẩm sinh thích hoặc ghét một số nguyên liệu nấu ăn, mà người không thể ăn hạt rẻ cũng là bẩm sinh." Vừa nãy dân nữ hỏi nghĩa phụ, nghĩa phụ nói người từng xem
1:16:581 hour, 16 minutes, 58 secondsqua một quyển y thư, trong quyển y thư này từng nhắc qua nói trên đời có người không thể ăn hạt rẻ, có người không thể ăn cá biển, còn có vài người không thể
1:17:071 hour, 17 minutes, 7 secondsuống rượu. Người như vậy tuy rằng không nhiều nhưng cũng không ít. Không chỉ có như vậy, dường như một số trường hợp có bệnh trạng cỡ này sẽ di chuyển cho con
1:17:141 hour, 17 minutes, 14 secondscái. Mà mới nãy thuyền công cũng có nói, không chỉ có Tống Mị nương không thể ăn hạt rẻ, đến cả Nguyệt nương cũng không
1:17:221 hour, 17 minutes, 22 secondsthể ăn thứ này. dân nữ nghĩ một đôi thầy trò trong cùng một gánh hát thật sự trùng hợp như vậy sao? Mà tiền Minh Lễ từng nói, nói Nguyệt Nương là được Tống
1:17:301 hour, 17 minutes, 30 secondsMị nương chiếu cố lớn lên, bởi vậy dân nữ hoài nghi, Nguyệt Nương cũng không phải là đồ đệ mà Tống Mị nương thu nhận giữa chừng, hai người có lẽ có chút quan
1:17:381 hour, 17 minutes, 38 secondshệ huyết mủ. Nếu là như vậy, Tống Mị nương vì Nguyệt Nương làm ra chuyện gì cũng có thể giải thích. Bạc Nhược U nói
1:17:451 hour, 17 minutes, 45 secondsxong những này lại nói tiếp, "Dân nữ cũng không dám chắc, chứng bệnh dị ứng với thức ăn này có liên quan đến quan hệ huyết thống cũng không có nhiều ghi chép
1:17:531 hour, 17 minutes, 53 secondslắm." Nói đến đây, Bạc Nhược U bỗng nhiên nói, "Không biết Minh công tử có biết chứng bệnh này hay không?" Hoắc
1:18:001 hour, 18 minutesNguy Lâu suy nghĩ một chút, đứng dậy đi tới cửa kêu Phúc công đến, phân phó nói, "Bảo Lộ Kha đi dò hỏi thân thế của Nguyệt Nương, tìm hiểu xem nàng là bao
1:18:091 hour, 18 minutes, 9 secondsnhiêu tuổi mới tiến vào đoàn kịch ngọc Xuân Ban, còn có bảo Quy Lan lại đây một chuyến.
1:18:141 hour, 18 minutes, 14 secondsMấy ngày nay trên thuyền không yên ổn, Minh Quy Lan đi đứng bất tiện, cho nên cũng không hề đi lại quá nhiều. Phúc công công nghe xong dặn dò đang muốn gọi
1:18:211 hour, 18 minutes, 21 secondsngười, nhưng vừa nhấc mắt lên đã nhìn thấy vạt áo phía trước ngực Hoắc Nguy Lâu hiện tại đang hở ra. Ông khẽ nhếch lông mày, Hồ Nghi nhìn Hoắc Nguy Lâu một
1:18:291 hour, 18 minutes, 29 secondscái, "Hầu gia nói xong, chỉ vị trí chỗ ngực." Hoắc Nguy Lâu giống như chê ông nhiều chuyện mà nhíu nhíu mày, chẳng hề để ý mà gom vạt áo lại chặt thêm chút.
1:18:391 hour, 18 minutes, 39 secondsPhúc công công lúc này mới đi gọi Minh Quy Lan, rất nhanh, tiếng xe lăn vang lên ở ngoài cửa. Cửa vừa mở ra, Minh Quy Lan ở bên ngoài, áo dài màu nguyệt bạch
1:18:481 hour, 18 minutes, 48 secondstrên thân ôn nhuận như ngọc. Bạc Nhược U thấy chỉ có một mình hắn ở phía trước mà không có người hầu, vội vàng tiến lên đẩy xe lăn. Minh Quy Lan cũng không chối
1:18:571 hour, 18 minutes, 57 secondstử, vào cửa đã cười nói, "Hầu gia gọi ta đến là có gì phân phó?" Hoắc Nguy Lâu nhìn Bạc Nhược U một cái, ý bảo nàng
1:19:051 hour, 19 minutes, 5 secondsnói. Bạc Nhược U theo đó mà lên tiếng, "Không biết công tử có biết, trên đời này rất nhiều người kiêng kỵ một loại đồ ăn nào đó, rõ ràng đồ ăn không có độc,
1:19:141 hour, 19 minutes, 14 secondsnhưng sau khi bọn họ ăn vào sẽ phát sinh triệu chứng không khỏe, nếu nghiêm trọng còn có thể chết người." Minh Quy Lan khẽ nhếch mày, "Ta tất nhiên biết đến, có
1:19:231 hour, 19 minutes, 23 secondsđiều sao cô nương lại hỏi việc này?" Bạc Nhược U vội kể lại nói một lần chuyện nghe được vào sáng sớm nay. Minh Quy Lan hơi kinh ngạc, việc này tuy có chút ngạc nhiên, nhưng cũng không tới mức như vậy.
1:19:341 hour, 19 minutes, 34 seconds"Sao cô nương lại liên tưởng tới hai người bọn họ có lẽ có quan hệ huyết thống?" Bạc Nhược Ui, sớm trước kia có nghe nghĩa phụ nghĩa mẫu nói qua cách lý
1:19:421 hour, 19 minutes, 42 secondsgiải tương tự, dân nữ vốn chỉ nhớ loáng thoáng, vừa mới lên đây, dân nữ đã hỏi qua nghĩa phụ, nghĩa phụ nói thật có chứng bệnh này mà sẽ chuyển qua cho con
1:19:511 hour, 19 minutes, 51 secondscháu đời sau. Đáy mắt Minh Quy Lan xẹt qua tia sáng cực nhẹ, nhưng chưa hỏi nhiều, chỉ là nói, "Đúng là như thế. Ta
1:19:591 hour, 19 minutes, 59 secondstừng xem qua trong mấy quyển trong y thư có ghi chép tương tự, chỉ là nguyên nhân vì sao tạm không giải thích được, cũng không có phương pháp trị liệu. ở trong y
1:20:071 hour, 20 minutes, 7 secondsthư đa phần đều bị cho rằng là chuyện lạ mà ghi chép lại. Có điều nếu bàn về thân thích lại không hoàn toàn truyền cho con cái, còn phải xem thân thế Nguyệt Nương
1:20:161 hour, 20 minutes, 16 secondsra sao. Nhận được Minh Quy Lan khẳng định đã biết giả thiết lần này của Bạc Nhược U cũng không phải không có cơ sở, mà rất nhanh Lộ Kha lên tới lầu ba, hồi
1:20:251 hour, 20 minutes, 25 secondsbẩm nói, "Hầu gia, Nguyên Nương đích thật là từ nhỏ đã ở Ngọc Xuân Ban, hỏi mấy người hầu lớn tuổi hơn chút, còn có
1:20:321 hour, 20 minutes, 32 secondstiền minh lễ, đều nói ngày xuân năm ấy, Nguyên nương lấy thân phận nữ nhi trong nhà họ Hàng xa của Lý lão gia mà được đưa vào trong đoàn kịch, lúc đó chỉ là
1:20:401 hour, 20 minutes, 40 secondscái một đứa bé mới sinh, cụ thể là vị họ hàng xa nào lại không có người nào biết được. Chỉ là từ sau khi Nguyệt Nương biết nói, vẫn luôn theo Tống đại gia học
1:20:481 hour, 20 minutes, 48 secondshát, ăn mặc bình thường cũng tốt hơn một chút so với những người khác, dù sao cũng là đồ đệ đích truyền của Tống đại gia. Sắc mặt Bạc Nhược U cùng Hoắc Nguy
1:20:561 hour, 20 minutes, 56 secondsLâu đều hơi trầm xuống, Hoắc Nguy Lâu hỏi, "Lúc đó Tống Mị nương ở nơi nào?" Lộ Kha lộ vẻ mặt mờ mịt. "Việc này cũng
1:21:041 hour, 21 minutes, 4 secondschưa từng hỏi kỹ." Hoắc Nguy Lâu đứng dậy, vừa chỉ ngoại bào treo ở bên tường, Phúc công thấy thế, lập tức lấy ra ngoại bào thay y phục cho y. mang người hầu mà
1:21:131 hour, 21 minutes, 13 secondsngươi vừa mới hỏi chuyện tới đây, bản hầu tự mình thẩm vấn." Bây giờ thu được manh mối quan trọng như vậy, Hoắc Nguy Lâu đặc biệt cảm thấy có hy vọng phá
1:21:211 hour, 21 minutes, 21 secondsđược vụ án, tất nhiên một chút cũng không muốn kéo dài. Rất nhanh, ba gã người hầu bao gồm cả tiền Minh Lễ trong đó bị dẫn tới trước mặt Hoắc Nguy Lâu.
1:21:301 hour, 21 minutes, 30 secondsTiền Minh Lễ nghe hỏi ngọn nguồn về Nguyệt Nương cùng Tống đại gia mới nói, "Năm đó Tống đại gia khoảng chừng 15 tuổi, nàng lên đài năm 14 tuổi, vừa lên
1:21:391 hour, 21 minutes, 39 secondssân khấu đã tỏa sáng cả sảnh đường. Có điều năm đó trong một lần hát diễn, Tống đại gia từ trên đài té gãy chân, bởi vậy
1:21:461 hour, 21 minutes, 46 secondsnghỉ ngơi hơn nửa năm, nhưng điều này cũng không ảnh hưởng đến việc lão gia coi trọng nàng, tất nhiên là cho nàng nghỉ ngơi dưỡng sức. Hơn nửa năm sau,
1:21:541 hour, 21 minutes, 54 secondsnàng lại lần thứ hai lên đài, bản lĩnh trên người lại một chút cũng không giảm xuống. Tiền Minh Lễ vừa nói ra lời này, Hoắc Nguy Lâu liền hỏi, "Sau khi Tống Mị
1:22:031 hour, 22 minutes, 3 secondsnương bị thương, Nguyệt Nương mới được đưa vào gánh hát." Tiền Minh Lễ gật đầu, "Đúng là như thế, là khoảng một năm sau
1:22:091 hour, 22 minutes, 9 secondskhi nàng bị thương đi." Hoắc Nguy Lâu tiếp tục hỏi, "Không người nào hoài nghi thân thế Nguyệt Nương?" Tiền Minh Lễ kinh hãi, "Hầu gia nói là Nguyệt Nương
1:22:181 hour, 22 minutes, 18 secondslà Tống đại gia, không chuyện này không thể nào. Năm đó Tống đại gia đang lúc danh tiếng nổi trội, sao lại sinh ra hài
1:22:251 hour, 22 minutes, 25 secondstử vào lúc này được chứ?" Thấy ánh mắt Hoắc Nguy Lâu rất nghiêm chính, tiền Minh Lễ lại nói, "Chẳng qua khi đó tiểu nhân vẫn chỉ là một gã người
1:22:331 hour, 22 minutes, 33 secondslàm nho nhỏ, cũng không biết nội tình ra sao. Lão gia xây hí viên riêng biệt, đào hát đều ở tại trong đó, bình thường hạ nhân có địa vị thấp kém là không thể đi
1:22:421 hour, 22 minutes, 42 secondsvào." "Nguyên nương ở bên trong gánh hát, có được đãi ngộ tốt không?" Tiền Minh Lễ suy nghĩ một chút, khi còn bé
1:22:491 hour, 22 minutes, 49 secondscũng không có đãi ngộ gì, chẳng qua là cháu gái họ hàng xa của lão gia, tất nhiên mọi người cũng đều cưng chiều đứa bé này. Trong ngày thường lão gia mời
1:22:571 hour, 22 minutes, 57 secondsmột vị ma dạy dỗ, sau đó Tống đại gia vô cùng thân thiết với Nguyệt Nương, lại sau đó nữa, Tống đại gia thu nhận Nguyệt nương làm đồ đệ, địa vị tất nhiên cũng
1:23:061 hour, 23 minutes, 6 secondssẽ không thấp. Tiền Minh Lễ càng nói càng là hoảng sợ, tựa hồ đối với chuyện này xác thực là không biết. Lúc đó bên trong gánh hát có tiểu sinh hay văn
1:23:141 hour, 23 minutes, 14 secondskhách nào có qua lại thân thiết với Tống Mị nương không? Chuyện này tiểu nhân không biết nội tình lúc đó. Có điều các vai nam trong gánh hát từng thay đổi qua
1:23:221 hour, 23 minutes, 22 secondsrất nhiều. Tống đại gia mới bước lên đài đã có mấy vai nam hát thật tốt phối hợp với nàng, lại sau này thay đổi một người lại một người, người hát diễn tốt hơn
1:23:301 hour, 23 minutes, 30 secondsmột chút, nhưng thân pháp dù sai chút xíu thôi, lão gia cũng sẽ không muốn.
1:23:351 hour, 23 minutes, 35 secondsTống đại gia cũng không trách móc nặng nề, sau đó vai đào nàng cũng dạy, vai nam cũng dạy, đúng là có thật nhiều đồ đệ.
1:23:421 hour, 23 minutes, 42 secondsHoắc Nguy Lâu lại hỏi hai gã người hầu lớn tuổi khác, hai người nói cùng tiền minh lễ cũng không kém bao nhiêu, mặc dù không biết được nội tình năm đó, nhưng
1:23:501 hour, 23 minutes, 50 secondsNguyệt Nương sinh ra vừa khớp với thời gian Tống Mị Nương bị thương, hơn nữa hai người đều không thể ăn hạt rẻ, tất nhiên sẽ làm người ta liên tưởng đến quan hệ hai người. Chỉ là nếu Nguyệt
1:23:581 hour, 23 minutes, 58 secondsNương là con gái của Tống Mị nương, phụ thân của đứa bé kia lại là ai? Liễu Tuệ Nương có thể cùng Trần Hàn Mạc hiểu nhau yêu nhau, vậy Tống Mị Nương tất nhiên
1:24:071 hour, 24 minutes, 7 secondscũng có thể cùng người bên ngoài yêu nhau. Chỉ là Lý Ngọc Xưởng sao có thể chấp nhận nữ nhi của Tống Mị nương cùng người ngoài sinh ra cho được? Nhưng nếu
1:24:141 hour, 24 minutes, 14 secondsnhư phụ thân của Nguyệt nương là Lý Ngọc Xưởng, vậy động cơ Nguyệt Nương sát người lại không thể xác định cha ruột sao lại nổi lên tâm địa như vậy đối với
1:24:211 hour, 24 minutes, 21 secondsnữ nhi ruột thịt của mình. Đến khi ba người Tiền Minh Lễ lui ra, Hoắc Nguy Lâu mới trầm giọng nói, "Nếu phụ thân của Nguyệt Nương là Lý Ngọc Xưởng, như vậy
1:24:301 hour, 24 minutes, 30 secondsviệc này có thể có biến đổi." Phúc công công cũng ở một bên mà nghe, nghe vậy Trần chờ chốc lát, "Liệu khả năng xấu nhất sẽ là?" Bạc Nhược U nghe được mà
1:24:391 hour, 24 minutes, 39 secondssống lưng phát lạnh, Hoắc Nguy Lâu đã nghiêm mặt mà nói, "Mang Lộ Thanh đến." Lúc Lộ Thanh đến nơi, sắc mặt so với hôm
1:24:461 hour, 24 minutes, 46 secondsqua càng lo lắng hơn. Sau khi hành lễ, Lộ Thanh chỉ rủ mắt nhìn chỗ trước mặt, đã không có cảm giác bằng phẳng như hôm qua nữa. "Ngươi đối với Tống Mị nương là
1:24:551 hour, 24 minutes, 55 secondsthật tình?" Hoắc Nguy Lâu hỏi. Lộ Thanh khẽ nhếch cằm, "Tất nhiên." Hoắc Nguy Lâu nhàn nhạt nói, "Vậy các ngươi có dự
1:25:021 hour, 25 minutes, 2 secondsđịnh gì? Bây giờ Lý Ngọc Xưởng chết rồi, hai người các ngươi tuy rằng đã ký văn tự bán đứt, nhưng rốt cuộc bớt đi rất nhiều ràng buộc, hắn chết có chỗ quái
1:25:111 hour, 25 minutes, 11 secondslạ, có phải là ngươi cùng Tống Mị Nương hợp mưu hại chết hắn hay không?" Sắc mặt Lộ Thanh biến đổi mãnh liệt, hôm qua vẫn còn tra hỏi Tống Mị nương cùng Nguyệt
1:25:201 hour, 25 minutes, 20 secondsNương, hôm nay sao lại tra hỏi đến trên người hắn rồi? Lỗ Thanh vội hỏi. Đương nhiên không phải. Hầu gia minh giám,
1:25:271 hour, 25 minutes, 27 secondstiểu nhân mặc dù ái mộ Tống tỷ tỷ, nhưng Tống tỷ tỷ trong lòng Tống tỷ tỷ biết Lý Ngọc Xưởng sẽ không buông tha cho tỷ ấy, bởi vậy không dám nghĩ cho sau này, cũng
1:25:361 hour, 25 minutes, 36 secondschưa bao giờ cho tại hạ hứa hẹn gì cả." Lộ Thanh nói xong, vẻ mặt lại trở nên khổ sở. Lý Ngọc Xưởng đối với vai nam
1:25:431 hour, 25 minutes, 43 secondscũng không tính là nghiêm khắc, trước đây đã có người chuộc thân rời đi, Tống tỷ tỷ chỉ muốn để tiểu nhân sớm mà tích góp đủ bạc để rời đi Ngọc Xuân Ban, tỷ
1:25:511 hour, 25 minutes, 51 secondsấy sẽ không đi. Nhưng trước đây nàng lại từng náo loạn với Lý Ngọc Xưởng, nói nàng muốn chuộc thân. Lộ Thanh nở nụ
1:25:581 hour, 25 minutes, 58 secondscười bi thảm, những thứ này đều là giả Tống tỷ tỷ, chỉ là không muốn tiếp tục lên đài mà thôi, cho nên tỷ ấy mới nhiều lần chọc giận Lý Ngọc Xưởng. Nhưng Lý
1:26:071 hour, 26 minutes, 7 secondsNgọc Xưởng mặc dù khá là để ý tỷ ấy, nhưng vẫn không để tỷ ấy nghỉ hát.
1:26:121 hour, 26 minutes, 12 secondsÁnh mắt Hoắc Nguy Lâu nghiêm nghị, vậy giọng hát của cô ta bị hỏng là thật hay giả? Lộ Thanh do dự chốc lát, suy nghĩ một chút, tựa hồ cảm thấy việc này không
1:26:211 hour, 26 minutes, 21 secondscó quan hệ với vụ án, mới nói, "Tống tỷ tỷ, trời sinh có chất giọng rất tốt, nhiều năm qua cũng rất tỉ mỉ bảo dưỡng,
1:26:271 hour, 26 minutes, 27 secondsngười khác qua 20 mà 24 sẽ giảm bớt đi độ trong trẻo tươi đẹp, nhưng tỷ ấy lại không phải như vậy, sao tỷ ấy sẽ bị mất
1:26:351 hour, 26 minutes, 35 secondsgiọng chứ? Chỉ cần tỷ ấy muốn, tỷ ấy vẫn có thể tiếp tục hát." Lộ Thanh nói nói một hồi, trên mặt đã lộ ra dáng vẻ si
1:26:421 hour, 26 minutes, 42 secondsmê, bất kể là ai đều nhìn ra được hắn không chỉ có ái mộ Tống Mị Nương, càng thưởng thức hâm mộ nàng có thiên chất hí khúc, Tống Mị Nương vừa là sư phụ hắn,
1:26:511 hour, 26 minutes, 51 secondscũng là người yêu trong lòng hắn, bởi vậy sắc mặt của hắn rất là hào hứng. "Đã là như vậy, vì sao cô ta lại nhảy sông?" Hoắc Nguy Lâu lạnh lùng mà cười một cái.
1:27:011 hour, 27 minutes, 1 second"Xem ra ngươi đối với cô ta là tình sâu ý trọng, cô ta đối với ngươi lại chỉ là tầm thường. Nếu cô ta nhớ tới ngươi, đương nhiên sẽ không dưới cơn nóng giận
1:27:091 hour, 27 minutes, 9 secondsmà nhảy sông." Nhưng Lộ Thanh cũng không bị lời này làm cho tức giận, hắn cười khổ một cái. Đây là tiểu nhân đã biết từ
1:27:161 hour, 27 minutes, 16 secondssớm, tiểu nhân ở đáy lòng Tống tỷ tỷ, đến cả Nguyệt Nương cũng không sánh được, chỉ là tiểu nhân cũng không để ý.
1:27:231 hour, 27 minutes, 23 seconds"Tiểu nhân ngưỡng mộ tỷ ấy, đừng nói tỷ ấy đáp ứng lại tiểu nhân một chút, dù cho không để ý tới tiểu nhân, tiểu nhân cũng vẫn thích tỷ ấy như trước." Nói đến
1:27:321 hour, 27 minutes, 32 secondsđây, trên mặt hắn lại sinh ra chút phẫn nộ. Sở dĩ tỷ ấy nhảy xông là Lý Ngọc Xưởng bức bách tỷ ấy, tất cả những chuyện này đều phải trách Lý Ngọc Xưởng.
1:27:421 hour, 27 minutes, 42 secondsHoắc Nguy Lâu nhìn Lộ Thanh đầy áp lực.
1:27:441 hour, 27 minutes, 44 secondsNhưng mới vừa rồi ngươi cũng đã nói chất giọng của cô ta bị hỏng cũng không phải thật, mà cô ta từ lâu đã không muốn lên đài. Đêm đó cô ta nhảy xông ở trong mắt
1:27:531 hour, 27 minutes, 53 secondsngười ngoài, đều là bởi vì Lý Ngọc Xưởng không xem trọng cô ta. Trước mặt mọi người không cho cô ta có thể diện. Bây giờ nghe lời này ngươi, những thứ này
1:28:011 hour, 28 minutes, 1 secondkhông phải là cô ta mong muốn sao? Lỗ Thanh nào nghĩ tới những việc này, nghe Hoắc Nguy Lâu hỏi như vậy mới cực kỳ hối
1:28:081 hour, 28 minutes, 8 secondshận. "Tỷ ấy, tỷ ấy." Hắn tựa hồ cũng không nghĩ ra Tống Mị nương rốt cuộc là vì sao mà nhảy xông, con ngươi xoay chuyển cả buổi cũng không nghĩ ra được
1:28:161 hour, 28 minutes, 16 secondsmột lời giải thích hợp lý. Hoắc Nguy Lâu lại hỏi, "Đêm hôm ấy, ngươi rốt cuộc có nhìn thấy Tống Mị nương hay không?" Lộ Thanh hơi động, khóe môi như sắp mở
1:28:251 hour, 28 minutes, 25 secondsmiệng, nhưng giọng điệu Hoắc Nguy Lâu lại đột nhiên phát lạnh. Ngươi tốt nhất nói thật, bản hầu thấy ngươi vẫn tính là có tình có nghĩa, trước đây nếu có nói
1:28:331 hour, 28 minutes, 33 secondsdối có thể tha cho ngươi một mạng, nhưng mà từ giờ trở đi lại có một chữ là giả, bản hầu sẽ không dễ dàng tha mạng nữa đâu." Lộ Thanh sắp nói ra miệng lại
1:28:421 hour, 28 minutes, 42 secondsnghẹn ở khóe môi, vừa nhìn thấy vẻ mặt này của hắn, đáy mắt Hoắc Nguy Lâu lộ ra vẻ trào phúng khi nhìn thấu hết thảy. Lộ Thanh thấy thế, đã biết là tâm tính hắn
1:28:511 hour, 28 minutes, 51 secondsvẫn không đủ ổn định, cái gì đều không giấu được, hắn gục đầu xuống, sống lưng cũng lõm khọm mấy phần. Đúng vậy, tiểu nhân vẫn chưa nhìn thấy Tống tỷ tỷ, chỉ
1:29:001 hour, 29 minutescùng Nguyệt Nương nói vài câu. Lúc đó Nguyệt Nương nói Tống tỷ tỷ đã ngủ rồi, cho nên tiểu nhân mới rời đi, cũng chưa từng tận mắt nhìn thấy được người, vậy
1:29:081 hour, 29 minutes, 8 secondsvô cùng có khả năng là Tống Mị nương cố ý như vậy, vì để bản thân có thêm một nhân chứng. Hoắc Nguy Lâu cho người mang Lộ Thanh đi tạm giam, lại hỏi mấy người
1:29:161 hour, 29 minutes, 16 secondsLiễu Tuệ Nương đêm qua ra làm sao? Lộ Kha đáp lời. Liễu Tuệ Nương nửa đêm hát hí khúc ê ê a a. Nguyệt nương cùng Tống
1:29:231 hour, 29 minutes, 23 secondsMị nương thì lại vô cùng yên tĩnh. Hoắc Nguy Lâu trầm ngâm chốc lát, ngay ở trước mặt Tống Mị nương mang Nguyệt Nương đến lầu một trông dữ. Lộ Kha sao
1:29:321 hour, 29 minutes, 32 secondscó thể không biết Hoắc Nguy Lâu có dụng ý gì, lập tức vâng lệnh rời đi. Hoắc Nguy Lâu luôn biết đắn đo lòng người, quan hệ giữa Tống Mị nương cùng Nguyệt
1:29:401 hour, 29 minutes, 40 secondsNương vốn đã thân thiết, nhưng nếu chỉ là tỷ muội, Nguyệt Nương đối với nàng mà nói sẽ không có quan trọng như vậy.
1:29:461 hour, 29 minutes, 46 secondsNhưng nếu hai người thật sự là mẹ con, vậy không có gì so với nữ nhi sẽ làm cô ta quan tâm hơn nữa. Giết người Chu Tâm, Hoắc Nguy Lâu lần này chính là đánh vào
1:29:541 hour, 29 minutes, 54 secondstấm lòng người mẹ của Tống Mị Nương, tuy là tàn nhẫn, nhưng trong án này chứng cứ cực ít. Tống Mị Nương không lộ ra ngoài, chỉ có phương pháp này mới có thể làm cô
1:30:031 hour, 30 minutes, 3 secondsta bị chọc thủng. Không bao lâu, Lộ Kha trở về, quả nhiên nói. Tống Mị Nương thấy Nguyệt Nương bị mang đi, vẻ mặt rất
1:30:111 hour, 30 minutes, 11 secondscăng thẳng, tiến lên hỏi thăm, thuộc hạ vẫn chưa trả lời. Hoắc Nguy Lâu gật đầu, phân phó nói, "Mang Liễu Tuệ Nương đến."
1:30:191 hour, 30 minutes, 19 secondsSắc trời từ lâu đã sáng rỡ, trên mặt sông gió nhẹ thoang thoảng, sương mù tan hết, mà thuyền lâu cũng đi càng ngày càng chậm. Bến đò Trường Phong ngay ở xa
1:30:271 hour, 30 minutes, 27 secondsxa, nếu chưa phát hiện án này có chỗ dị thường, giờ khắc này mọi người trong Ngọc Xuân Ban đều nên xuống thuyền. Lúc Liễu Tuệ Nương vào cửa, trang điểm trên mặt càng không khác gì với đêm trước.
1:30:381 hour, 30 minutes, 38 secondsNàng được thay đổi khoang tạm giàm suốt cả đêm, nhưng trên mặt lại không có chút vẻ suy sụp nào, trong miệng thậm chí ngâm nga ra một đoạn hát hí khúc nào đó.
1:30:471 hour, 30 minutes, 47 secondsdân nữ bái kiến hầu gia nhẹ nhàng hành lễ. Lúc Liễu Tuệ Nương đứng dậy, trên mặt còn mang theo ý cười. Nàng nhìn Hoắc Nguy Lâu không chỉ có không có một chút
1:30:561 hour, 30 minutes, 56 secondssợ hãi nào, càng hất cằm lên, một chút cũng không muốn để cho vẻ suy sụp che lấp tướng mạo xinh đẹp của mình. Hoắc Nguy Lâu không nói lời nào, y làm chủ xử
1:31:051 hour, 31 minutes, 5 secondslý án mạng tầm thường cũng không nhiều, nhưng vụ án của đủ loại quan lại trên triều đình lại qua tay không ít. Trong đó cũng có rất nhiều lão hồ ly có kinh
1:31:121 hour, 31 minutes, 12 secondsnghiệm lâu năm trên quan trường cũng không dễ đối phó, nhưng mỗi một lần Hoắc Nguy Lâu đều có thể tìm ra biện pháp đánh tan bọn họ. Mà giờ khắc này Liễu
1:31:201 hour, 31 minutes, 20 secondsTuệ Nương lại cho y một loại cảm giác kiêu căng vênh váo, không sợ sống chết.
1:31:251 hour, 31 minutes, 25 secondsTrong chốc lát, Hoắc Nguy Lâu nhàn nhạt nói, "Xem ra ngươi chắc chắc là mình sẽ không bị định tội rồi." Liễu Tuệ Nương nhu mì mà nở nụ cười. Dân nữ không hiểu
1:31:341 hour, 31 minutes, 34 secondshầu gia đang nói gì. Đêm đó dân nữ ngâm nga ca hát hí khúc là chuyện mọi người đều biết, mà lão gia rớt sông lại ở một bên lầu khác, trừ phi dân nữ có thuật
1:31:431 hour, 31 minutes, 43 secondsphân thân, bằng không cái chết của lão gia cùng dân nữ có quan hệ gì đâu? Vậy ngươi cảm thấy hung thủ có thể là Tống Mị nương hay không? Hoắc Nguy Lâu cũng
1:31:511 hour, 31 minutes, 51 secondskhông bởi vì vẻ mặt này của nàng mà tức giận, ngược lại giọng điệu y càng thêm bình tĩnh mà hỏi. Liễu Tuệ Nương lắc lắc đầu, mặt lộ vẻ khinh thường, tựa như giờ
1:32:001 hour, 32 minuteskhắc này vẫn cứ luôn trào phúng Tống Mị nương. Ai biết được cô ta không được lão gia sủng ái, biết đâu nổi lên sát tâm
1:32:071 hour, 32 minutes, 7 secondscũng nên. Dân nữ không dám nói bậy mà xem hầu gia cùng chư vị đại nhân là tra xét như thế nào. Lộ Kha thấy dáng vẻ này
1:32:151 hour, 32 minutes, 15 secondscủa nàng đều có chút không nhìn nổi, cứ như chắc chắc bọn họ không có cách nào phá cục. Hoắc Nguy Lâu khẽ híp mắt Phượng tựa hồ đang tự suy xét cái gì.
1:32:231 hour, 32 minutes, 23 secondsLúc này Bạc Nhược U lạnh nhạt nói. Đêm hôm ấy, cô nhìn thấy Lý Ngọc Xưởng từng bước một đi về hướng mép thuyền, lại một từng bước mà rơi xuống sông, cũng là
1:32:321 hour, 32 minutes, 32 secondsbiểu hiện thế này sao? Liễu Tuệ Nương nhìn về phía Bạc Nhược U, nàng vẫn giữ chắc vẻ mặt ung dung đúng mực. "Cô nương
1:32:391 hour, 32 minutes, 39 secondsđang nói cái gì? Lúc lão gia chết, mọi người đều biết ta đang làm gì." Tất cả mọi người cho là cô đang hát hí khúc ở trong phòng. Bạc Nhược U theo lời của
1:32:481 hour, 32 minutes, 48 secondsnàng mà nói tiếp, nhưng nàng bỗng nhiên chuyển đề tài. "Nhưng nếu thật sự người hát hí khúc ở bên trong phòng cô căn bản
1:32:541 hour, 32 minutes, 54 secondskhông phải cô thì sao?" Bạc Nhược U, vẻ mặt mọi người đều biến đổi. Hoắc Nguy Lâu vốn đang trầm tư suy nghĩ, nghe được
1:33:021 hour, 33 minutes, 2 secondslời này, không nhịn được ngước mắt nhìn nàng. Mà khuôn mặt ung dung của Liễu Tuệ Nương đang đứng trong phòng đã chỉ trệ, có chút ngạc nhiên nhìn Bạc Nhược U,
1:33:101 hour, 33 minutes, 10 secondsnhưng mà rất nhanh nàng nhướng mày lên, vẻ mặt nhàn nhã cười cười nói, "Cô nương không có chứng cứ cũng không nên nói lung tung, ngay đêm đó dân nữ vẫn luôn ở
1:33:191 hour, 33 minutes, 19 secondstrong phòng chưa từng ra ngoài, không phải dân nữ hát còn có thể là ai hát?" Trên mặt Liễu Tuệ Nương mang theo tươi cười lạnh nhạt, vẫn luôn không có chút
1:33:271 hour, 33 minutes, 27 secondsmảy may sợ hãi nào. Bạc Nhược U lại nói, "Đêm qua thoại bản là do cô đốt ở phía tây lầu." Ý cười trên mặt Liễu Tuệ Nương hơi khựng
1:33:351 hour, 33 minutes, 35 secondslại, giờ mới hiểu được vì sao đêm qua bọn họ tới Trần Hàn Mặc lại biết nàng sẽ biết viết kịch bản, nàng nở nụ cười,
1:33:421 hour, 33 minutes, 42 seconds"Toại bản, dân nữ đốt thoại bản làm cái gì chứ?" Liễu Tuệ Nương rõ ràng là giầu muối không vào. Bạc Nhược U có chút thổn
1:33:491 hour, 33 minutes, 49 secondsthức nói, bởi vì đó vốn là cốt chuyện cuối cùng viết cho cô, cô muốn thiêu hủy vật ấy, vừa nghĩ rốt cuộc là tác phẩm của Trần Hàn Mặc, cho nên chọn ở nơi Lý
1:33:581 hour, 33 minutes, 58 secondsNgọc Xưởng té sông để đốt nó. Cô không phải đang tế bái Lý Ngọc xưởng, cô là muốn đốt cho Trần Hàn Mặc nói cho hắn biết cô đã báo thủ cho hắn rồi. Liễu Tuệ
1:34:071 hour, 34 minutes, 7 secondsNương trừng mắt nhìn, "Cô nương cũng biết kể chuyện xưa nữa sao? Dân nữ thực sự không hiểu cô nương đang nói cái gì." Bạc Nhược U có chút khó xử, trong một
1:34:161 hour, 34 minutes, 16 secondslúc cảm thấy không có cách nào để bắt lấy Liễu Tuệ Nương. Lý Ngọc xưởng chết rồi, trên thi thể không có lưu lại bất kỳ chứng cứ để xác định hung thủ, mà
1:34:241 hour, 34 minutes, 24 secondsLiễu Tuệ Nương cùng Tống Mị Nương đều là hai người có ý chí kiên nghị, cũng không phải là hạng người dễ dàng nhận tội. Ở trong phòng của cô đích thực là Tống Mị
1:34:311 hour, 34 minutes, 31 secondsNương, cô ta thay cô hát hí khúc khiến mọi người nghĩ lầm đó là cô, mà cô có lẽ là đi đến chỗ hẹn với Lý Ngọc Xưởng, tự
1:34:391 hour, 34 minutes, 39 secondshắn ta đi trước đến tây lầu, mà cô thì đi theo sau đó. Tống Mị Nương cùng Lộ Thanh hẹn vào tầm giờ Tí, cô cũng hẹn Lý
1:34:461 hour, 34 minutes, 46 secondsNgọc Xưởng ở trước giờ Tí. Như vậy Lộ Thanh còn có thể làm chứng cho Tống Mị Nương. Đây chính là lý do mà lúc nãy Bạc Nhược U thật lâu không nói câu nào. Tống
1:34:551 hour, 34 minutes, 55 secondsMị Nương giả bệnh vì là che giấu tai mắt người khác, nhưng cô ta cùng Lý Ngọc Xưởng hiện giờ cũng không thân cận, buổi tối trễ như thế, hai người hẹ nhau lên
1:35:031 hour, 35 minutes, 3 secondslầu, ngược lại sẽ không có tình trạng ý thiếp so với Liễu Tuệ Nương. Mà Liễu Tuệ Nương vốn đã uống rượu nói chuyện kịch bản với hắn trước đó, chính là khơi gợi
1:35:111 hour, 35 minutes, 11 secondscho Lý Ngọc Xưởng nổi lên hứng thú, bởi vậy đi lên lầu là Liễu Tuệ Nương mới là hợp lý nhất. Mà cô ta cùng Tống Mị Nương trở mặt là chuyện người đều biết. Tống
1:35:191 hour, 35 minutes, 19 secondsMị Nương lại bởi vì té sông mà sinh bệnh nặng, ai có thể nghĩ tới sẽ là Tống Mị Nương đang thay cô ta hát hí khúc? Liễu Tuệ Nương không nhịn được bật cười, suy
1:35:281 hour, 35 minutes, 28 secondsnghĩ của cô nương thật là thần kỳ, nếu thật sự là như thế, quả nhiên là cái bẫy không chê vào đâu được. Chỉ là Tống Mị nương hiện giờ còn hát được không? Nếu
1:35:361 hour, 35 minutes, 36 secondscô ta còn hát được, sao lại tới nỗi năm lần bảy lượt bị ta đè xuống? Liễu Tuệ Nương lộ vẻ mặt đặc ý. Hoắc Nguy Lâu vuốt ve nhẫn ngọc màu đen trên ngón tay
1:35:451 hour, 35 minutes, 45 secondscái nói, "Lộ Thanh đã nói, giọng Tống Mị Nương bị hỏng cũng không phải là thật, mà cô là do Tống Mị Nương một tay dạy dỗ. Giọng hát của hai người các ngươi
1:35:531 hour, 35 minutes, 53 secondsvốn là có chỗ tương tự, mà hát kịch phần lớn là trong trẻo thánh thót, đừng nói là người ngoài, dù là người bên trong gánh hát các ngươi chỉ sợ cũng khó mà
1:36:011 hour, 36 minutes, 1 secondnhận biết." Liễu Tuệ Nương nhíu lại đôi mày thanh tú một lúc, tựa hồ không nghĩ tới Lộ Thanh lộ ra sơ hở, nhưng dáng vẻ vẫn vững vàng bình tĩnh. Những điều này
1:36:101 hour, 36 minutes, 10 secondschỉ là hầu gia cùng vị cô nương này phán đoán ra thôi, không có chứng cứ. Mấy lời này dù có nói cho Tống Mị Nương, chỉ sợ Tống Mị Nương cũng sẽ không đáp lại. Cô
1:36:191 hour, 36 minutes, 19 secondsta đã bị bệnh sắp chết rồi, thay dân nữ hát hí khúc, quả nhiên là không thể tưởng tượng nổi. Ánh mắt Hoắc Nguy Lâu rét lạnh nghiêm nghị, triều đại coi
1:36:281 hour, 36 minutes, 28 secondstrọng nguyên do mà định tội, mặc dù không có bằng chứng, nhưng hôm nay cái chết của Lý Ngọc xưởng có chỗ quái lạ, mà hai người các ngươi có rất nhiều hành
1:36:351 hour, 36 minutes, 35 secondsvi quỷ dị, lại có khả năng hại ngươi nhất phủ nha tất có quyền lực bắt giữ thẩm vấn, các ngươi đều là nữ tử yếu đuối, lẽ nào muốn vào nhà giam để nếm
1:36:441 hour, 36 minutes, 44 secondsthử một lần tư vị bị tra tấn hay sao?" Lời này khiến vẻ mặt Liễu Tuệ Nương trì trệ. Hoắc Nguy Lâu lại nói, "Việc này không phải một mình ngươi làm được,
1:36:521 hour, 36 minutes, 52 secondsngươi không nhận cũng được, nhưng Tống Mị Nương lại không giống như ngươi không có gì để lo lắng. Vì sao cô ta lại nổi lên sát tâm với Lý Ngọc Xưởng? Hẳn là
1:37:001 hour, 37 minutesngươi cũng biết được đi, vậy ngươi cũng có thể rõ ràng uy hiếp của cô ta là ở điểm nào." Liễu Tuệ Nương không cười nổi nữa, đáy mắt nàng sinh ra một chút cân
1:37:091 hour, 37 minutes, 9 secondsnhắc, rủ mắt nói, "Dân nữ không biết cô ta có ý muốn hại lão gia hay không, dân nữ chỉ biết là chính dân nữ chưa từng làm việc hại người." Hoắc Nguy Lâu nhìn
1:37:181 hour, 37 minutes, 18 secondschằm chằm nàng trong chốc lát, Liễu Tuệ Nương không dám đối diện lại, nhưng cũng không hề sợ hãi, rất nhanh, Hoắc Nguy Lâu cho nàng lui ra. Nhìn bóng lưng Liễu
1:37:261 hour, 37 minutes, 26 secondsTuệ Nương biến mất, Bạc Nhược U nhẹ nhàng thở dài. Cô ta một lòng một dạ muốn báo thù cho Trần Hàn Mặc, đến bây giờ đã thật sự không còn gì để lo lắng,
1:37:351 hour, 37 minutes, 35 secondsngười như vậy cũng không thể tìm ra nhược điểm. Hoắc Nguy Lâu lại không hề sốt ruột, không thể tìm ra nhược điểm của cô ta, nhưng Tống Mị nương thì không
1:37:431 hour, 37 minutes, 43 secondshẳn. Lộ Kha nghe vậy tiến lên, hầu gia có muốn dùng chút thủ đoạn hay không?
1:37:491 hour, 37 minutes, 49 secondsBạc Nhược U nghe vậy, vội vàng nhìn về phía Hoắc Nguy Lâu, "Thủ đoạn của tú y sứ, dù ở trên phố cũng có thể nghe được.
1:37:561 hour, 37 minutes, 56 secondsNếu Hoắc Nguy Lâu đồng ý, đừng nói Tống Mị nương, dù là Liễu Tuệ Nương cũng không chịu nổi tra tấn." Hoắc Nguy Lâu nhẹ nhàng lắc lắc đầu, "Cũng không cần
1:38:051 hour, 38 minutes, 5 secondsthiết." Ngón tay y lại gõ nhẹ lên tay ghế dựa hai lần. Tống Mị Nương mong muốn kỳ thực vô cùng đơn giản, "Chờ một ngày
1:38:121 hour, 38 minutes, 12 secondsđi, tối hôm nay bản hầu tự mình gặp cô ta." Ngươi tức khắc phái người lên bờ, ra lệnh cho người phủ nha Sở Châu đến đây, sáng sớm ngày mai kết án này. Bến
1:38:211 hour, 38 minutes, 21 secondsĐò Trường Phong ở địa giới Sở Châu, nếu vụ án này ở nơi khác, Hoắc Nguy Lâu có lẽ cũng sẽ không hỏi đến, tất nhiên là muốn giao lại cho quan phủ địa phương đó
1:38:291 hour, 38 minutes, 29 secondsxử án. Lộ Kha vừa nghe lời ấy đã cảm nhận được Hoắc Nguy Lâu nắm giữ tất cả trong lòng bàn tay, lập tức vâng lệnh rời đi. Bạc Nhược U nhìn Hoắc Nguy Lâu,
1:38:381 hour, 38 minutes, 38 secondscũng không biết y có dự định gì. Nhận ra được ánh mắt của nàng, Hoắc Nguy Lâu đứng dậy, vừa đi ra ngoài vừa nói, "Tống Mị Nương nhiều năm qua chưa từng phản
1:38:471 hour, 38 minutes, 47 secondskháng, nói là cầu chuộc thân, nhưng Lộ Thanh biết cô ta sẽ không rời đi gánh hát. Cô ta vì bảo vệ nữ nhi nên mới có ý niệm sát người, cho nên mong muốn tất
1:38:551 hour, 38 minutes, 55 secondsnhiên là nữ nhi được an ổn." Bạc Nhược U theo Hoắc Nguy Lâu đi tới lan can phía sau, giờ khắc này, thuyền đã dừng lại ở cách bến phà không xa, gió mạnh phất lên
1:39:041 hour, 39 minutes, 4 secondstà áo của hai người. Tuy rằng hai người một trước một sau cách một bước xa, nhưng tà áo Hoắc Nguy Lâu cọ sát cùng làn váy của nàng. Bạc Nhược U hơi suy nghĩ, đã minh bạch ý của Hoắc Nguy Lâu.
1:39:141 hour, 39 minutes, 14 secondsPhúc công công đã nói, dù có là ký văn tự bán đứt, chỉ cần Hoắc Nguy Lâu mở miệng, ngươi ngươi đều có thể có thân tự do. Nàng vốn cảm thấy vụ án này khó tìm
1:39:241 hour, 39 minutes, 24 secondschứng cứ nên khá hao tổn tinh thần, mà nếu dùng hình phạt nghiêm khắc trà hỏi, lại hơi giống vu oan giá họa, nhưng nếu có thể làm cho hai người Tống Mị Nương
1:39:321 hour, 39 minutes, 32 secondshoặc Liễu Tuệ Nương tự mình nhận tội, lại rất khác nhau. Tống Mị Nương cả một ngày đều bất an đi qua đi lại ở trong khoang. Cơm canh đưa tới đã lạnh lẽo từ lâu, nhưng nàng không hề có cảm giác gì.
1:39:421 hour, 39 minutes, 42 secondsLầu hai bị Tú Y sứ trông dữ, mà Nguyệt Nương sáng sớm đã bị mang đi, mãi đến tận lúc mặt trời lặn còn chưa được thả về, Nguyệt Nương đã trải qua cái gì?
1:39:511 hour, 39 minutes, 51 secondstrên thuyền lâu hại người, mà phương pháp hại người không để lại chứng cứ vốn là không có sơ hở nào, nhưng lại không có ai nghĩ tới, trên thuyền lâu này của
1:40:001 hour, 40 minutesThẩm gia lại có một vị quý nhân Võ Chiêu Hầu ở đây. Mặc dù Tống Mị Nương có địa vị thấp hèn ra sao, nhưng cũng biết uy danh của Võ Chiêu Hầu mà nữ nhi của nàng
1:40:081 hour, 40 minutes, 8 secondschưa tròn 12 tuổi, rơi vào trong tay Tú Y sứ sát người không chớp mắt sẽ gặp phải những chuyện gì? Tống Mị Nương quả
1:40:151 hour, 40 minutes, 15 secondsthực sống một ngày bằng một năm. Bóng đêm âm u buông xuống, cây đèn duy nhất bên trong khoang của nàng chỉ còn dư lại ánh lửa hơi yếu ớt. Nàng đứng ở trong
1:40:231 hour, 40 minutes, 23 secondsphòng, hết lần này tới lần khác đi ra cửa hỏi thăm, nhưng tú y sứ canh giữ sát khí lạnh lùng toàn thân, một chữ cũng sẽ không đáp lại nàng. Thấy tình hình như
1:40:321 hour, 40 minutes, 32 secondsvậy, Tống Mị Nương càng ngày càng sợ hãi, nàng liều mình sát người, còn không phải là vì muốn bảo vệ nữ nhi, nhưng hôm nay ngược lại là liên lụy đến nữ nhi hay
1:40:401 hour, 40 minutes, 40 secondssao? Ngay lúc Tống Mị nương nôn nóng như lửa cháy đến nơi, Lộ Kha đến. Tống Mị Nương, hầu gia cho mời. Đáy mắt Tống Mị
1:40:491 hour, 40 minutes, 49 secondsNương sáng lên, nàng vốn nên sợ hãi đi gặp Võ Chiêu Hầu, nhưng lúc này rốt cục nhìn thấy người làm chủ, ngược lại làm nàng sinh ra hy vọng, vừa ra khỏi cửa,
1:40:581 hour, 40 minutes, 58 secondsnàng liền không nhịn được túm lấy Lộ Kha. "Đại nhân, xin hỏi đại nhân, Nguyệt Nương ở đâu?" Nàng rất là nóng lòng,
1:41:051 hour, 41 minutes, 5 secondstiếng nói đã không còn ồm ồm khó nghe so với đêm qua nữa, trái lại dường như trong một ngày bệnh nặng mới khỏi, Lộ Kha tránh ra tay nàng, đôi mắt lạnh băng
1:41:131 hour, 41 minutes, 13 secondsbức người, trong miệng vẫn không nói một lời. Trái tim Tống Mị Nương tức khắc như chìm vào đáy cốc. Lúc xuống lầu, nàng bởi vì đi đứng như nhũn ra, đã té ngã
1:41:211 hour, 41 minutes, 21 secondshai lần. Lảo đảo đi đến sảnh đường lầu một, thấy Hoắc Nguy Lâu mặc áo dài màu đen ngồi trên chủ vị, mọi người bên cạnh đều là vẻ mặt lạnh lùng chờ đợi. Tuy
1:41:301 hour, 41 minutes, 30 secondskhông phải trên công đường quan phủ, nhưng so với trên công đường còn muốn làm người ta căng thẳng sợ hãi nhiều hơn. Tống Mị Nương tiến lên cung kính
1:41:381 hour, 41 minutes, 38 secondshành lễ, ánh mắt lại không nhịn được quét qua bốn phía. Nhưng dù có nhìn thế nào, xương phòng trái phải trong sảnh đường này đều là đóng cửa, nàng căn bản
1:41:461 hour, 41 minutes, 46 secondskhông biết Nguyệt Nương ở chỗ nào. Hoắc Nguy Lâu không nhanh không chậm hỏi.
1:41:501 hour, 41 minutes, 50 secondsĐang tìm Nguyệt Nương? Tống Mị Nương vô cùng khắc chế, nhưng lo lắng vẫn hiện ra từ giữa mi tâm nàng. Tuy nàng giả bệnh nhưng cũng không biết dùng cách gì khắt
1:41:591 hour, 41 minutes, 59 secondskhe chính mình. Giờ khắc này, môi khô nứt nảy, còn sắc mặt thì trắng bệch, là dáng vẻ bệnh nặng thật sự. Nàng chân chờ mà cẩn thận mở miệng, tiếng nói lại cố
1:42:071 hour, 42 minutes, 7 secondsmà ra vẻ khàn khàn. Nguyên nương tuổi còn nhỏ, bất luận đã xảy ra chuyện gì đều không có quan hệ gì với nàng, làm khó cho tấm lòng người mẹ của ngươi.
1:42:171 hour, 42 minutes, 17 secondsHoắc Nguy Lâu đến lúc này, bởi vì đã tính trước kỹ càng, đến cả dùng thủ đoạn lừa cung cũng miễn luôn. Tống Mị Nương tức khắc kinh nhạc chấn động, ngẩng đầu
1:42:251 hour, 42 minutes, 25 secondslên, Hoắc Nguy Lâu cũng không cho nàng có cơ hội nói chuyện. "Ngươi cùng Nguyệt Nương đều kiêng kỵ ăn hạt rẻ, năm đó ngươi hát hí khúc bị thương, nghỉ dưỡng
1:42:331 hour, 42 minutes, 33 secondsmột năm rưỡi, Nguyệt Nương chính là vào lúc này được sinh ra, sau đó Nguyệt Nương đưa vào đoàn kịch." Ngươi đối đãi với nàng như ruột thịt của mình, Lý Ngọc
1:42:411 hour, 42 minutes, 41 secondsXưởng cũng ngầm thừa nhận như vậy. Nếu nói ngươi cùng Nguyệt Nương chỉ là thầy trò, ai có thể tin được? Trên thuyền lâu có rất nhiều người của Ngọc Xuân Ban,
1:42:491 hour, 42 minutes, 49 secondsTống Mị Nương biết những chuyện cũ xưa kia sẽ không giấu được, nhưng nàng không muốn thừa nhận đơn giản như vậy. Thấy nàng mím môi không nói, Hoắc Nguy Lâu
1:42:571 hour, 42 minutes, 57 secondslại nói, "Ngươi cùng Liễu Tuệ Nương hợp mưu, vì Liễu Tuệ Nương tiếp nối hoàn hồn ký, lại dụ dỗ Lý Ngọc Xưởng cùng nàng hát diễn đoạn cuối cùng. Nếu để Lý Ngọc
1:43:061 hour, 43 minutes, 6 secondsxưởng chết ở bên trong kịch viên, nhất định dẫn tới sóng to gió lớn. Các ngươi từ sớm đã biết chuyến này lên phía Bắc, cho nên muốn chờ lên thuyền lâu mới hành
1:43:141 hour, 43 minutes, 14 secondshung. Thuyền đi nhanh lại tạm thời ngăn cách với trên bờ, nếu gặp may, lập tức sẽ được kết luận chết ngoài ý muốn. Chỉ
1:43:211 hour, 43 minutes, 21 secondstiếc các ngươi vận may kém một chút, gặp phải bản hầu." Hai tay Tống Mị Nương đặt ở trước người siết lại thành quyền, vốn chỉ lo lắng cho Nguyệt Nương, hiện giờ
1:43:291 hour, 43 minutes, 29 secondsbị Hoắc Nguy Lâu vạch trần, đáy lòng nàng kinh hoảng vô cùng, nhưng Hoắc Nguy Lâu vẫn tiếp tục nói, "Đêm đó là ngươi thay thế Liễu Tuệ Nương ở trong phòng cô
1:43:371 hour, 43 minutes, 37 secondsta hát hí khúc, mà ngươi dụ Lý Ngọc xưởng rớt khỏi thuyền lâu, chính là Liễu Tuệ Nương." Thân thể Tống Mị Nương loạng choạng một cái, không dám tin ngước mắt
1:43:461 hour, 43 minutes, 46 secondsnhìn Hoắc Nguy Lâu. Đây là chỗ tinh diệu nhất trong quỷ kế mà các nàng hợp mưu tạo ra, nàng tuyệt đối không nghĩ tới Hoắc Nguy Lâu là như thế nào phát giác ra được.
1:43:541 hour, 43 minutes, 54 secondsHoắc Nguy Lâu bình tĩnh nhìn nàng, "Ngươi cùng Lộ Thanh có tư tình, lại lo lắng Nguyệt Nương tuyệt không thể chịu chết, nhưng ngươi nhảy xông ở trước mặt
1:44:021 hour, 44 minutes, 2 secondsmọi người. Đêm đó thuyền đi chậm, thuyền công đều ở bên ngoài xem kịch, ngươi biết ngươi nhảy xuống nhất định sẽ có người cứu ngươi ngay lập tức, vì thế
1:44:101 hour, 44 minutes, 10 secondsngươi mạo hiểm một lần, sau đó lại bệnh nặng, đã ở trong dự liệu của mọi người, nhưng kỳ thực ngươi chỉ là đang giả bệnh mà thôi." Tống Mị Nương sững sờ nhìn
1:44:191 hour, 44 minutes, 19 secondsHoắc Nguy Lâu, đáy mắt chấn định, tựa như tấm gương vỡ nát mà sinh ra từng vết rách ly ti. Hoắc Nguy Lâu đơn giản mà nói, "Bà cô nương kê đơn thuốc cho
1:44:271 hour, 44 minutes, 27 secondsngươi, chính là lấy công hiệu thanh nhiệt là chính, nhưng trong mấy vị thuốc đó có độc tính, nếu ngươi có bệnh chính là thuốc lành chữa bệnh, nhưng nếu ngươi
1:44:341 hour, 44 minutes, 34 secondsgiả bệnh, thuốc kia sẽ khiến cho ngươi nôn mở không ngừng." Tống Mị Nương lập tức minh bạch mình đã lộ sơ hở ở chỗ nào. Nàng lo lắng siết chặt ống tay áo,
1:44:431 hour, 44 minutes, 43 secondscon ngươi run rẩy, tựa hồ đang chủ tính cực nhanh điều gì. Đúng lúc này, Hoắc Nguy Lâu lại nói, "Các ngươi bố cục tinh diệu lại có nhân chứng hỗ trợ lẫn nhau,
1:44:521 hour, 44 minutes, 52 secondsnếu nhất định muốn kéo dài cũng không phải không thể, nhưng hiện giờ cái bẫy này đã lộ tẩy, các ngươi lại tiếp tục che lấp, cũng chỉ là phí công vô ích, mà
1:45:011 hour, 45 minutes, 1 secondbản hầu cũng khinh thường dùng thủ đoạn trọng hình lên mấy nữ tử yếu đuối như các ngươi, trong chuyện này có nhiều nội tình, bàn về ba chữ tình lý pháp, các
1:45:081 hour, 45 minutes, 8 secondsngươi cũng đã chiếm một chút tình lý, cho nên bản hầu cho ngươi mấy phần khoan dung." Y hơi dừng lại một chút, đến cả Bạc Nhược U đứng bên cạnh đều nhìn về
1:45:171 hour, 45 minutes, 17 secondsphía y, lại nghe được Hoắc Nguy Lâu nói tiếp, "Nếu như khai rõ sự thật, bản hầu coi như các ngươi tự đầu thú nhận tội, bản hầu mở ra một con đường, có thể miễn
1:45:261 hour, 45 minutes, 26 secondstrừ tội chết giảm nhẹ hình phạt xuống hai lần. Tuổi Nguyệt Nương còn quá nhỏ, mà không phải thủ phạm chính, bản hầu có thể miễn tội cho nàng, để nàng thoát
1:45:341 hour, 45 minutes, 34 secondskhỏi nô tịch, nếu mọi thứ trôi chảy, tương lai các ngươi còn có cơ hội đoàn tụ." Hai mắt u ám của Tống Mị nương tức
1:45:411 hour, 45 minutes, 41 secondskhác sáng lên. Hoắc Nguy Lâu lại nói, "Chỉ cho ngươi thời gian một chén trà để suy nghĩ, nếu không khai bản hầu tự."
1:45:491 hour, 45 minutes, 49 secondsHoắc Nguy Lâu còn chưa có nói xong, Tống Mị nương đã quỳ phịch xuống. Hoắc Nguy Lâu dừng lại lời sắp nói, dù đã biết nhưng vẫn ung dung nhìn nàng. Tống Mị
1:45:571 hour, 45 minutes, 57 secondsNương hít thở dồn dập, sắc mặt có năm phần do dự, năm phần xúc động, còn chưa kịp mở miệng, nước mắt đã rớt lã trã.
1:46:041 hour, 46 minutes, 4 secondsRất nhanh, nàng giống như không thèm đến xỉa mà dập đầu liên tục. Hầu gia dân nữ đồng ý nhận tội, nỗi lo lắng của mọi
1:46:121 hour, 46 minutes, 12 secondsngười trong phòng vào lúc này mới ổn định lại. Hoắc Nguy Lâu nhàn nhạt nói.
1:46:161 hour, 46 minutes, 16 secondsNói. Tống Mị Nương ngẩng đầu lên, nước mắt đã thấm ước khuôn mặt, lúc mở miệng, giọng nói cũng khôi phục thành giọng trong trẻo mềm mại như thường. Dân nữ
1:46:241 hour, 46 minutes, 24 secondsbảy tuổi đã vào gánh hát, sư phụ ngay lúc đó thấy dân nữ là hạt giống tốt, cho nên đối với dân nữ dốc lòng truyền thụ, khi dân nữ còn bé, phụ mẫu đều mất, xuất
1:46:331 hour, 46 minutes, 33 secondsthân thấp hèn. vốn là đến gia đình giàu có làm tỳ nữ, lần này mặc dù cũng là làm nô tỳ, nhưng có thể tập thân pháp hát diễn kịch nam, thực sự cảm thấy là phúc
1:46:421 hour, 46 minutes, 42 secondsphận đã tu luyện từ kiếp trước. Lúc đó dân nữ đối với lão gia là mang ơn đội nghĩa, bởi vậy sau đó lão gia muốn dân nữ ủy thân cho ngài. Dân nữ cũng không
1:46:511 hour, 46 minutes, 51 secondsoán hận mảy may mà chỉ nghĩ lão gia đối với dân nữ cũng chìu mến rất nhiều, đời này dân nữ cứ làm bạn ở bên cạnh lão gia
1:46:581 hour, 46 minutes, 58 secondslà được. Nguyên nương là vào lúc dân nữ mới bước lên đài hơn một năm mà mang thai, mặc dù dân nữ ở trên sân khấu nhận được cả sảnh đường ca ngợi, nhưng khi
1:47:061 hour, 47 minutes, 6 secondsbiết được mình có thai, cũng thấy khá mừng rỡ, nhưng lão gia lại giận tím mặt.
1:47:111 hour, 47 minutes, 11 secondsBởi vì một khi dân nữ có thai thì trong một năm không thể lên đài, điều này thật sự làm hỏng đại kế của ngài. Ngài thích kịch nam, càng thích làm cho gánh hát
1:47:191 hour, 47 minutes, 19 secondscủa mình trở thành trạng nguyên ở Giang Nam. Dân nữ vốn là đào hát trên đài của ngài, nhưng bỗng nhiên mai danh ẩn tích một năm, ngài há có thể chịu đựng? Dân
1:47:281 hour, 47 minutes, 28 secondsnữ vào lúc này rất là buồn lòng, ngài vốn muốn để dân nữ uống thuốc sảy thai, là dân nữ chết sống không chịu mới giữ lại được hài tử. Có lẽ là ngài ấy cảm
1:47:361 hour, 47 minutes, 36 secondsthấy dân nữ đích thực hát diễn vô cùng tốt, cho nên cũng chấp nhận. Sau đó Nguyệt Nương chào đời, dân nữ dưỡng thân thể hai tháng, lại lần nữa lên đài, từ
1:47:451 hour, 47 minutes, 45 secondsđó về sau, dân nữ giúp ngài kiếm đầy bát. Sau đó bên trong hí viên có nhiều hài tử tuổi trẻ tiến vào. Khi đó dân nữ
1:47:521 hour, 47 minutes, 52 secondsđã chết tâm, cũng biết ngài sẽ không cho dân nữ danh phận, nên chỉ một lòng dạy dỗ Nguyệt Nương. cũng thu nhận rất nhiều đồ đệ. Lúc đầu khi dân nữ bắt đầu học
1:48:001 hour, 48 minuteskịch chỉ vì Kế Sinh Nhai, sau đó lại cảm nhận được vẻ đẹp của kịch nam. Bên trong gánh hát hễ là ai có chút năng khiếu,
1:48:071 hour, 48 minutes, 7 secondsdân nữ đều dốc lòng dạy dỗ, chỉ chờ mong người hát kịch nam càng ngày càng nhiều, người nghe kịch nam cũng càng ngày càng nhiều. Mà trong những năm này, hễ là đào
1:48:161 hour, 48 minutes, 16 secondskép nữ lên đài đều sẽ bị ngài ấy chiếm đoạt, nhưng đều không cho danh phận, còn có người bị ngài ấy tặng bán cho người.
1:48:231 hour, 48 minutes, 23 secondsDân nữ sinh ra đã thấp kém, nhìn thấy người xung quanh cũng đều là dạng người nghèo khó, những điều này vốn cũng không coi là gì. Nhưng ngay năm ngoái vào lúc
1:48:311 hour, 48 minutes, 31 secondsgiữa mùa thu, sau khi Nguyệt Nương thử hát một mình gặp nhau trên cầu hỉ thước, dân nữ lại nhìn thấy ngài ấy vậy mà còn lộ ra vẻ mặt như vậy đối với Nguyệt
1:48:391 hour, 48 minutes, 39 secondsNương. Nước mắt rơi như mưa, trên mặt Tống Mị nương là bi thương phẫn hận đan chéo vào nhau, khiến người xem cũng xúc động theo. Đó là nữ nhi ruột thịt của
1:48:481 hour, 48 minutes, 48 secondshắn nha. Hắn không để mắt nữ nhi do con hát sinh ra, chưa bao giờ có ý thừa nhận Nguyệt nương, dân nữ cũng không dám vọng
1:48:541 hour, 48 minutes, 54 secondstưởng. Dân nữ có thể chỉ làm tỷ tỷ cùng sư phụ của Nguyệt Nương cả đời, dân nữ cũng nguyện để Nguyệt Nương cả đời không có phụ thân. Không cha không mẹ thì lại
1:49:031 hour, 49 minutes, 3 secondslàm sao? Những người nghèo hèn như chúng ta muốn sống dưới ánh sáng đã hao hết khí lực, còn dám cầu xin thêm điều gì khác nữa đây? Nhưng mà dân nữ vô luận
1:49:121 hour, 49 minutes, 12 secondsnhư thế nào cũng không thể nhìn tên súc sinh kia làm bẩn Nguyệt Nương. Hai mắt Tống Mị Nương đỏ đậm lên, giọng điệu cũng càng thêm thê thảm. Người đời đều
1:49:201 hour, 49 minutes, 20 secondsnói hổ dữ không ăn thịt con, hắn biết rõ Nguyệt Nương là nữ nhi của hắn, hắn lại còn dám mơ ước Nguyệt Nương như vậy, dân nữ sẽ không nhìn lầm, đó là ánh mắt khi
1:49:291 hour, 49 minutes, 29 secondsnam nhân nảy sinh dục vọng. Lúc đó dân nữ đã biết súc sinh kia sớm muộn gì cũng sẽ chiếm đoạt Nguyệt Nương. Tống Mị nương tựa như nhớ tới tình cảnh lúc đó,
1:49:381 hour, 49 minutes, 38 secondsphẫn hận cùng tuyệt vọng đan sen, tiếng khóc càng thêm bi thảm thiết. Nhưng mà bỗng nhiên tiếng khóc của nàng hơi ngừng lại, cắn chặt hàm răng, đáy mắt sinh ra
1:49:471 hour, 49 minutes, 47 secondsmột phần âm ngoan. Nhưng Nguyệt Nương không phải không có mẫu thân, mẫu thân của nàng ngày làm bạn bên cạnh nàng, chỉ là nàng không biết mà thôi. Nương nàng
1:49:551 hour, 49 minutes, 55 secondscũng rất thương yêu nàng, tựa như người làm mẫu thân nào trên thế gian vậy, có thể vì nàng mà liều mạng mà chỉ có Lý Ngọc Xưởng chết rồi, ta cùng với nàng
1:50:031 hour, 50 minutes, 3 secondsmới có thể chân chính vĩnh viễn an tâm." Nói xong lời ấy, Tống Mị Nương phảng phất như nghĩ đến Lý Ngọc Xưởng đã chết, đáy mắt nàng lộ ra chút thoải mái, giơ
1:50:121 hour, 50 minutes, 12 secondstay lau đi nước mắt trên mặt. "Tệ Nương là đồ đệ tốt nhất mà ta đã dạy ra, nàng cũng không phải không tôn sư trọng đạo, là ta, là ta không muốn hát mới nói
1:50:211 hour, 50 minutes, 21 secondsgiọng mình bị hỏng. Sau đó ta phát hiện, nếu ta cùng với nàng trở mặt, Lý Ngọc Xưởng ngược lại càng nâng đỡ nàng, cho nên chúng ta dứt khoác làm ra dáng vẻ
1:50:291 hour, 50 minutes, 29 secondskhông hợp nhau. Nàng ấy cũng giống như ta, lúc mới bắt đầu cho rằng Lý Ngọc Xưởng là thật sự trìu mến nàng, sau đó thấy được quá nhiều, cũng chết tâm. Lại
1:50:381 hour, 50 minutes, 38 secondssau đó nữa nàng gặp Trần Hàn Mặc. Trần Hàn Mặc vốn có thể kéo dài thêm được mấy năm, là Lý Ngọc Xưởng tức giận, hắn nổi lên tâm tư đối với Tuệ Nương, kêu đại
1:50:461 hour, 50 minutes, 46 secondsphu hốt thuốc chỉ là làm ra vẻ một chút thôi. Sau khi để Trần Hàn Mặc chuyển ra hí viên, hắn liền cắt đứt thuốc thang cùng thức ăn. Trần Hàn Mặc cơ hồ là trong cơn bệnh nặng rồi bị đói chết.
1:50:571 hour, 50 minutes, 57 secondsChúng ta bắt đầu mưu tính từ trước lúc ăn tết, Tuệ Nương cùng Trần Hàn Mạc học được cách viết chữ đẹp, nàng viết tiếp kịch bản giao cho Lý Ngọc Xưởng. Lý Ngọc
1:51:051 hour, 51 minutes, 5 secondsxưởng như nhặt được bảo vật mà chúng ta tập diễn kịch, một màn kịch có thể hát diễn trăm ngàn lần, mỗi một đoạn tay mắt, mỗi một đoạn thân pháp bước chân,
1:51:131 hour, 51 minutes, 13 secondscuối cùng đều sẽ trở thành thói quen khắc vào trong xương cốt. Từ nhỏ cho đến bây giờ, ta nhắm mắt lại quen thuộc đều có thể diễn đến hoàn chỉnh. Có mấy lần
1:51:201 hour, 51 minutes, 20 secondschính là bởi vì chưa quen chỗ, chỉ lo bước chân xảy ra chuyện ngoài ý muốn, ta có thể ra ngoài đột xuất. Lý Ngọc xưởng cũng cho phép. Kịch còn chưa lên đài,
1:51:291 hour, 51 minutes, 29 secondslại làm cho hắn quá phát hiện, hắn đương nhiên cao hứng, nhưng chúng ta không dám để cho hắn chết ở bên trong hí viên của mình, trong viên đều là tâm phúc của
1:51:371 hour, 51 minutes, 37 secondshắn. Quan nha địa phương cũng cùng quý phủ hắn có quen biết, chúng ta rốt cuộc cũng có sợ hãi, cho nên năm trước biết được phải đi đường thủy lên phía bắc,
1:51:451 hour, 51 minutes, 45 secondschúng ta mới muốn sát hắn lúc còn trên thuyền. Từ nhỏ ta lớn lên ở bờ sông làng trài, biết rõ kỹ năng bơi lội, hơn nữa nhiều năm luyện thành thân cốt mềm dẻo
1:51:541 hour, 51 minutes, 54 secondslinh hoạt, căn bản không sợ té sông. Mà Lý Ngọc xưởng tuổi tác đã cao, xe rượu trượt chân bất ngờ rớt xuống sông, đây là chuyện quá tầm thường, chỉ là chúng
1:52:021 hour, 52 minutes, 2 secondsta không nghĩ tới trên thuyền này lại có hầu gia, lại có nhiều quan sai như vậy, còn có vị đại phu biết nghiệm thi này.
1:52:091 hour, 52 minutes, 9 secondsTống Mị Nương cười khổ một tiếng, "Tệ nương là ta dạy dỗ, giọng hát cách hát của chúng ta đều giống nhau như đúc, chỉ là bây giờ ta lớn tuổi hơn rồi, giảm đi
1:52:181 hour, 52 minutes, 18 secondsđộ trong trẻo chút ít, nhưng ta biết rõ kỹ xảo, muốn bắt trước theo nàng hát trong chốc cũng không tốn sức bao nhiêu.
1:52:241 hour, 52 minutes, 24 secondsTa giúp nàng ta che lấp, Nguyệt Nương lại giúp ta che lấp, chúng ta vốn dĩ không có sơ hở nào." Nói đến đây, vẻ mặt Tống Mị nương bỗng nhiên khẽ biến mà
1:52:331 hour, 52 minutes, 33 secondsnói. Nhưng Nguyệt Nương không biết tình hình thật sự sẽ là như vậy. Nguyệt Nương nhìn ra Lý Ngọc Xưởng đối với nàng nảy sinh tâm tư dơ bẩn, nàng chỉ là sợ hãi.
1:52:411 hour, 52 minutes, 41 secondsNàng coi ta như tỷ tỷ ruột thịt vậy, ta bảo nàng làm cái gì, nàng sẽ làm cái đó.
1:52:461 hour, 52 minutes, 46 secondsTuổi nàng còn nhỏ, không dám có sát tâm, hết thảy đều là sai lầm của ta, là ta dạy nàng." Tống Mị Nương dập đầu trên
1:52:531 hour, 52 minutes, 53 secondsmặt đất. Dân nữ nói từng câu đều là thật, kính xin hầu gia đừng lừa dân nữ, chỉ cần có thể giúp Nguyệt Nương thoát khỏi nô tịch, làm nửa đời sau của nàng
1:53:011 hour, 53 minutes, 1 secondcó một tia hy vọng, dù không miễn đi hình phạt cho dân nữ thì dân nữ cũng không oán không hối hận. Hoắc Nguy Lâu nhìn Tống Mị Nương trong chốc lát không
1:53:091 hour, 53 minutes, 9 secondshề lên tiếng, ánh mắt của y tối tăm nặng trĩu, giống như thông qua Tống Mị nương mà nghĩ đến một người khác, Phúc công công thấy thế không nhịn được kêu, "Hầu
1:53:171 hour, 53 minutes, 17 secondsgia Hoắc Nguy Lâu lúc này mới hoàn hồn, viết lại những lời ngươi vừa mới nói không được bỏ sót một chữ, còn có lúc trước các ngươi hợp mưu ra sao? Thương
1:53:251 hour, 53 minutes, 25 secondsNghị thế nào? Ngay đêm đó lại hành động bằng cách nào, càng cẩn thận càng tốt." Nói xong thấy Tống Mị Nương khẩn cầu nhìn hắn, Hoắc Nguy Lâu lại nói, "Bản
1:53:341 hour, 53 minutes, 34 secondshầu nói được làm được." Tống Mị Nương thở ra một hơi, lần thứ hai dập đầu lạy tạ. Hoắc Nguy Lâu nhìn nàng như vậy, lại
1:53:421 hour, 53 minutes, 42 secondsnói, "Liễu Tuệ Nương cũng không muốn nhận tội, bản hầu để ngươi khuyên bảo cô ta, ngươi có bằng lòng hay không?" Tống Mị Nương đầu tiên là lộ vẻ mặt xấu hổ,
1:53:501 hour, 53 minutes, 50 secondssau đó gật gật đầu. Hoắc Nguy Lâu lại phân phó Lộ Kha đi thực hiện. Lộ Kha trước tiên mang theo Tống Mị Nương đi viết lại khẩu cung, lại ký tên đồng ý,
1:53:591 hour, 53 minutes, 59 secondssau đó mới đi gặp Liễu Tuệ Nương. Hai người gặp lại, nói chừng nửa canh giờ, đến lúc Tống Mị nương đi ra, Liễu Tuệ Nương đã thay đổi thái độ trước đó mà
1:54:071 hour, 54 minutes, 7 secondsđồng ý nhận tội. Hoắc Nguy Lâu vẫn chưa thẩm vấn, chỉ bảo cô ta viết lại khẩu cung, mãi đến tận giờ tí, lời chứng của hai người mới đưa đến trên thư án của
1:54:161 hour, 54 minutes, 16 secondsHoắc Nguy Lâu. Lộ Kha nói, "Lời chứng của hai người Tống Mị Nương đều viết là Tống Mị Nương làm chủ, hai người còn lại chỉ là tòng phạm, Nguyệt Nương chịu tội
1:54:241 hour, 54 minutes, 24 secondsrất ít, gần như không đáng kể." Hoắc Nguy Lâu hơi nhìn qua một chút rồi buông lời trướng xuống. không cần truy cứu tỉ mỉ, ai chịu tội nhiều ai chịu tội ít,
1:54:331 hour, 54 minutes, 33 secondsvốn đã khó có thể nhận định, hai người hẳn là đã có nhận thức chung, ngày mai giao các nàng lại cho quan phủ Sở Châu, cứ theo lời khai này mà xử án đi. Lộ Kha
1:54:421 hour, 54 minutes, 42 secondslên tiếng đáp ứng, thấy canh giờ đã muộn cho nên mang lời chứng lui ra, Hoắc Nguy Lâu giơ tay xoa xoa mi tâm, đang muốn đứng dậy, lại nghe ngoài cửa phòng
1:54:511 hour, 54 minutes, 51 secondstruyền đến một loạt tiếng bước chân nhẹ nhàng. Tiếng bước chân kia đang đi qua trước phòng bọn họ, nhưng không làm dừng lại mà đi về hướng sát vách. Hoắc Nguy
1:54:581 hour, 54 minutes, 58 secondsLâu lập tức trầm ngâm lên tiếng. Bạc Nhược U. Ngoài cửa, Bạc Nhược U cầm theo ấm trà, đột nhiên dừng chân, nhìn một chút cửa phòng của Hoắc Nguy Lâu, trong một thoáng tưởng là mình nghe nhầm rồi.
1:55:091 hour, 55 minutes, 9 secondsNàng chân chờ trong nháy mắt tiến lên gõ gõ cửa. Hầu gia đang gọi dân nữ sao? Cửa rất nhanh bị mở ra. Hoắc Nguy Lâu đứng ở
1:55:171 hour, 55 minutes, 17 secondsbên trong cửa, từ trên cao nhìn xuống mà hỏi, "Nghiệm trạng đã viết chưa?" Bạc Nhược U sững sờ. "A, nghiệm trạng?" con
1:55:251 hour, 55 minutes, 25 secondsngươi của nàng đảo một cái, tựa hồ muốn tìm một lời giải thích, nhưng cũng chưa nghĩ kỹ nên nói như thế nào mới tốt. Đột nhiên trên mặt lộ ra chút xảo quyệt, hầu
1:55:341 hour, 55 minutes, 34 secondsgia chưa từng dặn dò nên dân nữ vẫn vẫn chưa viết. Sáng sớm ngày ấy, nghiệm thi vẫn chưa phát hiện được dấu vết do người mưu hại, sau đó không cho rằng đây là án
1:55:421 hour, 55 minutes, 42 secondsmạng để phân xử, mà mấy lần phá án gần đây đều là vụ án không tầm thường, đều là đến lúc định án mới viết nghiệm trạng. Hôm nay sau khi Thẩm Vấn Hoắc
1:55:501 hour, 55 minutes, 50 secondsNguy Lâu chỉ bảo hai người Tống Mị Nương viết lời chứng, nàng thật sự quên mất.
1:55:551 hour, 55 minutes, 55 secondsNhưng mà đã là án mạng, viết nghiệm trạng là việc nằm trong phận sự của nàng. Thấy Hoắc Nguy Lâu híp híp mắt, Bạc Nhược U cảm thấy không ổn, môi anh
1:56:031 hour, 56 minutes, 3 secondsĐào khẽ nhúc nhích, đang muốn nói xin lỗi, nhưng mà nàng còn chưa mở miệng, lại nghe Hoắc Nguy Lâu nói với giọng điệu lành lạnh, "Vậy ngươi vào đây viết,
1:56:111 hour, 56 minutes, 11 secondsbản hầu xem ngươi viết." Vừa dứt lời, Hoắc Nguy Lâu đã xoay người đi vào. Bạc Nhược U nhìn bóng lưng cao thẳng của y, chỉ cảm thấy trong lòng
1:56:191 hour, 56 minutes, 19 secondshoảng loạn như đi học đường bị phu tử kiểm tra vậy. Đã vậy, trước mắt còn không phải là phu tử, mà là Võ Chiêu Hầu nắm giữ tiền đồ vận mệnh của nàng. Bạc
1:56:271 hour, 56 minutes, 27 secondsNhược U lộ vẻ sầu khổ, từng bước khó khăn mà đi vào cửa. Trên án thư bày đủ giấy và bút mực, Hoắc Nguy Lâu chỉ chỉ,
1:56:351 hour, 56 minutes, 35 seconds"Ở chỗ này ngồi viết." Bạc Nhược U đi lên phía trước, ngồi xuống ghế, vừa trải trang giấy ra vừa lén lút nhìn Hoắc Nguy Lâu một cái. Hoắc Nguy Lâu thấy nàng len
1:56:441 hour, 56 minutes, 44 secondslén liếc qua, mình cũng không vạch trần, chỉ đứng bên cạnh án thư không hề động đậy. Sáng sớm ngày mai, chi phủ Sở Châu sẽ đến nhận người, án này giao cho Quan
1:56:521 hour, 56 minutes, 52 secondsnha Sở Châu phán quyết, ngươi viết xong nghiệm trạng, vụ án cũng coi như xác định rồi." Bạc Nhược U cầm một cây bút lông sói, vừa nhúng mực vừa nói, "Liễu
1:57:011 hour, 57 minutes, 1 secondTuệ Nương đã nhận tội toàn bộ rồi à?" Hoắc Nguy Lâu vẫn chưa thẩm vấn lại Liễu Tuệ Nương, kiến thức bản lĩnh khó chơi của Liễu Tuệ Nương, y cũng lười đi rằng
1:57:101 hour, 57 minutes, 10 secondsco với một tiểu nữ tử, nghe vậy chỉ nói, "Nhận chứng cung ở bên tay ngươi." Bạc Nhược Uc thấy hai trồng giấy, nàng lại
1:57:181 hour, 57 minutes, 18 secondsliếc nhìn Hoắc Nguy Lâu một cái, thấy y vẫn ung dung bình thản cũng không chú ý tới, mới cầm lấy giấy lên xem. Trong phòng chỉ có hai ngọn đèn lờ mờ, một
1:57:261 hour, 57 minutes, 26 secondschiếc đèn lồng đặt trên đầu hạc để ở góc tường, lại có một chiếc đèn hoa sen làm bằng đồng đặt ở bên cạnh thư án. Giờ khắc này, ánh đèn mờ nhạt chiếu lên mặt
1:57:351 hour, 57 minutes, 35 secondsbạc nhược u, soi dọi má lúm đồng tiền làn da nõn nả, mắt sáng như sao, giữa mi tâm thêm nét dịu dàng, rồi lại có thêm
1:57:421 hour, 57 minutes, 42 secondschút nhu mì mê người. Hoắc Nguy Lâu nhàn nhạt liếc nhìn nàng, đôi mắt đen tối sâu thẳm khó lường. Vừa nãy khi mở miệng gọi nàng, ngay cả bản thân y cũng không nghĩ
1:57:511 hour, 57 minutes, 51 secondskỹ có gì lời muốn nói, bỗng nhiên nhớ tới nghiệm trạng, là một cái cớ vô cùng tốt. Hiện giờ người đang ở trước mặt, đáy lòng y trở nên thư thái, rồi lại có
1:58:001 hour, 58 minuteschút dục dịch khó tả. Y là nam nhân, ý niệm mang theo sắc thái kiều diễm, tất nhiên rõ ràng lòng dạ y đang rối loạn,
1:58:071 hour, 58 minutes, 7 secondsnhững năm gần đây xem qua phồn hoa chưa bao giờ để tâm, hiện giờ lại luôn nhớ tiểu nữ tử trước mắt này, nàng rốt cuộc có chỗ nào đáng giá để y quan tâm? Tống
1:58:161 hour, 58 minutes, 16 secondsMị nương thừa nhận là thủ phạm chính, Liễu Tuệ nương chắc sẽ phán xử nhẹ.
1:58:201 hour, 58 minutes, 20 secondsNguyên nương có thể thoát khỏi nô tịch, đến khi Tống Mị nương hết hạn tù, ngày đoàn tụ sẽ không ít. Bạc Nhược Uẩu cung
1:58:271 hour, 58 minutes, 27 secondsrồi, tựa như thở phào nhẹ nhõm giúp ba người các nàng, lại ngước mắt nhìn về phía Hoắc Nguy Lâu. May mà có hầu gia nhân đức, lần nay mở ra một con đường
1:58:351 hour, 58 minutes, 35 secondsđối với các nàng. Nếu án này từ những người khác làm chủ thẩm, chỉ riêng Lý Ngọc xưởng là gia chủ, nói không chừng tội còn muốn thêm gấp bội. Hoắc Nguy Lâu cong cong khóe môi, bản hầu nhân đức.
1:58:471 hour, 58 minutes, 47 secondsBạc Nhược U buông tờ viết khẩu cung xuống, lại bắt đầu đề bút, vừa viết nghiệm trạng vừa gật đầu. Hầu gia nói đến ba chữ tình lý pháp, chữ tình là xếp
1:58:551 hour, 58 minutes, 55 secondshạng đầu tiên, bởi vậy có thể thấy được hầu gia cũng là người có tình có nghĩa.
1:59:001 hour, 59 minutesHoắc Nguy Lâu quả thực bật cười vì độ ngây thơ của Bạc Nhược U. Y đi đến nhuyễn tháp ở một bên mà ngồi xuống, ánh mắt trước sau vẫn rơi vào trên người Bạc
1:59:071 hour, 59 minutes, 7 secondsNhược U ở đối diện y. Bản hầu vẫn là lần đầu nghe được đánh giá như vậy, nghe nói trên phố người đều coi bản hầu như Diêm La. Trên quan trường, văn võ bá quan đối
1:59:171 hour, 59 minutes, 17 secondsvới bản hầu càng thêm giận mà không dám nói gì. Bản hầu gánh vác ác danh oan ức nhiều năm, nếu người người có thể nghĩ được như ngươi, sau khi bản hầu yên giấc
1:59:251 hour, 59 minutes, 25 secondsngàn thu, cũng có thể bớt đi vài người dùng ngòi bút làm vũ khí bêu danh. Bạc Nhược U tạm dừng bút một ngước mắt lên nhìn Hoắc Nguy Lâu, thấy vẻ mặt Hoắc
1:59:331 hour, 59 minutes, 33 secondsNguy Lâu mỏi mệt mà tựa vào trên gối đặt ở bên cạnh, so với y của ngày thường mà nói, cảm giác có chút không giống với tự phụ nho nhã như bình thường. Nàng nhíu
1:59:421 hour, 59 minutes, 42 secondsmày nói. Dân nữ cũng thấy kỳ quái, vì sao lúc trước người người đều biến sắc khi nói đến hầu gia? Có lẽ là hầu gia quyền cao chức trọng làm người ta ghen
1:59:501 hour, 59 minutes, 50 secondsghét. Hoắc Nguy Lâu nhướng mày. Ồ, ngươi còn nghe qua tin đồn thế nào nữa? Bạc Nhược U dám nói, vội vàng tiếp tục viết nghiệm trạng trong miệng thì nói ầm ở.
2:00:002 hoursTin đồn nói hầu ra mặt lạnh vô tình thôi. Hoắc Nguy Lâu híp mắt nhìn nàng.
2:00:052 hours, 5 secondsVậy ngươi thấy bản hầu là mặt lạnh vô tình sao? Bạc Nhược U vội đáp. Thiết diện vô tư vốn là tính tốt, mà hầu gia
2:00:122 hours, 12 secondskhông phải hạng người vô tình. Nếu hầu gia vô tình, sao lại mở ra một con đường cho Tống Mị nương? Các nàng không nhắc tới trên phố là đồn đãi y ra sao, nhưng
2:00:212 hours, 21 secondshiện giờ ở đáy lòng Bạc Nhược U, y là người Nhân Đức lại công chính vô tư. Ý nghĩ này khiến tâm tình của Hoắc Nguy Lâu trở nên tốt đẹp. Dựa nghiêng người
2:00:292 hours, 29 secondsmà nhìn Bạc Nhược U, thấy nàng cầm bút phong thái thanh tú mà nghiêm túc, mặt mày hơi gục xuống hết sức chuyên chú, y có thể tưởng tượng ra được lúc này mấy
2:00:372 hours, 37 secondschữ viết lên trên giấy nhất định tựa như con người của nàng, thanh nhã mà không quá cứng cáp. Y không nói, nàng cũng không nhiều lời thêm nữa, trong phòng
2:00:452 hours, 45 secondschỉ có tiếng sàn sạt do nàng viết chữ tạo ra, thỉnh thoảng có tiếng nổ vang lốp bốp của Hoa Đăng một lúc, nhưng cũng chẳng quấy nhiễu đến nàng mảy may, mà
2:00:532 hours, 53 secondsngoài cửa sổ gió lạnh đang gào thét càng tôn lên khung cảnh yên tĩnh tốt đẹp ở bên trong. Hoắc Nguy Lâu nhìn nàng, từ
2:01:002 hours, 1 minutenhắm mắt lại. Bạc Nhược U vừa hồi tưởng lại các chi tiết nhỏ khi nghiệm thi, vừa tăng tốc độ viết, đến khi viết xong một đoạn mới ngước mắt lên. Nhìn thấy Hoắc
2:01:092 hours, 1 minute, 9 secondsNguy Lâu nằm ngủ ở trên nhuyễn tháp, nàng cảm thấy có chút bất ngờ. Hoắc Nguy Lâu không giống như người có thể ngủ ở ngay trước mặt người ngoài. Nàng khẽ
2:01:172 hours, 1 minute, 17 secondsnhúc nhích khóe môi, rốt cuộc cùng không dám mở miệng, nghĩ tới Hoắc Nguy Lâu hẳn là đã mệt mỏi, cho nên chỉ muốn nhanh chóng viết xong cho sớm rồi lui ra.
2:01:252 hours, 1 minute, 25 secondsNhưng mà nghiệm trạng này ngày mai phải giao cho phủ nha Sở Châu, nàng cũng không dám bất cẩn lại viết tiếp một đoạn. Bạc Nhược U lại ngước mắt xem Hoắc
2:01:332 hours, 1 minute, 33 secondsNguy Lâu, phát hiện tư thế của y chưa thay đổi, hô hấp vừa nhẹ vừa chậm lại ổn định. là thật sự ngủ thiếp đi rồi. Bạc
2:01:402 hours, 1 minute, 40 secondsNhược U thẳng thẳng sống lưng, trong một lúc cả người cũng khoan khoái, mà nghĩ tới Hoắc Nguy Lâu cũng đã ngủ rồi. Ánh mắt nhìn Hoắc Nguy Lâu cũng to gan hơn
2:01:482 hours, 1 minute, 48 secondsrất nhiều, y vai rộng thân dài, nhuyễn tháp bên trong phòng không đủ chiều dài để y nằm, y tựa như loài mãnh thú, mặc dù ngủ nhưng trên người cũng có tư thế
2:01:572 hours, 1 minute, 57 secondsngười sống chớ lại gần, chỉ có gương mặt tuấn tú kia, không còn ánh mắt bước người, khá là vui tai vui mắt, trong ngày thường không dám nhìn thẳng. Giờ
2:02:052 hours, 2 minutes, 5 secondskhắc này mọi người đã ngủ thiếp đi, còn không phải muốn nhìn như thế nào thì nhìn sao? Bạc Nhược Ui, liền ngước mắt xem một cái, viết vài câu lại nhìn một
2:02:132 hours, 2 minutes, 13 secondschút, đáy lòng có chút hứng thú khó hiểu, giống như là đều bù đắp lại trong ngày thường không dám nhìn y vậy. Đợi nàng viết xong nghiệm trạng, kiểm tra
2:02:212 hours, 2 minutes, 21 secondslại vài lần không thấy sai lầm gì, thầm nghĩ mình cũng nên lui xuống. Nàng cực nhỏ tiếng mà thăm dò, hầu gia khẽ gọi
2:02:282 hours, 2 minutes, 28 secondsmột tiếng mà không nghe trả lời. Bạc Nhược U đứng lên từ sau án thư đi ra, nàng vốn là đi về hướng cửa, nhưng đi ra vài bước rồi lại không nhịn được dừng
2:02:372 hours, 2 minutes, 37 secondsbước chân. Ban đêm rất lạnh, Hoắc Nguy Lâu mặc nguyên quần áo mà ngủ, chỉ sợ đêm nay phải ngủ trên nhuyễn tháp. Tuy là y thân cường thể kiện, nhưng rốt cuộc
2:02:452 hours, 2 minutes, 45 secondscũng không phải thân thể làm bằng sắt, lỡ như nhiễm bệnh Thương Hàn chẳng phải không tốt. Ánh mắt Bạc Nhược U nhìn quét một vòng, lớn gan liều mạng mà đi về
2:02:532 hours, 2 minutes, 53 secondshướng Hoắc Nguy Lâu nằm dựa trên nhuyễn tháp. Trên đó chăn gấm được xếp chỉnh tề, nàng suy nghĩ một chút, không dám quá mức làm càn, đưa mắt rơi vào trên áo
2:03:022 hours, 3 minutes, 2 secondskhoác đặt trên ghế nằm ở một bên. Nàng rón rén đi tới tóm lấy áo khoác, sau đó đi tới bên nhuyễn tháp. xưa nay đều là
2:03:102 hours, 3 minutes, 10 secondsHoắc Nguy Lâu ở trên cao nhìn xuống nàng, lần này rốt cục đến phiên nàng đứng ở trên cao nhìn Hoắc Nguy Lâu ở bên dưới, ánh mắt nhìn xuống gương mặt tuấn
2:03:182 hours, 3 minutes, 18 secondstú trên nhuyễn tháp, đôi tay Bạc Nhược U muốn phủ áo khoác lên hơi dừng lại một chút, nếu nói là là tuấn mỹ, giống như là giảm bớt tư thế cường tráng bức người
2:03:262 hours, 3 minutes, 26 secondscủa y, nhưng mặt mày ngũ quan như được điêu khắc tỉ mỉ sắc xảo, bây giờ thêm một phần thì dừ, thiếu một phân thì yếu.
2:03:332 hours, 3 minutes, 33 secondsBạc Nhược U nhìn một lúc, thậm chí ở đáy lòng miêu tả ra bộ xương phía sau bề ngoại của y, càng ngày càng cảm thấy mỗi một khối xương của Hoắc Nguy đều đẹp đến
2:03:412 hours, 3 minutes, 41 secondshoàn hảo. Nàng không nhịn được mà cảm thán ở đáy lòng, trên đời này thật là có người được trời cao chăm sóc mọi lúc mọi nơi. Nàng thưởng thức cũng đã thưởng
2:03:492 hours, 3 minutes, 49 secondsthức đủ rồi, cho nên liều lĩnh mà tiến lên, nhưng cũng là nhẹ tay nhẹ chân không dám lên tiếng. Không vì cái gì khác, thật sự là dù Hoắc Nguy Lâu có ngủ
2:03:582 hours, 3 minutes, 58 secondsthiếp đi thì cũng tựa như một vị đại Phật vậy, bỗng dưng mà làm người ta kính nể. Nàng cẩn thận từng ly từng tí một thò người ra, phát hiện hơi thở của Hoắc
2:04:052 hours, 4 minutes, 5 secondsNguy Lâu vẫn đều đều, mới thở phào nhẹ nhõm mà đắp áo khoác lên người của y.
2:04:102 hours, 4 minutes, 10 secondsVốn nghĩ rất nhanh là có thể hoàn thành mà lui thân, nhưng ngay khi áo khoác chạm vào người Hoắc Nguy Lâu, cặp mắt đang nhắm lại kia chợt mở ra, đáy mắt y
2:04:182 hours, 4 minutes, 18 secondslóe ra ánh sáng lạnh lẽo dọa người. Bạc Nhược U còn chưa kịp mở miệng đã cảm thấy y như một con báo nhảy dựng lên.
2:04:252 hours, 4 minutes, 25 secondsSau một khắc, nàng cảm thấy phần cổ đau xót. Giữa lúc trời đất quay cuồng, nàng đã bị Hoắc Nguy Lâu đè ngã ở trên nhuyễn tháp.
2:04:322 hours, 4 minutes, 32 secondsSống lưng của nàng đập lên nhuyễn tháp, tạo ra một tiếng vang nặng nề, phần đầu tuy có gối lót, nhưng chỉ loáng một cái cũng đã va chạm ngổn ngang dằn vặt đến
2:04:402 hours, 4 minutes, 40 secondsmắt tối sầm lại. Mà Hoắc Nguy Lâu một tay nắm cổ nàng, một tay như gọng sắt mà ấn lại cổ tay phải nàng một cách tàn nhẫn, lại thêm một đầu gối chèn vào giữa
2:04:482 hours, 4 minutes, 48 secondshai chân nàng, lấy một góc độ rất là xảo quyệt mà đè lên nàng. Trong nháy mắt, Bạc Nhược U như một con cá bị y đóng đinh ở trên nhuyễn tháp. Bạc Nhược U
2:04:572 hours, 4 minutes, 57 secondstuyệt đối không nghĩ tới sẽ gặp tai họa nghiêm trọng như vậy. Cánh tay trống không của nàng theo bản năng túm lấy cổ tay Hoắc Nguy Lâu đang kiềm chế nàng.
2:05:042 hours, 5 minutes, 4 secondsMuốn giãy giụa, nhưng phát hiện mình bị Hoắc Nguy Lâu ngăn chặn gắt gao, vô luận như thế nào cũng giãy giụa không ra. Đã vậy, Hoắc Nguy Lâu còn đang bóp lấy cái
2:05:122 hours, 5 minutes, 12 secondscổ mảnh khảnh của nàng, chỉ cần y dùng sức một chút nữa, nàng sẽ mất mạng.
2:05:172 hours, 5 minutes, 17 secondsTrước mắt Hoắc Nguy Lâu cùng y mới vừa yên giấc lúc mới đây như biến thành người khác, mà ánh mắt của y ác liệt lạnh lẽo âm trầm, quả thực so với y
2:05:242 hours, 5 minutes, 24 secondstrong ngày thường còn muốn dọa người hơn gấp trăm lần. Đáy mắt y không chút cảm xúc nào, giống như một con thú hoang khát huyết theo bản năng kích động khi
2:05:322 hours, 5 minutes, 32 secondsđược thả ra, trong chớp mắt cho rằng nàng là kẻ địch tới lấy mạng y, chỉ hận không dùng một chiêu kết thúc tính mạng nàng. Hoảng sợ khiến Bạc Nhược U như rơi
2:05:402 hours, 5 minutes, 40 secondsvào hầm băng, nàng cơ hồ dùng hết sức lực toàn thân mới từ trong kẽ răng khẽ kêu được một tiếng nước nở. Hầu hầu gia.
2:05:482 hours, 5 minutes, 48 secondsGiọng nói này khiến Hoắc Nguy Lâu trong nháy mắt phục hồi lại ý thức, thấy rõ người trong tay, y hơi nhướng mày, buông lỏng tay ra, lại ngồi thẳng lên nhìn Bạc
2:05:552 hours, 5 minutes, 55 secondsNhược U, giống như cũng kinh ngạc tại sao lại là nàng? Bạc Nhược U đã không còn sức để ý tới cái khác, nàng thống khổ mà cuộn người lại, nghẹn ngào mà ho
2:06:042 hours, 6 minutes, 4 secondsmấy tiếng, khuôn mặt bởi vì ngột ngạt mà đỏ bừng. Hoắc Nguy Lâu liếc mắt nhìn áo khoác trên mặt đất, lại nhìn Bạc Nhược U, cuối cùng đã hiểu rõ ràng. Đáy mắt y
2:06:132 hours, 6 minutes, 13 secondssinh ra chút tối tăm, vội vàng lui khỏi người Bạc Nhược U, giật giật môi, trên mặt hiện ra một chút tự trách hiếm thấy.
2:06:202 hours, 6 minutes, 20 secondsThấy Bạc Nhược U cuộn tròn người như một con tôm, y biết lực tay của mình, thầm nghĩ nàng nhất định là cực kỳ đau đớn, cho nên nghiêng người nhìn nàng. "Để ta
2:06:292 hours, 6 minutes, 29 secondsxem thương thế có nặng hay không. Dưới tình thế cấp bách đã chuyển sang xưng ta luôn rồi. Thấy Bạc Nhược U vẫn co người
2:06:362 hours, 6 minutes, 36 secondslại, đưa tay xoay người, nàng quay lại, tức khắc thấy hai mắt nàng nhắm chặt, lông mày nhíu gắt gao, khuôn mặt nhỏ đều nhăn nhúm cùng nhau, chỗ khóe mắt có
2:06:442 hours, 6 minutes, 44 secondsnước mắt lấp lóe, nhưng lại không có ý tới đáp lại lời y. Mà chỗ vị trí cổ của nàng có vết đỏ rõ ràng, cổ tay phải nhanh chóng sưng đỏ lên, Hoắc Nguy Lâu
2:06:532 hours, 6 minutes, 53 secondsco rụt tròng mắt lại, xoay người lại quát lên, người đến quát xong mới nhớ tới hiện tại là đêm khuya, cho nên gian ngoài không người nào đang đợi. Y vội
2:07:012 hours, 7 minutes, 1 secondvàng đứng dậy, muốn ra ngoài gọi người, nhưng mà vừa mới động, ống tay áo bị kéo lại, chuyển mắt nhìn lại, lại thấy tay trái không có bị thương của Bạc Nhược U đang kéo y lại, không cho y.
2:07:122 hours, 7 minutes, 12 secondsBạc Nhược U yếu ớt mà mở mắt ra, đáy mắt thấm đầy ánh lệ, cổ họng khản giọng nói, "Không, không đáng ngại." Nói xong lời
2:07:202 hours, 7 minutes, 20 secondsnày, nước mắt lại không ngừng được mà theo khóe mắt chảy ra. Nàng lại ho khan liên tục thêm mấy tiếng, thân thể cũng theo tiếng ho khan mà nhấp nhô. Người
2:07:282 hours, 7 minutes, 28 secondsrun lẩy bảy suy sút, càng có vẻ thống khổ không chịu nổi, giống như bị tra tấn đến hỏng mất vậy. Tuy là như vậy, nhưng cũng không buông Hoắc Nguy Lâu ra. Đáy
2:07:372 hours, 7 minutes, 37 secondsmắt Hoắc Nguy Lâu sinh ra một tia thương tiếc nồng hậu. Y vốn chưa muốn ngủ, cũng không biết tại sao vừa nãy lại thật sự chìm vào giấc ngủ, thậm chí còn làm một
2:07:452 hours, 7 minutes, 45 secondsgiấc mộng mơ hồ làm y hơi tù túng. Giữa lúc cảm thấy hồi hộp hư hư thật thật trong giấc mộng, lại cảm nhận được trên người bị thứ gì đè ép, tinh thần còn
2:07:532 hours, 7 minutes, 53 secondschưa tỉnh tảo, trên tay vô ý thức mà mạnh mẽ đánh ra ngoài, lại không nghĩ tới sẽ tổn thương nàng như vậy. Hoắc Nguy Lâu không đi nữa, chỉ xoay người
2:08:012 hours, 8 minutes, 1 secondngồi xổm xuống. "Có đau lắm không?" Bạc Nhược U nhắm mắt lại, như muốn từ từ cho cơn đau đớn này dịu lại, nghe vậy chỉ
2:08:082 hours, 8 minutes, 8 secondslắc lắc đầu, rồi lại khiến cho hai giọt nước mắt theo khóe mắt mà chảy xuống.
2:08:132 hours, 8 minutes, 13 secondsHoắc Nguy Lâu thấy thế càng cảm thấy đáy lòng sinh ra chút đau đớn. Hai tay y giơ lên, như có do dự muốn ôm người vào lòng, nhưng chỉ qua chốc lát lại thu hồi
2:08:212 hours, 8 minutes, 21 secondstay, trực tiếp nắm lấy tay nàng đang lôi kéo ống tay áo của mình. Ta không gọi người nữa. Bạc Nhược U lúc này mới buông
2:08:282 hours, 8 minutes, 28 secondstay ra. Hoắc Nguy Lâu đứng dậy đi tìm thuốc mỡ. Lúc trở lại bên giường ngồi xổm xuống, Bạc Nhược U mới thở hồn hển mở mắt ra. Nhìn Hoắc Nguy Lâu, Bạc Nhược
2:08:372 hours, 8 minutes, 37 secondsU nói giọng khàn khàn, "Hầu gia tưởng dân nữ là thích khách có phải hay không?" Nàng nói giọng bất đắc dĩ đến cực điểm, lại có hai phần oán điệm, hơn
2:08:452 hours, 8 minutes, 45 secondsnữa trên mặt còn mang theo nước mắt, càng ngày càng gợi lên lòng thương tiếc của người khác. Hoắc Nguy Lâu thấy nàng như vậy, vẻ thương tiếc nơi đáy mắt lại
2:08:532 hours, 8 minutes, 53 secondsgiảm bớt phân nửa, ngữ khí có chút nặng nề nói, "Lúc bản hầu ngủ, đến cả Phúc công cũng không dám tùy tiện gần người."
2:09:012 hours, 9 minutes, 1 secondNói qua một lúc, may mà hôm nay bên người không mang theo đao kiếm. Bạc Nhược U nghe mà dùng mình một cái, đáy lòng âm thầm thề rằng, sau này lại nổi
2:09:092 hours, 9 minutes, 9 secondshứng tốt bụng như vậy nữa thì nàng sẽ không mang họ bạc. Ý niệm này xuất hiện, lại cảm giác được cổ tay thực sự đau quá mức lợi hại, quả thực muốn khóc to một
2:09:182 hours, 9 minutes, 18 secondstrận. ủy khuất một lúc như vậy, cổ tay lại bị nắm chặt, nàng khẽ hít một tiếng, mở hai mắt ngấn lệ mờ mịt, thấy bàn tay
2:09:252 hours, 9 minutes, 25 secondsto lớn của Hoắc Nguy Lâu nâng cổ tay nàng lên, đang quan sát kỹ lưỡng, giống như sợ thương tổn đến xương của nàng.
2:09:312 hours, 9 minutes, 31 secondsHoắc Nguy Lâu tuy chưa mở miệng nói cái gì, nhưng lông mày nhíu chặt, đáy mắt cũng có hai phần lo lắng. Bạc Nhược U khép hai mắt lại, cũng chỉ có thể thầm
2:09:392 hours, 9 minutes, 39 secondstrách mình, đây chính là Võ Chiêu hầu đấy, lúc tỉnh thì người sống chớ lại gần, lẽ nào lúc ngủ sẽ thân thiện như vậy sao? Ngài ấy nói may mà hôm nay
2:09:482 hours, 9 minutes, 48 secondskhông mang theo đao kiếm, nếu có, chỉ sợ nàng đã đổ huyết tươi tại chỗ. Một luồng cảm giác mát mẻ vào lúc này ập tới, Bạc
2:09:562 hours, 9 minutes, 56 secondsNhược U lại mở mắt, thấy Hoắc Nguy Lâu đang thoa thuốc cao cho nàng, y cẩn thận từng ly từng tí một, đáy mắt đen tối khó hiểu, bàn tay thô giáp dày rộng bởi vì quá mức cẩn thận mà có vẻ hơi vụng về.
2:10:072 hours, 10 minutes, 7 secondsBạc Nhược U vốn cũng không dám trách cứ gì, bây giờ thấy thế, uất ức ở đáy lòng ngược lại cũng giảm bớt đi. Chờ thoa thuốc trên cổ tay xong rồi, đau đớn cũng dịu lại, nước mắt khóe mắt mới khô đi.
2:10:192 hours, 10 minutes, 19 secondsHoắc Nguy Lâu liếc nhìn nàng một cái, tựa hồ cũng có chút bất đắc dĩ. May mà chưa bị thương đến xương cốt, cũng bởi vì trên người ngươi không có sát ý, nếu
2:10:272 hours, 10 minutes, 27 secondsbản hầu lại mạnh tay hơn chút, thân thể này của ngươi không đủ để bản hầu bắt chẹt. Bạc Nhược U nghĩ thầm, người khác cũng không khiến cho nàng sinh ra lòng
2:10:362 hours, 10 minutes, 36 secondstốt đột xuất thế này, náo thành như vậy cũng thật làm người ta dở khóc dở cười, cho nên khản giọng nói, "Dân nữ thấy Hầu gia đã thật sự ngủ thiếp đi, mới muốn
2:10:442 hours, 10 minutes, 44 secondsđắp một cái áo khoác cho Hầu gia, ai biết hầu gia lại cho rằng dân nữ muốn hại hầu gia đâu." Dừng một chút, nàng bỗng nhiên nói, "Lẽ nào hầu gia thường
2:10:532 hours, 10 minutes, 53 secondshay gặp thích khách?" Vừa nãy có lẽ là tổn thương tới cuống họng, giọng bạc nhược u vẫn còn khàn khàn. Nàng hỏi như vậy, Hoắc Nguy Lâu lập tức nhìn qua cổ
2:11:022 hours, 11 minutes, 2 secondscủa nàng, Bạc Nhược U giơ tay sờ sờ, trạm trúng chỉ có đau xót, nàng khẽ rên một tiếng, cảm thấy Hoắc Nguy Lâu nói thân thể nàng không đủ để y bắt chẹt,
2:11:102 hours, 11 minutes, 10 secondstuyệt đối là thật mà không phải nói ngoa, đừng động vào. Hoắc Nguy Lâu nhìn xuống nàng, nhìn chốc lát, bỗng nhiên một tay lót sau gáy nàng, lại nâng cổ
2:11:192 hours, 11 minutes, 19 secondsnàng lên. Bạc Nhược U lại cảm thấy đau xót, không nhịn được mà nhắm mắt cau mày nhẫn nhịn. Hoắc Nguy Lâu vốn muốn xem có thương tổn đến xương cốt hay không,
2:11:282 hours, 11 minutes, 28 secondsnhưng giờ khắc này hơi thở cũng tắc nghẽn lại. Phía sau gáy nàng được y nâng lên, hàm dưới sẽ hơi ngẩng lên, tư thái thế này lại làm cho chiếc cổ trắng nõn
2:11:362 hours, 11 minutes, 36 secondsxinh đẹp tuyệt trần của nàng lộ ra trước mắt y. Mà trên mặt nàng có chút thống khổ, nước mắt chưa khô trên khuôn mặt mềm mại, lại tựa như đang thừa nhận thứ
2:11:442 hours, 11 minutes, 44 secondsgì khác. cố sức rời ánh mắt khỏi khuôn mặt nàng, đáy lòng Hoắc Nguy Lâu thầm mắng mình một tiếng không bằng cầm thú, y ổn định lại tâm thần mà rút tay về,
2:11:532 hours, 11 minutes, 53 secondslại bôi thuốc lên trên cổ nàng. Bạc Nhược U lúc này đã mở mắt ra, thấy tay y vươn qua, nhưng theo bản năng lại bỏ qua
2:11:592 hours, 11 minutes, 59 secondsmột bên, đáy mắt nàng có chút kiêng rè, hiển nhiên còn không quên vừa nãy y đã tàn nhẫn cỡ nào mà bóc cổ của nàng. dân nữ dân nữ cũng là đại phu, chưa bị thương đến xương cốt sẽ không đáng ngại.
2:12:102 hours, 12 minutes, 10 secondsNói chuyện lại hòa hoãn một lúc, nàng dùng sức chống thân thể mà ngồi dậy, tuy là chưa bị thương đến xương cốt, nhưng cũng chẳng khác nào bị sái cổ chỉ hơi cử
2:12:182 hours, 12 minutes, 18 secondsđộng đã đau đớn. Nàng thở dài nhìn Hoắc Nguy Lâu, cảm thấy mình quả nhiên là liều lĩnh nguy hiểm có thể mất mạng nhỏ khi theo bên cạnh y. Hầu gia, nghiện
2:12:272 hours, 12 minutes, 27 secondstrạng đã viết xong rồi, chuyện bôi thuốc để dân nữ tự làm là được rồi, hầu gia nên nghỉ ngơi sớm đi thôi." Nàng nói xong, nhưng Hoắc Nguy Lâu chỉ nhìn nàng
2:12:352 hours, 12 minutes, 35 secondsmà không động đậy, đến cả bản thân nàng đưa tay cầm lấy hộp thuốc mỡ từ trong tay y, sau đó thẳng thắn mà đứng lên.
2:12:412 hours, 12 minutes, 41 secondsThấy nàng đi ra vài bước, Hoắc Nguy Lâu cũng nhìn chăm chú theo. "Ngươi!" Bạc Nhược U nghe thế, hơi rụt bả vai, làm như có chút kiêng dè sợ hãi. Hoắc Nguy
2:12:502 hours, 12 minutes, 50 secondsLâu thở dài, "Mới thế này đã sợ ta." Bạc Nhược U méo méo miệng, "Dân nữ không dám." Hoắc Nguy Lâu chỉ trên nhuyễn
2:12:582 hours, 12 minutes, 58 secondstháp, "Vậy ngươi ngồi xuống." Bạc Nhược U có chút trần chờ, Hoắc Nguy Lâu lập tức híp mắt nói, "Không nghe lời." Bạc
2:13:062 hours, 13 minutes, 6 secondsNhược U thầm nghĩ, oan ức nhất chẳng lẽ không phải nàng à? Sao lại biến thành nàng không nghe lời? Nhưng mà dù có giận cũng không dám nói gì, không thể làm gì
2:13:152 hours, 13 minutes, 15 secondskhác hơn là trở về mà ngồi xuống. Hoắc Nguy Lâu không nói gì thêm mà cầm lấy thuốc mỡ, dáng vẻ nhất định phải bôi thuốc cho nàng. Bạc Nhược U ưỡn thẳng
2:13:232 hours, 13 minutes, 23 secondssống lưng hàm dưới hơi thu lại không động đậy. Như vậy Hoắc Nguy Lâu tất nhiên là không có cách nào bôi thuốc. Hầu gia dân nữ không dám làm phiền ngài.
2:13:322 hours, 13 minutes, 32 secondsHoắc Nguy Lâu cũng không lại nói thêm lời công kích nào, chỉ kéo qua ghế dựa mà ngồi bệ vệ ở trước mặt nàng, sau đó nhíu mày nhìn chằm chằm nàng. Hai người
2:13:402 hours, 13 minutes, 40 secondstức khắc không phân địa vị cao thấp, ngược lại giống như nàng cáu kỉnh gây chuyện. Bạc Nhược U bất đắc dĩ đến cực điểm, thầm nghĩ cao quý như ngài cần gì
2:13:482 hours, 13 minutes, 48 secondsphải như vậy? Chẳng lẽ trong lòng thấy xấu hổ? cho nên mới muốn tự tay làm lấy để tiêu tan tự trách từ đáy lòng. Hai người cứ như đang đối lập với nhau vậy,
2:13:572 hours, 13 minutes, 57 secondsHoắc Nguy Lâu lại cứ không thoái nhượng, nàng càng ngày càng cảm thấy bất đắc dĩ nhìn Hoắc Nguy Lâu, ngẩng hàm dưới lên.
2:14:042 hours, 14 minutes, 4 secondsDáng vẻ này cũng không làm người ta có ý nghĩ kỳ quái gì, chỉ là đôi mắt nàng nhìn y, thật làm y khó có thể đến gần. Y
2:14:112 hours, 14 minutes, 11 secondsnhìn vào hai mắt nàng, cực kỳ lạnh lùng nói. "Nhắm mắt lại." Bạc Nhược U thở ra một hơi dài mới nhắm mắt lại. Nàng hối
2:14:182 hours, 14 minutes, 18 secondshận khi nói y nhân đức, cũng hối hận nói y có tình có nghĩa, thường nói thánh tâm khó dò. Hiện nay ở đáy lòng nàng chính là hầu tâm khó dò, mà thân phận địa vị
2:14:272 hours, 14 minutes, 27 secondscủa nàng lại thấp hơn y, ngoại trừ phối hợp với y ra thì còn có thể làm sao? Đáy lòng thì oán thầm, nhưng rất nhanh, một
2:14:342 hours, 14 minutes, 34 secondsvùng đen kịt trước mắt Bạc Nhược Up một luồng hơi thở thuộc về Hoắc Nguy Lâu đang đến gần. Y hô hấp rơi vào trên mặt nàng, tự dưng lại khiến trên mặt nàng
2:14:422 hours, 14 minutes, 42 secondshơi nóng. Bản hầu lúc còn trẻ đã lên chiến trường, trên chiến trường đao kiếm không có mắt, trong quân doanh lại có rất nhiều mật thám. Khi đó bàn hầu lót đao dưới gối mà ngủ đã thành thói quen.
2:14:532 hours, 14 minutes, 53 secondsSau này vào chiều tuy là nói một không hai, nhưng thỉnh thoảng cũng có vài người không có mắt. Tiếng nói chậm chạp của Hoắc Nguy Lâu đáp lại lời nàng vừa
2:15:012 hours, 15 minutes, 1 secondnói, mỗi khi y nói một chữ, lại có một luồng hơi nóng dâng lên mặt nàng. Nàng nhắm mắt lại, cảm quan còn lại trở nên
2:15:082 hours, 15 minutes, 8 secondsđặc biệt rõ ràng. Nàng biết Hoắc Nguy Lâu dựa vào rất gần, mà tiếp sau đó, một luồng mát mẻ đi kèm thô giáp rơi vào trên cổ nàng. Đau đớn dâng lên vốn cũng
2:15:162 hours, 15 minutes, 16 secondsbình thường, nhưng kỳ quái là một chút cảm giác tê tê dại dại từ vết thương nàng lan tỏa ra, tay nàng đặt ở bên cạnh không nhịn được nắm chặt gấu váy bên
2:15:242 hours, 15 minutes, 24 secondsngười. Quái lạ, cảm giác này quá quái lạ. Mặc dù nàng chưa đến mức phản cảm, nhưng vẫn cảm thấy hơi khó mà chịu đựng
2:15:312 hours, 15 minutes, 31 secondsđược. Nàng không nhịn được mở mắt ra, quả nhiên liếc nhìn mặt mày Hoắc Nguy Lâu ở gần nàng trong gang tấc, tim nàng nhảy cực nhanh, theo bản năng ngửa thân
2:15:392 hours, 15 minutes, 39 secondsthể ra sau, Hoắc Nguy Lâu trên tay trống trơn, bỗng dưng có chút mà bất mãn nhìn nàng. Bạc Nhược U cũng có chút không hiểu ra sao, càng chưa nghĩ rõ ràng mình
2:15:482 hours, 15 minutes, 48 secondsvì sao phải né. Thấy Hoắc Nguy Lâu bất mãn nhìn nàng, lại nhích lên gần phía trước, Hoắc Nguy Lâu thu hồi ánh mắt, bôi thuốc trị thương xong rồi mới lặng
2:15:572 hours, 15 minutes, 57 secondsyên mà thu tay lại. Hôm nay làm ngươi bị sợ hãi. Hắn đưa thuốc mỡ cho nàng, muốn nói cái gì nhưng rồi ngừng lại. Bạc
2:16:052 hours, 16 minutes, 5 secondsNhược U tiếp nhận thuốc mỡ, thấy vẻ mặt Hoắc Nguy Lâu có chút phức tạp khó hiểu, cho nên vô cùng khoan dung mà nói, "Hầu gia chớ nên tự trách, cũng là dân nữ có
2:16:142 hours, 16 minutes, 14 secondssai trước, dân nữ không biết hầu gia có thói quen như vậy." Hoắc Nguy Lâu nhìn nàng, sau này vẫn sẽ sợ bản hầu. Bạc
2:16:212 hours, 16 minutes, 21 secondsNhược U lắc lắc đầu, nhưng đáy lòng thì lại nói thầm, về sau nàng cũng sẽ không đắp áo khoác cho y như lần này. Hoắc Nguy Lâu không nhìn ra đáy lòng nàng
2:16:302 hours, 16 minutes, 30 secondsđang suy nghĩ, bỏ thêm một câu, "Sau này sẽ không như thế, ngài yên tâm nhất định sẽ không có sau này đâu." Bạc Nhược U
2:16:372 hours, 16 minutes, 37 secondslại oán thầm một câu, thoa thuốc xong không còn đau như vậy, cho nên ôm tâm thái đại nhân đại lượng không muốn xoắn xýt mãi việc này, thấy sắc trời thực sự
2:16:452 hours, 16 minutes, 45 secondsđã muộn rồi mới đứng dậy cúi người hành lễ. Canh giờ đã muộn, dân nữ cáo lui, dân nữ không sao, hầu gia cứ yên tâm."
2:16:532 hours, 16 minutes, 53 secondsNói xong lời này, chờ Hoắc Nguy Lâu đáp lại. Thấy nàng như vậy, Hoắc Nguy Lâu gật đầu không hề nói gì để giữ nàng lại.
2:17:002 hours, 17 minutesBởi vì y cảm thấy giờ khắc này cảm xúc lên xuống khó ổn định, lại tiếp tục như vậy nữa, không biết sẽ phát sinh ra chuyện gì. Tiếng cửa kẽo kẹt mở ra rồi
2:17:092 hours, 17 minutes, 9 secondsđóng lại. Bên trong đột nhiên trở nên yên tĩnh, nhưng hương thơm trên người Bạc Nhược Ung lại bên trong, cũng lưu lại trên nhuyễn tháp. Ánh mắt y lại sâu
2:17:172 hours, 17 minutes, 17 secondsthẳm hơn, từng hình ảnh mới vừa rồi cứ lặp lại trong đầu y không xua đi được, khiến yết hầu y lại nhúc nhích một chút, chỉ khi y nhìn thấy tay của mình, y mới
2:17:262 hours, 17 minutes, 26 secondsbình tĩnh lại. Y giật giật đốt ngón tay thon dài, bởi vì lòng vẫn còn hơi sợ hãi mà sắc mặt trầm xuống, thương tiếc ở đáy
2:17:332 hours, 17 minutes, 33 secondslòng còn chưa tiêu tan đi, cảm xúc vui mừng lại dâng lên. Cái cổ yếu ớt mảnh khảnh kia, lần đầu tiên y thấy vui mừng vì mình chưa tu luyện tới mức một đòn
2:17:412 hours, 17 minutes, 41 secondschí mạng. Bằng không y nhắm đôi mắt Phượng lại, nghĩ đến tình cảnh cái cổ xinh đẹp kia bị y bẻ gãy, y cảm nhận
2:17:482 hours, 17 minutes, 48 secondsđược nỗi sợ hãi kéo đến. Đây là cảm giác chưa bao giờ xuất hiện ở y. Bạc Nhược U tuyệt đối không nghĩ tới viết một phần nghiệm trạng cũng có thể khiến cho mình
2:17:562 hours, 17 minutes, 56 secondsbị thương. Nàng trở về phòng mình, ngoại trừ cảm giác có chút không khỏe bởi vì vết thương, ngược lại cũng không có bao nhiêu oán trách. Chỉ là sau khi nằm
2:18:042 hours, 18 minutes, 4 secondsxuống nhớ tới Hoắc Nguy Lâu nhàn nhạt nói mấy câu về chuyện trước đây gối đao mà ngủ, sâu tận đáy lòng dâng lên một tia thương tiếc nhàn nhạt. Nghĩ đến y
2:18:122 hours, 18 minutes, 12 secondsquyền cao trước trọng, phong quang vô hạn, nhưng cũng thừa nhận khó khăn mà người thường khó có thể tưởng tượng, cũng thực không dễ dàng gì. Bạc Nhược U
2:18:202 hours, 18 minutes, 20 secondschở mình nhắm mắt, chỉ trong lúc nửa mê nửa tỉnh lại, hoảng hốt nhớ tới này cảm giác hơi thở nóng ấm phả vào mặt. Cảm giác xa lạ mà quen thuộc kia lần thứ hai dâng lên làm cho xương cốt nàng tê dại.
2:18:312 hours, 18 minutes, 31 secondsMay mà chỉ là chốc lát đã trôi qua. Cũng không biết có phải là đêm trước bị kinh sợ hay không, đêm này Bạc Nhược U ngủ cũng không quá an ổn. Ngày thứ hai sắc
2:18:402 hours, 18 minutes, 40 secondstrời còn chưa sáng rõ đã tỉnh lại. Nhìn gương soi qua soi lại, vết đỏ trên cổ mờ đi phân nửa, chỉ chừa hai vết bầm đen
2:18:472 hours, 18 minutes, 47 secondsnhàn nhạt, chỉ có trên cổ tay còn có chút nghiêm trọng. Mặc dù nàng không quá yếu ớt, nhưng đi theo nghĩa phụ nghĩa mẫu từ nhỏ cũng được giáo dưỡng vô cùng
2:18:552 hours, 18 minutes, 55 secondstốt, ngoại trừ lòng bàn tay có mấy chết chai mỏng, các nơi khác trên người đều là mềm mại non mịn, mấy ngày trước đây trên cổ tay mới bị bỏng qua, đêm qua lại
2:19:042 hours, 19 minutes, 4 secondsbị Hoắc Nguy Lâu ra tay nặng như vậy, thật là làm nàng dở khóc dở cười. Sắc trời còn sớm, nàng lại ngồi dậy, bôi thuốc cho mình thêm một lần nữa. Còn
2:19:122 hours, 19 minutes, 12 secondschưa ra ngoài đã nghe được khoang tàu bên dưới truyền đến tiếng ngâm nga yểu điệu thước thà. Hẳn là Liễu Tuệ Nương đang hát hí khúc. Kịch Nam nghe không rõ
2:19:202 hours, 19 minutes, 20 secondsràng, nhưng giai điệu thảm thiết đau thương, vào lúc tảng sáng thế này lại kết hợp với gió lạnh liên miên mù mịt, từng chút từng chút len lỏi vào đáy lòng
2:19:282 hours, 19 minutes, 28 secondsBạc Nhược U, cũng làm cho nỗi lòng nàng có chút nặng nề. Nàng đứng bên cửa sổ tập trung tinh thần không làm gì khác, ánh mắt rơi vào trên tầng mây màu tràm ở
2:19:372 hours, 19 minutes, 37 secondsphía chân trời đang tờ mờ sáng. Án này cho tới bây giờ đã là kết cục tốt nhất.
2:19:422 hours, 19 minutes, 42 secondsBạc Nhược U tuy không phải làm công vụ, nhưng nghiệm thi phá án đã mấy năm, cũng coi như gặp qua không ít vui buồn ly hợp lòng người hiểm ác. Bởi vậy, dù cho đặt
2:19:502 hours, 19 minutes, 50 secondstình lý tại phía trước, cuối cùng còn có một chữ pháp, nàng không có cách nào tán đồng bởi vì tình lý hại người mà lại thành vô tội. Tia nắng bình minh đâm
2:19:582 hours, 19 minutes, 58 secondsthủng tầng mây hiện ra, đến khi sắc trời sáng rõ, giai điệu thảm thiết mới ngừng lại. Đêm qua, thuyền lâu ngừng ở khúc cong xa xa bến đỗ, bốn phía yên tĩnh
2:20:072 hours, 20 minutes, 7 secondskhông người quấy nhiễu, lúc này khởi động lần thứ hai, đã theo hướng tới gần bến đỏ.
2:20:122 hours, 20 minutes, 12 secondsLúc Bạc Nhược U ra ngoài, thấy cửa phòng sát vách cũng cùng lúc mở ra, Hoắc Nguy Lâu đi ra cửa phòng, hơi nhìn hướng về trên cổ nàng. Nàng hôm nay mặc áo cổ cao
2:20:212 hours, 20 minutes, 21 secondshơn bình thường, miễn cưỡng che được dấu vết trên cổ, miễn cho Trình Uẩn Chi nhìn thấy mà đau lòng. Hầu gia Bạc Nhược U cúi người hành lễ, Hoắc Nguy Lâu mới
2:20:292 hours, 20 minutes, 29 secondsnói, "Theo bản hầu vào đây." Bạc Nhược U khẽ nhếch mày, do dự trong nháy mắt, nhưng rốt cuộc vẫn vào cửa. Hoắc Nguy
2:20:362 hours, 20 minutes, 36 secondsLâu đóng cửa phòng lại. Sau một khắc đã tiến đến gần, Bạc Nhược U sợ hết hồn, mới vừa lui một bước, lại thấy Hoắc Nguy Lâu giơ tay thăm dò phía cổ áo nàng.
2:20:462 hours, 20 minutes, 46 secondsNàng che lại cổ áo một cái, tựa như bị trấn kinh mà nhìn Hoắc Nguy Lâu. "Hầu gia muốn làm gì?" Hoắc Nguy Lâu nhíu mày, Đang Hoang trịnh
2:20:542 hours, 20 minutes, 54 secondstrọng nói, "Xem thương thế của ngươi ra sao rồi." Trong thường ngày, nếu y làm ra dáng vẻ nghiêm chính giống như lúc này, tất nhiên là nói cái gì Bạc Nhược U
2:21:032 hours, 21 minutes, 3 secondscũng không dám phản kháng, nhưng trước mắt vừa bắt đầu đã muốn lột cổ áo mình ra, làm sao nàng có thể đồng ý? Hai tay nàng đều bảo hộ chỗ cổ áo, rồi lùi lại
2:21:122 hours, 21 minutes, 12 secondshai bước, cả người tựa vào trên tường, sắc mặt vừa bất đắc dĩ vừa có hơi tức giận. Hầu gia dân nữ dù sao cũng là nữ tử, ngài không thể như vậy." Nàng nói
2:21:212 hours, 21 minutes, 21 secondsxong cũng có chút xấu hổ, nhưng nghiêng người qua một bên, trên mặt có hơi nóng lên, mở miệng nói với giọng hơi thấp xuống, "Hầu gia khi làm việc coi dân nữ
2:21:292 hours, 21 minutes, 29 secondsnhư nam tử để sai xử thì cũng thôi, lần trước lại còn xốc lên váy của dân nữ, nếu không có biết bản tính của hầu gia, dân nữ thật sự không dám để hầu gia gần
2:21:382 hours, 21 minutes, 38 secondsngười." Rốt cuộc cũng chịu to gan ở trước mặt y rồi, lời nói bực này cũng dám nói ra rõ ràng. Hoắc Nguy Lâu nhíu mày, trong một lúc nghe có chút buồn
2:21:472 hours, 21 minutes, 47 secondscười. Bản tính bản hầu như thế nào? Bạc Nhược U nghiêng mặt liếc y một cái, thấp giọng nói, "Thế nhân đều biết hầu gia
2:21:542 hours, 21 minutes, 54 secondskhông gần nữ sắc." Giọng nói của nàng khá là chắc chắc. Hoắc Nguy Lâu nghe được lại nhíu mày, y nhìn dáng vẻ kia của Bạc Nhược U, biết nàng là thật sự
2:22:022 hours, 22 minutes, 2 secondstin vào lời này, trên phố tuy có lưu truyền y không gần nữ sắc, nhưng cũng không phải là loại không gần nữ sắc mà nàng đang nghĩ tới. Bên cạnh y không có
2:22:112 hours, 22 minutes, 11 secondsnữ tử, không có nghĩa là y sẽ không động tâm đối với nữ tử. Y dù sao cũng là một nam nhân thành niên đã qua tuổi đôi mười. Bạc Nhược U còn trốn tránh ở bên
2:22:202 hours, 22 minutes, 20 secondstường, dáng vẻ kia cứ như y thật sự là ác bá đăng đồ tử đang bắt nạt thiếu nữ đàng hoàng. Đáy mắt y sinh ra chút ý
2:22:272 hours, 22 minutes, 27 secondscười, lùi về sau một bước, xua xua tay một cách hiếm thấy. "Thôi, vậy ngươi kéo ống tay áo lên để bản hầu nhìn qua là
2:22:342 hours, 22 minutes, 34 secondsđược." Cổ tay ở dưới thấp, muốn xem thì xem, còn Lôi Lôi kéo kéo như bây giờ cũng thật sự thất lễ. Thấy Hoắc Nguy Lâu
2:22:412 hours, 22 minutes, 41 secondslui về phía sau, Bạc Nhược U mới đứng thẳng người lên, vén ống tay áo lên. Đây hầu ra xem, sáng sớm đã thoa thuốc,
2:22:492 hours, 22 minutes, 49 secondsxương đỏ cũng tiêu đi phân nửa, có thể là bởi vì Hoắc Nguy Lâu ra tay tàn nhẫn, giờ khắc này, trên cổ tay đã hình thành một vòng ứ đọng màu đỏ tím, nhìn hơi có
2:22:572 hours, 22 minutes, 57 secondschút đáng sợ. Hoắc Nguy Lâu tiến lên một bước, nhíu chặt mày, giơ tay muốn cầm lấy cổ tay nàng. Bạc Nhược U lại lùi về
2:23:042 hours, 23 minutes, 4 secondsmột bước, hạ cổ tay xuống. Hầu gia yên tâm, không còn đáng ngại, chỉ là còn chút huyết bầm mà thôi, huyết bầm tan hết là khỏi hẳn rồi." Hoắc Nguy Lâu nhìn
2:23:132 hours, 23 minutes, 13 secondsBạc Nhược U, giữa mi tâm biểu hiện rất nhiều bất mãn, y coi như đã nhìn ra Bạc Nhược U đã nâng cao đề phòng. "Ngươi vẫn
2:23:212 hours, 23 minutes, 21 secondslà sợ bản hầu rồi." Hoắc Nguy Lâu nhìn nàng chăm chú, giọng điệu mặc dù không có bức người cỡ nào, nhưng cũng khiến Bạc Nhược U phát lạnh trong lòng. Nàng
2:23:302 hours, 23 minutes, 30 secondsbất đắc dĩ nhìn Hoắc Nguy Lâu, nhẹ giọng nói, "Không phải là sợ, dân nữ vốn dĩ vô cùng kính nể đối với hầu gia, mà không
2:23:372 hours, 23 minutes, 37 secondsphải hôm nay mới có." Trong lúc nói chuyện, nàng cảm thấy Hoắc Nguy Lâu có chút quái lạ, chẳng lẽ là quá mức tự trách? Mang theo hoài nghi mà nhìn Hoắc
2:23:462 hours, 23 minutes, 46 secondsNguy Lâu, Bạc Nhược U không thể làm gì khác hơn là nói, "Hầu gia không cần phải để việc đêm qua ở trong lòng, một hồi hiểu lầm mà thôi. Những vết thương nhỏ
2:23:542 hours, 23 minutes, 54 secondschút đau đớn này đối với dân nữ mà nói cũng không tính là gì." Hoắc Nguy Lâu thấy nàng như vậy cũng có chút bất đắc dĩ, cười nhạt một hồi mới
2:24:022 hours, 24 minutes, 2 secondsxoay người ra cửa. Bạc Nhược U thở phào nhẹ nhõm, thầm nghĩ tuy rằng theo Hoắc Nguy lâu quá phiền toái lại lao khổ, còn có chút nguy hiểm tiềm tàng đến mạng
2:24:102 hours, 24 minutes, 10 secondsnhỏ, nhưng y đối với thuộc hạ cũng không kém, bằng không thì sao lại có thể khiến người khác trung thành tuyệt đối mà đi theo? Đến lầu một quầy trà dùng đồ ăn
2:24:192 hours, 24 minutes, 19 secondssáng xong rồi, Lộ Kha tiến tới bẩm báo, "Hầu gia, chi phủ Sở Châu Mạc Hằng đã chờ sẵn ở bến đỏ rồi." Hoắc Nguy Lâu
2:24:262 hours, 24 minutes, 26 secondscũng không thích làm lỡ thời gian, lập tức Tuyên Mạc Hằng lên thuyền yết kiến.
2:24:312 hours, 24 minutes, 31 secondsVị chi phủ Sở Châu này đã qua tuổi lập nghiệp, bởi vì xuất thân vô cùng tốt, cũng từng có duyên gặp mặt Hoắc Nguy Lâu chừng mấy lần. Đến khi Hoắc Nguy Lâu nói
2:24:392 hours, 24 minutes, 39 secondsrõ về vụ án, lại làm người giao lại lời khai cùng nghiệm trạng, Mạc Hằng đã minh bạch tâm ý của Hoắc Nguy Lâu. Rất nhanh, ba người Liễu Tuệ Nương bị mang ra
2:24:472 hours, 24 minutes, 47 secondsngoài. Nàng mặc một bộ váy màu lá liễu đi ở trước nhất, tư thái uyển chuyển bước đi là lướt, khá là vui tai vui mắt, không chút suy sụp khổ sở khi sắp vào
2:24:562 hours, 24 minutes, 56 secondsnhà tù. Mạc Hằng thấy thế nhíu mày, lại liếc mắt ra hiệu cho Nha Sai. Nha sai vốn muốn tiến lên bắt người, thấy thế đứng tại chỗ không hề động đậy. Nguyên
2:25:052 hours, 25 minutes, 5 secondsnương vẫn luôn dìu Tống Mị nương, lần này mấy người đều phải bị mang đi phủ nha chịu thẩm vấn trên công đường.
2:25:102 hours, 25 minutes, 10 secondsNguyên nương có vẻ hơi bất an, Tống Mị nương thì vẫn giữ khuôn mặt bình tĩnh.
2:25:142 hours, 25 minutes, 14 secondsLúc hai người sắp đi xuống thuyền, Nguyệt Nương nhẹ giọng hỏi, "Tỷ tỷ, chúng ta sẽ bị mang đi nơi nào?" Tống Mị Nương giọng điệu khoan khoái nói, "Mặc
2:25:232 hours, 25 minutes, 23 secondskệ đi nơi nào, ngay tháng sau này đều sẽ tốt. Mạc Hằng không chỉ phải mang đi ba người các nàng, còn cần mang đám người chủ sự tiền minh lễ theo để thẩm vấn.
2:25:322 hours, 25 minutes, 32 secondsMay mà bến đò Trường Phong cách thành Sở Châu không xa, tính ra cũng không coi vào đâu. Mà thi thể Lý Ngọc xưởng được khâm liệm đơn giản, giờ khắc này cũng
2:25:402 hours, 25 minutes, 40 secondsđược đưa xuống thuyền. Những người còn lại trong ngọc xuân ban khiêng hòm xểng nối đuôi nhau mà xuống, cả chiếc thuyền lâu trong một lúc đã chống đi một nửa.
2:25:482 hours, 25 minutes, 48 secondsMặc Hằng cung kính nói, "Hầu gia hiếm khi đi ngang qua Sở Châu, vốn nên chưa đãi hầu gia." Hoắc Nguy Lâu biết hắn
2:25:552 hours, 25 minutes, 55 secondsmuốn nói gì, khoát tay một cái, "Sau này còn có cơ hội, lần này bản hầu hồi kinh còn có chuyện quan trọng, không tiện trì
2:26:022 hours, 26 minutes, 2 secondshoãn, vụ án này ngươi làm tận tâm chút, ngươi được bản hầu cho thoát khỏi nô tịch cũng chiếu cố nhiều hơn." Mạc Hằng lập tức cúi người miệng nói đáp ứng
2:26:092 hours, 26 minutes, 9 secondskhông ngớt, rồi sau đó mới mang người xuống thuyền. Trên bến tàu người đến người đi, rất nhanh Mạc Hằng cùng một nhóm Ngọc Xuân Ban đã biến mất ở bên
2:26:182 hours, 26 minutes, 18 secondstrong dòng người. Trên thuyền lâu chống trải đi rất nhiều. Rồi lại có khách mới lên thuyền. Chờ đến chừng buổi trưa, thuyền công bổ sung các thứ cần thiết,
2:26:262 hours, 26 minutes, 26 secondschiếc thuyền lại lần thứ hai một đường xuôi theo sông Lan Thương lên phía Bắc.
2:26:302 hours, 26 minutes, 30 secondsTrước đó đã đi được sáu ngày, hành trình cũng xem như đi được phân nửa. Hoắc Nguy Lâu làm người đi thúc dục Thẩm Nhai lần nữa. Thuyền đã đi nhanh hơn không ít,
2:26:382 hours, 26 minutes, 38 secondsdựa theo tiến trình này, chỉ sợ chưa tới năm ngày là có thể đến Bến Đò Kinh Kỳ.
2:26:422 hours, 26 minutes, 42 secondsTrải qua một chuyện của Ngọc Xuân Ban, trên thuyền lâu bất kể là khách đi thuyền hay là chủ nhà đều lo lắng đề phòng hết mấy ngày. Bởi vậy sau khi
2:26:502 hours, 26 minutes, 50 secondsthuyền khởi động, mọi người rốt cuộc cũng thở phào nhẹ nhõm, trong một lúc quầy trà tửu quán đều náo nhiệt lên. Mà lúc này thời tiết đã vào tháng hai, cả
2:26:582 hours, 26 minutes, 58 secondsmột đường lên phía bắc gió thổi trên sông mặc dù vẫn còn rét lạnh nhưng hai bên bờ sông Lan Thương vẫn còn ý xuân dạt rào. Hoắc Khinh Hoằng đã thích ứng
2:27:062 hours, 27 minutes, 6 secondsthuyền lâu, lại thấy Ngọc Xuân Ban gây ra mạng người, mấy ngày nay cũng chịu an nhàn thành thơi, cả ngày nghiêng nghiêng vẹo vẹo ở chỗ Minh Quy Lan. Những lúc
2:27:132 hours, 27 minutes, 13 secondsquá nhàm chán thì bảo Thẩm Nhai tìm mấy quyển sách Cổ Du ký để xem. Hoắc Nguy Lâu nhìn hắn cũng thuận mắt hơn phần nào. Ngày hôm đó lúc trạng vạng, hai
2:27:222 hours, 27 minutes, 22 secondsphong thư dùng chim ưng truyền tin đưa đến trên thuyền. Hoắc Nguy Lâu xem xong phong thứ nhất khẽ nhíu mày. Phúc công thấy thế tiến lên phía trước nói, "Đây
2:27:302 hours, 27 minutes, 30 secondslà tin tức từ Thương Châu truyền tới, sao vậy?" Hoắc Nguy Lâu nói, "Ngươi đã đến Thương Châu, đồ vật cũng tìm được,
2:27:372 hours, 27 minutes, 37 secondsbây giờ đang trên đường trở về." Phúc công công thở phào nhẹ nhõm, "Vậy thì tốt rồi, tìm được chìa khóa bảo hàm chính là bằng chứng." Hoắc Nguy Lâu trầm
2:27:462 hours, 27 minutes, 46 secondstư một chút, bảo Phúc công công kêu Ngô Du lại đây. Đến khi Ngô Du đứng trước mặt, Hoắc Nguy Lầu mới nói, "Năm đó ngươi cùng Vương Thanh Phủ cùng nhau hồi
2:27:542 hours, 27 minutes, 54 secondskinh, trên đường thật sự không có chút dị thường nào." Ngô Du nghe vậy vội đáp.
2:27:592 hours, 27 minutes, 59 secondsHạ quan vốn không nhớ ra được có gì dị thường, nhưng ngày hôm trước đến bến đò Trường Phong, Hạ Quan ngờ ngợ nhớ lại.
2:28:062 hours, 28 minutes, 6 secondsNăm đó lúc đến bến đò Trường Phong, Vương Thanh Phủ từng mời Hạ Quan cùng lên bờ đi dạo một chút. Thấy Hoắc Nguy Lâu khẽ nhíu mày, Ngô Du cẩn thận nói,
2:28:142 hours, 28 minutes, 14 seconds"Lúc đó cũng đã ngồi thuyền vài ngày rồi, vô cùng nhàm chán. Mà Hạ Quan chưa từng tới Sở Châu, bởi vì thuyền phải dừng nửa ngày, cho nên đi lên trấn xem
2:28:232 hours, 28 minutes, 23 secondsmột chút. Thuyền dừng lại lâu, rất nhiều người đều sẽ lựa chọn lên bờ đi chỗ này chỗ kia." Ánh mắt Hoắc Nguy Lâu chuyên chú. "Có phát sinh chuyện gì?" Ngô Du
2:28:322 hours, 28 minutes, 32 secondscười khổ nói, "Có một việc nhỏ, có điều hạ quan cũng không biết có tính là dị thường hay không, chính là ngày ấy lúc lên bờ, Vương Thanh Phủ mang theo một
2:28:412 hours, 28 minutes, 41 secondstúi đồ, lúc đó nói là nghe đồn Bạch Ngọc Trấn là nơi bán ngọc thạch nổi danh xa gần, hắn muốn đi mua, Hạ Quan tất nhiên là không nghi ngờ gì, nhưng lên bờ không
2:28:492 hours, 28 minutes, 49 secondsbao lâu, túi đầu của hắn lại mất đi." Hoắc Nguy Lâu khẽ nhếch mày kiếm, túi đầu bị mất. Đúng vậy, hình như là lúc
2:28:572 hours, 28 minutes, 57 secondsdùng cơm trong cửa hàng người đến người đi, túi đầu của hắn bị trộm, lúc đó hắn có chút tức giận, nhưng bến đò khác với thôn trấn, đều là khách vãng lai người
2:29:062 hours, 29 minutes, 6 secondsđến người đi từ Nam đến Bắc, sao có thể tìm được? Sau đó hắn nói trong túi đồ có gần 100 lượng bạc, còn có một cái áo khoác chuẩn bị mặc lên người, những thứ
2:29:152 hours, 29 minutes, 15 secondskhác cũng mất theo, 100 lượng bạc cũng không ít, nhưng đối với Vương Thanh Phủ mà nói cũng không phải quá lớn. Hai người chúng ta chưa từng tỏ rõ chức
2:29:232 hours, 29 minutes, 23 secondsquan, mà thuyền dừng nửa ngày cũng không thể đi báo quan, vì thế việc này không thể làm gì khác hơn là quên đi, sau đó
2:29:302 hours, 29 minutes, 30 secondschỉ đi đi lại lại ở trên trấn. Xác thực có không ít chỗ bán ngọc thạch, nhưng lẫn trong đó đồ giả cũng nhiều, cho nên chúng ta cũng không mua cái gì. Ngô Du
2:29:392 hours, 29 minutes, 39 secondstrầm ngâm trong nháy mắt, bởi vì Hạ Quan nghĩ, lúc trước sau khi Bảo Hàm bị trộm, Tê Hà Sơn bị phong tỏa, ngoại trừ Nhạc Minh Toàn cố ý đưa người xuống núi,
2:29:472 hours, 29 minutes, 47 secondsnhững người khác cơ hồ là chấp cánh khó thoát. Đã là như vậy, bảo hàm này hơn phân nửa là được Vương Thanh Phủ mang theo trên người. Còn về Vương Thanh Phủ
2:29:552 hours, 29 minutes, 55 secondsgiao ra bảo hàm vào khi nào chính là một vấn đề. Nếu hắn trực tiếp mang về kinh thành, có quá mạo hiểm hay không? Vụ trộm 10 năm trước, bây giờ đã không thể
2:30:042 hours, 30 minutes, 4 secondstruy cứu, nhưng lời Ngô Du nói cũng không phải không có đạo lý. Bên trong túi đồ bị mất đi này có chứa bảo hàm hay không? Còn Vương Thanh Phủ cố ý như vậy
2:30:122 hours, 30 minutes, 12 secondslà khiến bảo hàm thần không biết quỷ mà đưa đi hay chăng? Hoắc Nguy Lâu nhàn nhạt nói, "Việc này đã vô pháp truy cứu, giờ phải xem sau khi hồi kinh có thể tìm
2:30:212 hours, 30 minutes, 21 secondsra cái gì ở quý phủ Vương Thanh phủ hay không. Nhiều năm qua ngươi làm bạn cùng Vương Thanh Phủ, có phát hiện ra hắn có chỗ cổ quái gì chăng? Tuy rằng hắn không
2:30:292 hours, 30 minutes, 29 secondstin Phật, nhưng liệu hắn sẽ tin những thứ khác? Trước đó ở vùng Tây Bắc xuất hiện Bái Nguyệt giáo, dẫn dắt người ta tin phụng, nhưng giáo lý đều là những
2:30:372 hours, 30 minutes, 37 secondscâu chuyện hại nước hại dân, nhưng vẫn có người tin tưởng. Vẻ mặt Ngô Du đau khổ suy nghĩ một chút, chuyện này thật là không có, người này thanh tâm quả dục, có lúc hạ quan cũng thấy cảm phục.
2:30:492 hours, 30 minutes, 49 secondsĐáy mắt Hoắc Nguy Lâu hơi tối xuống, án mạng mườ năm trước tuy rằng đã phá, nhưng tung tích xá lợi tử vẫn cứ như bến mề. Điều này làm cho y luôn không có án
2:30:572 hours, 30 minutes, 57 secondstreo trong tay, cảm thấy khá là không thoải mái. Nhưng Vương Thanh Phủ đã chết, những đầu mối khác cũng đều là có cũng được, mà không có cũng chẳng sao, chỉ có thể ngừng lại không đi tiếp được.
2:31:072 hours, 31 minutes, 7 secondsTrường Ngô Du lui ra, Hoắc Nguy Lâu xoa xoa mi tâm, vẻ mặt có chút khó coi. Phúc công công sao lại không biết y đang suy nghĩ cái gì, cho nên nói, "Xá lợi tử bị
2:31:172 hours, 31 minutes, 17 secondsmất đi mườ năm, bệ hạ nhiều lần phái người truy tìm, nhưng vẫn luôn không có được tung tích, tất nhiên không phải dễ tìm như vậy. Lần này hầu gia có thể phá
2:31:252 hours, 31 minutes, 25 secondsđược vụ án của Tịnh Không đại sư đã là vô cùng tốt. Hiện giờ việc năm đó đã trồi lên mặt nước, chí ít đã biết Xá Lợi Tử cuối cùng rơi vào tay ai, lại tiếp
2:31:342 hours, 31 minutes, 34 secondstục truy tra, sớm muộn sẽ có chút manh mối. Phúc công công có lòng khuyên nhủ, nhưng Hoắc Nguy Lâu có cảm giác chuyện này lại không có đơn giản như vậy. Thời
2:31:422 hours, 31 minutes, 42 secondsgian mườ năm chuyện đời đã biến đổi từ lâu, còn không biết người đứng sau màn này lợi dụng Xá Lợi Tử làm cái gì, hoặc giả người đứng sau màn đã làm xong
2:31:502 hours, 31 minutes, 50 secondschuyện từ lâu, mà tung tích Xá Lợi Tử cũng vĩnh viễn biến mất. Hoắc Nguy Lâu vừa nghĩ đến đây lại không tiếp tục nghĩ thêm cũng vô dụng, lại tiếp tục xem
2:31:582 hours, 31 minutes, 58 secondsphong thư thứ hai, mà xem qua lại thấy y nhướng mày lên, Triệu Hi đã từ hôn với An Khánh hầu phủ rồi, việc này tất nhiên
2:32:062 hours, 32 minutes, 6 secondslà nằm trong dự liệu. Bọn họ rời đi Thanh Châu đã có hơn nửa tháng, việc Thanh Châu tất nhiên đã truyền vào trong kinh." Phúc công công nghe vậy thở dài
2:32:142 hours, 32 minutes, 14 secondsnói, "Nhị điện hạ hiện giờ cũng đã đến tuổi đôi mươi, nói vậy không bao lâu nữa quý phi nương nương sẽ giúp ngài ấy chọn mấy cô nương khác để thành thân." đều là
2:32:232 hours, 32 minutes, 23 secondschuyện trong năm nay hoặc sang năm, trái lại là ngài Phúc công bất đắc dĩ nhìn Hoắc Nguy Lâu. Năm nay vừa qua ngài
2:32:302 hours, 32 minutes, 30 secondschính thức đến tuổi 24 rồi đầy, phóng tầm mắt nhìn các hầu phủ quý tộc, có phủ nào tuổi lớn như vậy mà vẫn chưa thành thân đâu, cũng chỉ có ngài luôn thay bệ
2:32:382 hours, 32 minutes, 38 secondshạ hối hả ngược xuôi, bệ hạ biết ngài lao khổ mới không nói ngài, bằng không tất nhiên là phải ngày ân cần dạy bảo." Hoắc Nguy Lâu liếc nhìn Phong Thư trên
2:32:472 hours, 32 minutes, 47 secondsbàn, chốc lát nói, "Kinh thành không có truyền đến tin tức khác." Vẻ mặt này quả nhiên là coi lời ông nói như gió thoảng bên tai. Phúc công công lườm một cái.
2:32:572 hours, 32 minutes, 57 secondsKinh thành cũng không có chuyện gì đặc biệt, vào lúc này chỉ sợ Lâm Thị Lang mới đến ngoài kinh thành, cũng không kịp đi điều tra để báo tin cho ngài. Hoắc
2:33:052 hours, 33 minutes, 5 secondsNguy Lâu nhíu mày nhìn ông. Ngươi có phải đã quên ta còn giao cho ngươi cha hỏi chuyện khác nữa hay không? Phúc công công kinh ngạc, ngẫm nghĩ trong chốc lát
2:33:132 hours, 33 minutes, 13 secondsmới lộ ra vẻ mặt bừng tỉnh. "Ngài là nói chuyện u." Hoắc Nguy Lâu nhìn ông chằm chằm, Phúc công công bật cười, "Tất
2:33:202 hours, 33 minutes, 20 secondsnhiên là không quên được chừng hai ngày này sẽ có tin tức truyền đến, ngài cũng không cần sốt ruột làm gì, hay là ngài muốn hỏi rõ ràng để tiện báo cho Lâm Thị
2:33:292 hours, 33 minutes, 29 secondsLang." Hoắc Nguy Lâu cười nhạt một tiếng, nói cho hắn biết làm cái gì. Phúc công công vẻ mặt như chuyện đương nhiên,
2:33:362 hours, 33 minutes, 36 secondsnếu hôn sự thật sự là định cho U, vậy trong chuyện này đã xảy ra sai lầm ở chỗ nào rồi? Lâm Thị Lang có biết hay không cũng khó mà nói, nếu ngài tra được,
2:33:452 hours, 33 minutes, 45 secondschẳng lẽ còn không báo cho hắn sao? Hoắc Nguy Lâu quản lý hình ngục, tuy không phải có công khai sáng láng như hình bộ thượng thư, nhưng người của Hình bộ từ
2:33:532 hours, 33 minutes, 53 secondstrước đến giờ đều là nhìn sắc mặt của y mà làm việc. Mà Lâm Hòe cũng là người thông minh, ở hình bộ mấy năm qua, cũng coi như người làm được việc khiến Hoắc
2:34:012 hours, 34 minutes, 1 secondNguy Lâu hài lòng. Bởi vậy đến cả Lâm Chiêu cũng có chút quen biết Hoắc Nguy Lâu. Dòng họ Lâm thị được xem như nửa người nhà, đã là người trong nhà, sao
2:34:092 hours, 34 minutes, 9 secondslại che giấu? Mặt Hoắc Nguy Lâu không hề có cảm xúc, cũng không đáp lời ấy, chỉ nói, "Chờ đến kinh thành rồi, lập tức
2:34:172 hours, 34 minutes, 17 secondsđưa tin tức tới." Phúc công công lên tiếng đáp ứng, đáy lòng có chút hoài nghi, nhưng thấy được sắc mặt y khó coi,
2:34:242 hours, 34 minutes, 24 secondsrốt cuộc là không dám hỏi nhiều. Hoắc Nguy Lâu lại không biết nghĩ đến chuyện gì, khiến Phúc công công gọi Minh Quy Lan tới trước mặt, hỏi hắn nói, "Ngày ấy
2:34:322 hours, 34 minutes, 32 secondslúc ngươi cùng Bạc Nhược U bàn về chứng bệnh kiêng ăn, vẻ mặt tựa hồ có hơi khác thường, là trong chuyện này còn có nguyên nhân gì khác?" Minh Quy Lan cũng
2:34:412 hours, 34 minutes, 41 secondsvì chuyện này mà đọng lại một cái nghi vấn ở đáy lòng, nhưng hắn không phải người nhiều chuyện, thấy Hoắc Nguy Lâu đối với cha con bạc nhược u vô cùng tín
2:34:482 hours, 34 minutes, 48 secondsnhiệm nên chưa từng chủ động mở miệng, bây giờ Hoắc Nguy Lâu hỏi tới, hắn sẽ không giấu giếm. Bà cô nương nói nàng từng hỏi qua nghĩa phụ nàng, điều này
2:34:572 hours, 34 minutes, 57 secondscũng làm cho đáy lòng ta sinh nghi. Từ nhỏ ta theo phụ thân học y cũng coi như quen thuộc y thư. Trong cung, trong nhà hay là bên ngoài tìm thấy, bàn về y thư,
2:35:062 hours, 35 minutes, 6 secondstrên đời chỉ sợ ít có người nào đọc nhiều hơn ta. Nhưng chứng bệnh kiêng ăn này, ta đọc nhiều y thư như vậy, nhưng chỉ được nhắc qua bên trong một quyển tập lục dược thực cất giấu trong cùng.
2:35:162 hours, 35 minutes, 16 secondsQuyển này tuy là y thư, nhưng lại nói đến việc lấy dược thực dưỡng sinh chữa bệnh, trong đó tất nhiên là nhắc tới rất nhiều chứng bệnh có quan hệ đến đồ ăn.
2:35:232 hours, 35 minutes, 23 secondsChứng bệnh kiêng ăn này chính là một loại trong đó. Lúc đó ta thấy sách này cũng khá là mới mẻ, bởi vậy rất có ấn tượng, sau đó lại muốn tìm thêm ghi chép
2:35:312 hours, 35 minutes, 31 secondstương tự, nhưng mà lại không hề tìm được." Nói xong những lời này, Minh Quy Lan tiếp tục nói, "Bà cô nương nói nghĩa phụ nàng chỉ biết sơ lược, cũng không
2:35:402 hours, 35 minutes, 40 secondsbiết nghĩa phụ nàng học từ đâu." Trình Uẩn Chi mấy ngày nay cực ít ra ngoài đi lại, nhìn ra được Đông Hành cùng bọn họ khiến ông ấy tựa hồ có hơi không dễ
2:35:492 hours, 35 minutes, 49 secondschịu. Mà điều này cũng không phải không thể lý giải, dù sao Hoắc Nguy Lâu cùng Hoắc Khinh Hoằng có thân phận cao quý, Minh Quy Lan xuất thân thế giả, mà Trình
2:35:572 hours, 35 minutes, 57 secondsUẩn Chi nhìn qua cũng rất có học vấn, lại không chủ động leo lên, bọn họ tất nhiên cũng không tiện hỏi thăm quá nhiều. Hoắc Nguy Lâu nghe vậy cùng Phúc
2:36:052 hours, 36 minutes, 5 secondscông liếc mắt nhìn nhau, ánh mắt hai người đều có chút sâu xa. Đến khi Minh Quy Lan rời đi, Phúc công công mới nói, "Hầu gia có cần phải hỏi Trình tiên sinh
2:36:142 hours, 36 minutes, 14 secondsmột chút hay không?" Hoắc Nguy Lâu cau mày không nói, dáng vẻ có chút trần chờ.
2:36:192 hours, 36 minutes, 19 seconds"Hỏi hoặc không hỏi đều là việc nhỏ, sao đáng giá để y mặt ủ mày trau?" Phúc công công tiếp tục nói, "Hầu gia sao vậy?
2:36:272 hours, 36 minutes, 27 secondsChẳng lẽ còn liên quan trọng đại gì hay sao?" Mặc dù Trình tiên sinh trước kia cũng là quý nhân, nhưng ông ấy là nghĩa phụ của U, tất nhiên cũng là người chính
2:36:352 hours, 36 minutes, 35 secondsphái, sẽ không ra có sơ xuất gì. Hoắc Nguy Lâu lại nói, "Ta không phải suy nghĩ việc này." "Vậy ngài nghĩ cái gì?"
2:36:432 hours, 36 minutes, 43 secondsPhúc công công bình tĩnh mà nhìn y. Hoắc Nguy Lâu vẫn cứ lắc đầu nói, "Rồi, ngươi có thể hiểu sao?" Phúc công công trừng lớn con mắt. Lão nô
2:36:532 hours, 36 minutes, 53 secondsdù sao cũng sống đến tuổi 50 rồi đấy, hiểu cũng không ít so với ngài. Hoắc Nguy Lâu cũng không nhiều lời nữa, chỉ là Phúc công công nhìn y, cảm giác y hẳn
2:37:012 hours, 37 minutes, 1 secondlà đang chủ tính đại sự gì, bởi vì còn chưa nắm chắc, cho nên một chữ cũng không lộ ra. Đây là thói quen của Hoắc Nguy Lâu, mấy năm qua trên triều đình
2:37:092 hours, 37 minutes, 9 secondshay biên quan hệ là có dung chuyển to lớn gì, y đều không hiện Sơn Lộ Thủy như thế, việc càng kinh động thiên hạ, y ngược lại càng thêm ung dung không vội.
2:37:182 hours, 37 minutes, 18 secondsPhúc công công sống đến 50 tuổi, nhìn thấy Thiên Chi Kiêu Tử Thiên gia trên chốn quan trường nhiều không kể siết, lại không một người nào có tâm tính như
2:37:252 hours, 37 minutes, 25 secondsHoắc Nguy Lâu. Trước kia ông theo hoàng đế, tất nhiên đối với hoàng gia cũng khá trung tâm, sau đó theo Hoắc Nguy Lâu thời gian lâu dài, đáy lòng luôn nghĩ vì sao Hoắc Nguy Lâu không mang họ Triệu.
2:37:362 hours, 37 minutes, 36 secondsNếu là như vậy, còn không biết Đại Chu sẽ có thịnh thế cỡ nào nữa. Đến giờ Ngọ ngày thứ hai, Hoắc Nguy Lâu thấy trên thuyền lâu lại có bồ câu đưa thư đến,
2:37:452 hours, 37 minutes, 45 secondslại hỏi Phúc công công, có tin tức từ kinh thành đưa tới? Phúc công công bật cười, "Bồ câu đưa thư là của Thẩm gia,
2:37:522 hours, 37 minutes, 52 secondsngài đang quan tâm cái gì? Quan tâm thân thế u U hay là vụ án xá lợi tử? Ngài thật sự không cần phải sốt ruột, cũng không tới mấy ngày là có thể đến kinh
2:38:012 hours, 38 minutes, 1 secondthành rồi." Bắt đầu từ ngày hôm đó, Hoắc Nguy Lâu một ngày hỏi ba lần, cứ như hỏi ra thì tin tức có thể truyền đến nhanh hơn, mà hai ngày này lại không có vụ án
2:38:102 hours, 38 minutes, 10 secondsgì. Hoắc Nguy Lâu không thể lấy công sự để phân phó Bạc Nhược U, cho nên chỉ nhớ tới vết thương trên người nàng, hoặc là sai nàng làm một ít chuyện. Buổi chiều
2:38:192 hours, 38 minutes, 19 secondsngày hôm đó, Hoắc Nguy Lâu bảo Bạc Nhược U lại đây mài mực cho y. Trong phòng đốt hai ngọn đèn mờ, sau khi Bạc Nhược U vào
2:38:262 hours, 38 minutes, 26 secondscửa đã cảm thấy có chút quái lạ, bởi vì nàng thấy Hoắc Nguy Lâu bày hai phong tấu trương trống không, tựa như muốn dâng thư lên bệ hạ, nàng đứng một bên
2:38:332 hours, 38 minutes, 33 secondsthư án mài mực, nghe được tiếng vang khi Hoắc Nguy Lâu đặt bút lên giấy, nhưng một chữ cũng không dám xem thêm, thầm nghĩ sổ con dâng lên bệ hạ vốn là việc
2:38:422 hours, 38 minutes, 42 secondscơ mật, sao lại không phòng bị nàng chút nào nhỉ? Hầu gia mực mai xong rồi, dân nữ lui xuống. Bạc Nhược U không dám quấy
2:38:502 hours, 38 minutes, 50 secondsrầy Hoắc Nguy Lâu, nhưng Hoắc Nguy Lâu lại lên tiếng nói, "Đừng yên, đừng nhúc nhích." Bạc Nhược U không rõ vì sao, ánh mắt Hoắc Nguy Lâu rơi vào trên tấu
2:38:592 hours, 38 minutes, 59 secondstrương, trong miệng thì lại nói với nàng, "Bản hầu đang dâng thư Trần Tình, lần này nghiệm thi là có công lao của ngươi, có muốn để bản hầu thỉnh công cho
2:39:072 hours, 39 minutes, 7 secondsngươi?" Bạc Nhược U hơi kinh ngạc, "Thỉnh công cho dân nữ." Hoắc Nguy Lâu ngước mắt liếc nhìn nàng một cái, coi như khẳng định câu hỏi của nàng. Bạc
2:39:162 hours, 39 minutes, 16 secondsNhược U suy nghĩ một chút, nói, "Chuyện dân nữ làm thì ngỗ tác bình thường cũng có thể làm được, thực sự không coi là đại công. Hầu gia đáp ứng giúp dân nữ
2:39:242 hours, 39 minutes, 24 secondsviết thư tiến cử chính là ban thưởng, sao dân nữ dám để hầu gia thỉnh công với thánh thượng?" Hoắc Nguy Lâu nhíu mày nhìn nàng, thấy trong đáy mắt trong suốt
2:39:322 hours, 39 minutes, 32 secondscủa nàng hoàn toàn là vẻ rừng rưng, là thật sự không muốn kể công, y dừng ngòi bút một chút, "Sau khi ngươi hồi kinh chỉ tính toán làm ngỗ tác ở kinh triệu
2:39:402 hours, 39 minutes, 40 secondsphủ, không có dự định khác, ngươi cùng Bạc thị nhiều năm không có liên lạc, nhưng ngươi là nữ nhi của Bạc thị tam phòng, theo lý ở Bạc phủ cũng nên có một
2:39:482 hours, 39 minutes, 48 secondsvị trí nho nhỏ." Hoắc Nguy Lâu hỏi như thế, ngược lại là có chút ân cần. Bạc Nhược U tín nhiệm y, tất nhiên cũng không che giấu, trầm ngâm một chút mới
2:39:572 hours, 39 minutes, 57 secondsnói, "Việc này tuy là thứ yếu, nhưng hầu gia nói cũng có lý. Dân nữ tuy không có ý muốn tranh đoạt cái gì, nhưng đến lúc
2:40:042 hours, 40 minutes, 4 secondshồi kinh dàn xếp lại rồi, hết thảy đồ vật vốn nên thuộc về dân nữ, dân nữ cũng phải lấy về." Hoắc Nguy Lâu nghe mà cau
2:40:112 hours, 40 minutes, 11 secondsmày lại. Đồ vật vốn nên là của nàng, nàng muốn lấy về, việc này tất nhiên là nên. Nhưng mà hầu gia Hoắc Nguy Lâu còn
2:40:192 hours, 40 minutes, 19 secondsđang suy nghĩ, giọng của Phúc công công đã vang lên ngoài cửa. Ông bước nhanh đi tới cửa, cầm giấy viết thư trên tay mới vừa nhận được. Hầu gia tin từ kinh thành
2:40:282 hours, 40 minutes, 28 secondsđưa đến, thấy Bạc Nhược U ở đây, mà lại còn đang mài mực cho Hoắc Nguy Lâu, Phúc công tức giận lắc lắc đầu, đưa giấy viết
2:40:362 hours, 40 minutes, 36 secondsthư lên. Thấy Hoắc Nguy Lâu nhanh chóng mở ra xem, thấy y sốt ruột như thế, Phúc công công lại sinh lòng ngờ vực. Còn
2:40:432 hours, 40 minutes, 43 secondsHoắc Nguy Lâu thì sau khi mở ra, sắc mặt đã trầm xuống, cũng không biết đọc được cái gì, gương mặt đã sinh ra mấy phần lạnh lẽo. Bạc Nhược U không biết phát
2:40:512 hours, 40 minutes, 51 secondssinh chuyện gì, cho nên nhìn về phía Phúc công công, Phúc công công cười khổ một tiếng, tiến lên, "Hầu gia, trong thư viết cái gì?" Hoắc Nguy Lâu xếp giấy viết thư lại, chìa tay đưa đến ngọn đèn.
2:41:022 hours, 41 minutes, 2 secondsHành động này dọa Bạc Nhược U cùng Phúc công công nhảy dựng một cái, phải biết là hết thảy giấy viết thư đưa tới, trừ phi là mật thư của hoàng đế, nếu không
2:41:102 hours, 41 minutes, 10 secondsHoắc Nguy Lâu đều sẽ giữ lại. Nhưng mà bây giờ y chỉ liếc mắt nhìn lại đốt đi.
2:41:152 hours, 41 minutes, 15 secondsPhúc công công Bạc Nhược Uc nhìn lẫn nhau, mà ở trong ánh lửa nhảy nhót, hai người nghe được Hoắc Nguy Lâu nhẹ nhàng mà nói, "Một việc nhỏ không đáng kể mà
2:41:242 hours, 41 minutes, 24 secondsthôi." Sau khi Bạc Nhược U rời đi, Hoắc Nguy Lâu tựa lưng vào ghế dựa, ngồi yên không nói. Phúc công công nhíu mày tiến
2:41:312 hours, 41 minutes, 31 secondslên. cũng không phải tin tức từ trong cung đưa tới, hầu gia cớ gì đốt nó." Dừng một chút, Phúc công hồ nghi hỏi,
2:41:392 hours, 41 minutes, 39 seconds"Chẳng lẽ là tin tức có liên quan đến U?" Ngoài cửa sổ bóng đêm dày đặc, gió lạnh trên sông gào thét đập vào trên cửa sổ, hình như có xu thế sắp dáng mưa
2:41:482 hours, 41 minutes, 48 secondsxuống. Điều này càng khiến giữa mi tâm của Hoắc Nguy Lâu tăng thêm vẻ âm trầm.
2:41:522 hours, 41 minutes, 52 secondsY lạnh lùng nói, "Năm đó đính hôn miệng cùng Lâm gia đích xác thật là bạc gia tam phòng." Phúc công công bừng tỉnh, đó
2:41:592 hours, 41 minutes, 59 secondschính là nói đính hôn cùng Lâm công tử nên là u mới phải. Đối với cách nói như vậy khiến Hoắc Nguy Lâu có chút bất mãn.
2:42:062 hours, 42 minutes, 6 secondsY khẽ nhếch mày kiếm lạnh lùng nói, nhưng năm đó vẫn chưa viết ra hôn thư, sau đó cha mẹ của nàng đều mất, còn nàng rời đi bạc phủ, hôn sự này liền rơi vào
2:42:152 hours, 42 minutes, 15 secondstrên người nữ nhi đại phòng. Lâm Hòe tất nhiên là biết nội tình, nhưng Lâm Hòe nói cho cùng cũng là người phàm mắt thịt. Nữ nhi tam phòng là con rơi bạc
2:42:222 hours, 42 minutes, 22 secondsphủ, đương nhiên không có thể diện bằng nữ nhi đại phòng. Đồng thời, Hoắc Nguy Lâu dừng lại, đáy mắt lại có chút do dự.
2:42:302 hours, 42 minutes, 30 secondsNăm đó nàng bị ép rời đi bạc phủ là bởi vì hai người bá phụ của nàng mời đạo sĩ tới tiên đoán cho nàng. Đạo sĩ nói nàng có mệnh cách đại hung, cha mẹ của nàng
2:42:382 hours, 42 minutes, 38 secondsbị nàng khác nên mới qua đời. Phúc công công hít vào một ngụm khí lạnh. Cái gì?
2:42:442 hours, 42 minutes, 44 secondsLà ý nói nàng khắc chết cha mẹ. Năm đó U mới năm tuổi mà thôi, còn là một đứa trẻ, cái gì cũng không biết, đám đại phòng, nhị phòng bọn họ sao có thể nhẫn
2:42:532 hours, 42 minutes, 53 secondstâm để tội danh như vậy rơi vào trên người nàng? Thư đã đốt sạch, Hoắc Nguy Lâu đảo mắt qua than cho, giọng điệu lạnh lẽo nặng nề. năm đó lúc làm nàng
2:43:012 hours, 43 minutes, 1 secondrời đi bạc phủ là nói muốn đổi mệnh cho nàng, chỉ là sau đó chẳng biết vì sao nàng theo nghĩa phụ nghĩa mẫu đến Thanh Châu. Hoắc Nguy Lâu nói đến đây thì tạm
2:43:102 hours, 43 minutes, 10 secondsngừng, nhưng đáy mắt bình tĩnh của y tăng thêm mấy phần lạnh lẽo, lại hỏi Phúc công, "Ngươi cũng biết nàng vốn còn có một đệ đệ." Phúc công công nghe đến
2:43:192 hours, 43 minutes, 19 secondsđây lộ vẻ mặt ngạc nhiên. "U u, còn có đệ đệ." Hoắc Nguy Lâu híp mắt gật đầu.
2:43:252 hours, 43 minutes, 25 secondsCó điều ở hơn mườ năm trước xảy ra chuyện chết non, có lẽ là chuyện xảy ra trước khi cha mẹ của nàng qua đời. Phúc công công hít vào một ngụm khí lạnh.
2:43:332 hours, 43 minutes, 33 secondsViệc này lão nô tất nhiên là không biết.
2:43:352 hours, 43 minutes, 35 secondsBạc Tam gia bởi vì hay đi lại ở Hàn Lâm viện, khi đó lão nô lại đang hầu hạ bên thánh giá, cho nên mới có chút ấn tượng.
2:43:422 hours, 43 minutes, 42 secondsVề phần ngài ấy có một nữ nhi, cũng là bởi vì ngẫu nhiên nghe nói, nhưng chuyện tiểu thiếu gia thì lại không biết sao người thân bên cạnh U hiện giờ đều không
2:43:502 hours, 43 minutes, 50 secondscòn trên đời rồi vậy. Trên mặt Phúc công công hiện lên chút thổn thức, lại nhíu mày nói, cho nên đại bá nhị bá của nàng vì vậy mới làm ra cái việc mệnh cách
2:43:592 hours, 43 minutes, 59 secondshung sát, chả trách nàng còn nhỏ tuổi đã rời khỏi bạc phủ đến Thanh Châu, sao bọn họ lại có thể nhẫn tâm đối với một bé gái như vậy? Phúc công công thân thở
2:44:082 hours, 44 minutes, 8 secondskhông ngớp, mệnh cách hay không mệnh cách? Lúc trước nhị điện hạ đính hôn, cũng nói phu nhân An Khánh hầu phủ và hài tử trong bụng đều là quý nhân, cùng
2:44:162 hours, 44 minutes, 16 secondsnhị điện hạ chính là Lương Duyên trời địch. Nhưng hôm nay đâu An Khánh hầu phủ gây ra thảm kịch như vậy, hôn sự cũng thất bại. Những thứ như mệnh cách kiểu
2:44:242 hours, 44 minutes, 24 secondsnày đơn giản là một lời bịa đặt để thoái thác mà thôi. Phụ mẫu bạc nhược u đều mất, có một đệ đệ cũng chết non từ nhỏ.
2:44:312 hours, 44 minutes, 31 secondsĐứa bé vẫn chỉ mới năm tuổi đã bị bá phụ tròng lên tội danh khác chết, cha mẹ đuổi ra khỏi phủ. Phúc công công càng nghĩ càng thấy tức giận. Những người này
2:44:392 hours, 44 minutes, 39 secondsquả nhiên là ác độc mà. Tiểu hài tử cái gì cũng không hiểu, đã bị tròng lên một cái tội danh như vậy. Nói đến đây, Phúc công công tựa như nhớ tới cái gì nói,
2:44:482 hours, 44 minutes, 48 secondslão nô còn nhớ U từng nói, lúc trước có người đoán mệnh cho nàng, nói nàng không sống hơn 18 tuổi. Hoắc Nguy Lâu khẽ nhếch mày kiếm, không sống hơn 18 tuổi?
2:44:592 hours, 44 minutes, 59 secondsPhúc công công gật đầu, nàng nói đến vô cùng tùy ý, lão nô vẫn chưa hỏi nhiều, xem ra U tựa hồ cũng không phải quá mức
2:45:062 hours, 45 minutes, 6 secondsđể ý, lúc đó còn không biết những việc này, ôi, thực sự khiến người ta đau lòng. Hoắc Nguy Lâu lúc này mới nhớ tới đầu tiên khi cứu Bạc Nhược U, trên mặt
2:45:152 hours, 45 minutes, 15 secondsnàng hiên lên vẻ sợ hãi, lúc đó chỉ cảm thấy một tiểu nha đầu bị sợ hãi là vô cùng bình thường, nhưng hôm nay nghĩ lại mới cảm giác được vẻ mặt nàng khi đó có
2:45:232 hours, 45 minutes, 23 secondschút đặc biệt nghĩ lại mà kinh. Hoắc Nguy Lâu khinh bỉ hừ một tiếng, "Giỏi cho một môn tam thượng thư." Phúc công
2:45:302 hours, 45 minutes, 30 secondscông thở dài, "Vậy hầu gia dự định làm gì? Không nói cái khác, hôn sự cùng Lâm gia chính là u. Lâm Thị Lang mặc dù có
2:45:382 hours, 45 minutes, 38 secondstính toán, nhưng chỉ cần ngài mở miệng, sao hắn dám phản bác ngài?" Hoắc Nguy Lâu nhướng mắt nhìn Phúc công một cái,
2:45:452 hours, 45 minutes, 45 secondsthân nàng không chỗ dựa vào, mặc dù gả vào Lâm thị, có thể làm sao? Phúc công công há miệng, Trần Chờ nói, "Ngài không
2:45:522 hours, 45 minutes, 52 secondsthể làm chỗ dựa cho U sao? Nếu ngài mở miệng, Lâm công tử xem ở mặt mũi của ngài cũng sẽ không khắt khe với U nhà
2:46:002 hours, 46 minuteslàm chỗ dựa cho nàng, để nàng gả vào Lâm Thị. Hoắc Nguy Lâu cười nhạt một tiếng, nhưng mà lời nói ra lại là việc này sau
2:46:072 hours, 46 minutes, 7 secondskhi hồi kinh lại bàn tiếp chuyện của Lâm gia ngươi biết là được, tạm không cần nói cho nàng biết. Phúc công công hồ nghi mà nhìn Hoắc Nguy Lâu, hầu gia hẳn
2:46:162 hours, 46 minutes, 16 secondslà có dự định khác. Hoắc Nguy Lâu nghe vậy cho một cái ánh mắt cao thâm khó dò, nhưng lại không nói gì thêm. Phúc công công nhìn chăm chú Hoắc Nguy Lâu chốc
2:46:242 hours, 46 minutes, 24 secondslát, do do dự mà nói, "Hầu gia chẳng lẽ thật sự đối với U?" Trên mặt Hoắc Nguy Lâu không có chút dao động nào, trong
2:46:322 hours, 46 minutes, 32 secondsmột lúc thật là nhìn không ra có ý gì, vẻ mặt phúc công đau khổ nói, "Hầu gia hai ngày này thường phân phó U làm một ít việc, tuy là việc nhỏ nhưng lại cứ
2:46:412 hours, 46 minutes, 41 secondsđặc biệt nhằm vào U. Từ trước phủ công chúa đưa tỳ nữ tới hầu gia đều không cần, đến cả công chúa hay quận chúa, hầu gia cũng ít khi có sắc mặt tốt. Nhưng
2:46:492 hours, 46 minutes, 49 secondsbây giờ Hoắc Nguy Lâu chỉ trầm mặc. Phúc công công thấy thế lại tiếp tục nói, "Hầu gia cho một lời chắc chắn đi, lão
2:46:572 hours, 46 minutes, 57 secondsnô nghĩ đến đây thì có chút run sợ trong lòng, ngài lại không nói một lời, lão nô cũng không nắm chắc là có ý gì. Trước đây ngài nói cảm thấy dùng u U rất là
2:47:062 hours, 47 minutes, 6 secondsvừa lòng, ngài đối với thuộc hạ tuy là nghiêm khắc, nhưng cũng quan tâm rất nhiều. Lão nô cũng tin, nhưng hai ngày nay ngài luôn thúc giục tin tức từ kinh
2:47:132 hours, 47 minutes, 13 secondsthành mỗi ngày. Lão nô thấy ngài rõ ràng là đang chờ người điều tra thân thế U, biết rõ hôn sự của U bị người ta động tay động chân, nhưng cũng không có dự
2:47:222 hours, 47 minutes, 22 secondsđịnh nói cho U. Vẻ mặt phúc công công oán niệm, trên mặt ngài tuy khó phân biệt là hỉ hay giận, nhưng ngài làm việc không lừa được lão nô. Ngài còn nói ngài
2:47:312 hours, 47 minutes, 31 secondskhông sinh tâm tư khác đối với U ù? Ngài không thích nhất là bên người có nữ tử hầu hạ. Nếu ngài không sinh tâm tư khác, Hà Tất năm lần bảy lượt tìm cớ để U đến
2:47:392 hours, 47 minutes, 39 secondstrước mặt ngài. Phúc công công nói xong chờ Hoắc Nguy Lâu nhẹ nhàng phản bác nói, "Y chỉ là thưởng thức Bạc Nhược U biết tiến thối, chỉ là truộng nhân tài
2:47:482 hours, 47 minutes, 48 secondshay hoặc là thấy nàng lẻ loi hưu quạnh, cho nên chăm sóc thêm chút ít. Nhưng mà Hoắc Nguy Lâu sau khi trầm mặc trong chớp mắt lại nói, "Ta xác thực không
2:47:562 hours, 47 minutes, 56 secondsmuốn hôn sự với Lâm Thị rơi vào trên người nàng." Phúc công công trừng lớn con mắt. "Vậy ngài muốn?" Ánh mắt Hoắc Nguy Lâu hơi rủ xuống, rơi
2:48:052 hours, 48 minutes, 5 secondsvào chiếc nhẫn ngọc màu đến trên ngón tay trái. Nàng có chút đặc biệt. Phúc công công há miệng, "Ngài ngài đây là ý
2:48:122 hours, 48 minutes, 12 secondsgì?" Hoắc Nguy Lâu bị ông hỏi đến thiếu kiên nhẫn, ngước mắt lên, dùng ánh mắt tựa như xem kẻ ngu mà nhìn Phúc công một chút. "Lần này Phúc công công dù không
2:48:212 hours, 48 minutes, 21 secondsdám xác định ra sao cũng tuyệt đối hiểu được." Đôi mắt của ông từ từ phát sáng lên, chỉ chốc lát sau đã kích động tuôn
2:48:282 hours, 48 minutes, 28 secondsra cả nước mắt. "Hầu gia của ta, ngài rốt cục thông suốt rồi." U u xác thực khiến cho người ta yêu thích. Nói xong,
2:48:352 hours, 48 minutes, 35 secondsPhúc công công lại không tức giận nữa mà nói. Vậy mà lúc trước ngài lại còn đàng hoàng trịnh trọng, lúc trước xác thực cũng không có ý nghĩ gì. Hoắc Nguy Lâu
2:48:432 hours, 48 minutes, 43 secondsmở miệng, mắt Phượng khẽ híp lại, trên khuôn mặt hơi có vẻ từng trải thăng trầm. Phúc công công vui mừng nói. Vậy
2:48:502 hours, 48 minutes, 50 secondsbây giờ Hoắc Nguy Lâu lại quăng một ánh mắt lạnh lùng nhìn sang, bây giờ cũng chỉ là không muốn giúp nàng lấy lại cọc hôn sự quỷ quái kia. Sắc mặt Phúc công
2:48:592 hours, 48 minutes, 59 secondscông cũng nghiêm nghị lại. "Ngài đây là còn chưa có quyết định chủ ý sao?" Hoắc Nguy Lâu thu tầm mắt lại, vẻ mặt cẩn trọng mà bình tĩnh. Quyết định chủ ý gì?
2:49:082 hours, 49 minutes, 8 secondsLà ngươi sẽ có thất tình lục dục. Mặc dù nàng không giống với những nữ tử khác, nhưng cũng không nhất định không phải nàng thì không được. Nếu chỉ là một chút ý niệm, nhịn một chút rồi sẽ trôi qua.
2:49:182 hours, 49 minutes, 18 secondsTừ còn thiếu niên đã ngồi ở vị trí cao, không dám lộ ra hỉ giận trên mặt, lâu dần tựa như khổ tăng tu hành mà dằn xuống thất tình lục dục sâu tận đáy
2:49:272 hours, 49 minutes, 27 secondslòng. Mà những lúc đao kiếm gian nan vất vả kia, khiến cho y không thể không tu luyện ra một thân cốt như đúc bằng sắt.
2:49:332 hours, 49 minutes, 33 secondsCho đến khi y cường hãn đến mức không thể lay động, trong lòng tất nhiên cũng sẽ không dễ dàng bị mê hoặc. Khi còn bé, đám người cùng lứa vẫn còn vui chơi, y
2:49:422 hours, 49 minutes, 42 secondsđã bắt đầu chuyên cần luyện cung cưỡi ngựa, sau khi hơn m tuổi thì lên chiến trường. Thiên quân vạn mã do y quản lý, người người đều cho là y muốn cầm quân
2:49:502 hours, 49 minutes, 50 secondsquyền trong tay không chịu từ bỏ, y lại cam nguyện trở lại kinh thành chấp trưởng tú y sứ. Dưới một người trên vạn người, Dã Tâm đã từng sinh trưởng như
2:49:582 hours, 49 minutes, 58 secondsdây leo, nhưng y trung quy chưa từng đi sai bước nhầm dù chỉ một chút. Người sống cả đời yêu hận tham si đều xuất phát từ ham muốn, Hoắc Nguy Lâu có thể
2:50:072 hours, 50 minutes, 7 secondsđi tới trình độ như hôm nay. chính là bởi vì y hết sức tự kiềm chế, chưa bao giờ bị dục vọng ăn mòn. Hiện nay sao lại
2:50:142 hours, 50 minutes, 14 secondsbởi vì một người mà mất khống chế? Nhịn một chút sẽ trôi qua hai chữ lý trí viết rõ rõ ràng ràng ở trên mặt Hoắc Nguy
2:50:212 hours, 50 minutes, 21 secondsLâu, trong phút chốc này lại khiến Phúc công công nhìn mà có chút đau lòng, bất đắc dĩ ông muốn mở miệng, nhưng tưởng tượng đến mỗi tiếng nói, mỗi cử động của
2:50:292 hours, 50 minutes, 29 secondsHoắc Nguy Lâu đều có liên lụy trọng đại, cho nên cũng biết trên chuyện này tuy ông có thể hỏi thăm nhưng không thể khuyên càn. Hoắc Nguy Lâu làm việc tự có
2:50:372 hours, 50 minutes, 37 secondskết cấu, mặc dù y có thể phóng túng một vài lần, nhưng thân thế Bạc Nhược U vốn đã nhấp nhô u thì sao có thể chống lại dây dừa chỗ này? Sớm trước đó lúc Phúc
2:50:452 hours, 50 minutes, 45 secondscông công nghi vấn, Hoắc Nguy Lâu đã sinh ra rất nhiều lo lắng, lúc đó chỉ là mơ tưởng viền vông, nhưng cẩn thận nghĩ lại cũng không phải là buồn lo vô cớ.
2:50:542 hours, 50 minutes, 54 secondsĐáy lòng Phúc Công công nặng chình trịch, nhưng ngước mắt lên nhìn Hoắc Nguy Lâu, lại thấy sắc mặt của y chỉ là lạnh nhạt bình thường, tựa hồ việc nhẫn
2:51:012 hours, 51 minutes, 1 secondnại thế này với y mà nói là chuyện rất tầm thường. Phúc công công thở dài một hơi, nhẫn nại là một việc thống khổ, dù cho thành thói quen cũng sẽ khó khăn, mà
2:51:092 hours, 51 minutes, 9 secondsxem hành vi mấy ngày nay thật sự nhịn được sao? Bạc Nhược U phát hiện Phúc công công đối xử với nàng càng ngày càng tốt. Ngày thứ hai thức dậy lúc xuống
2:51:182 hours, 51 minutes, 18 secondslầu, Phúc công tiến lên hỏi thăm nàng ngày thường ăn mặc ngủ nghỉ có yêu thích gì, đến quầy trà lại làm người đưa lên bánh ngọt mà nàng thích ăn, trong lời
2:51:262 hours, 51 minutes, 26 secondsnói có rất nhiều che chở. Bạc Nhược U có chút ngờ vực, đã lâu chưa thấy Hoắc Nguy Lâu đi xuống, cho nên hỏi, "Hôm nay sao
2:51:342 hours, 51 minutes, 34 secondskhông thấy hầu gia?" Phúc công thấy nàng đối với Hoắc Nguy Lâu đã trở nên thân thiết hơn nhiều, tựa như lơ đãng nói, "Hầu gia xưa nay quan tâm công sự, hai
2:51:432 hours, 51 minutes, 43 secondsngày này suy nghĩ mãi về vụ án Vương Thanh Phủ, hơi có chút khó ngủ, đêm qua cũng ngủ vô cùng muộn, hôm nay hẳn là dậy trễ." Bạc Nhược U hơi thay đổi sắc
2:51:522 hours, 51 minutes, 52 secondsmặt, những cái khác thì nàng không biết, nhưng Hoắc Nguy Lâu khó ngủ hẳn là thật sự, nếu không như vậy, đêm đó nàng cũng sẽ không bị thương. Bạc Nhược U vội hỏi,
2:52:012 hours, 52 minutes, 1 second"Khó ngủ cũng có biện pháp điều trị, để Minh công tử xem mạch, sau đó kê phương thuốc, điều trị ít ngày sẽ có giúp ích."
2:52:082 hours, 52 minutes, 8 secondsdừng một chút lại nói, "Hầu gia có trách nhiệm quan trọng trên người, cần bảo trọng mới phải." Phúc công công nhìn nàng thở dài, "Những thứ vô dụng này
2:52:172 hours, 52 minutes, 17 secondstrước đây cũng từng thử rồi, có điều giúp ích không lớn, ngược lại khiến hầu gia cảm thấy là làm chuyện vô tích sự quấy rầy ngài. Hầu gia nha, từ khi lên
2:52:252 hours, 52 minutes, 25 secondschiến trường, đã sắp mườ năm không có ngày nào tháng nào sống yên ổn dễ chịu.
2:52:292 hours, 52 minutes, 29 secondsNhững chuyện này trong cái nhìn của chúng ta là không thoải mái, nhưng với ngài ấy cũng đã tập mãi thành thói quen rồi." Bạc Nhược U trong một lúc có chút
2:52:372 hours, 52 minutes, 37 secondsxuất thần, Hoắc Nguy Lâu kê đao mà ngủ, trong lòng lo lắng vô vàn, lại còn lúc nào cũng có nguy hiểm đến tính mạng. Ba chữ Võ Chiêu hầu này quả nhiên là so với
2:52:462 hours, 52 minutes, 46 secondsnghìn cân còn nặng hơn. Thấy vẻ mặt nàng hơi trầm xuống, Phúc công công hỏi, "U u cảm thấy con người của hầu gia ra sao?"
2:52:542 hours, 52 minutes, 54 secondsBạc Nhược U hoàn hồn, cũng theo đó mà nói, "Hầu gia một lòng lo quốc sự, tuy có tiếng là thanh thế bức người lưu truyền trên phố, nhưng đối với bách tính
2:53:022 hours, 53 minutes, 2 secondsmà nói, hầu gia quản lý triều đình vì dân vì nước. quả thật là phúc của Bách Tính Đại Chu. Phúc công công nghe bật cười, "Cũng không phải là muốn nghe con
2:53:112 hours, 53 minutes, 11 secondsnói những thứ này." Bạc Nhược U nghiêng đầu suy nghĩ một chút, hầu gia nhìn như là một người khó gần, nhưng đối với thuộc hạ lại vô cùng tốt, đến cả dân nữ
2:53:202 hours, 53 minutes, 20 secondscũng may mắn được hầu ra một đường trông nom. Nếu bàn về tính tình cũng đảm đương nổi bốn từ khoan hậu nhân đức, chuyến này may mắn được theo chân hầu ra làm
2:53:272 hours, 53 minutes, 27 secondsviệc, dân nữ rất là an tâm. Phúc công công nghe mà mi tâm giật giật, sao con cũng học theo ngài ấy rồi? Mở miệng là
2:53:352 hours, 53 minutes, 35 secondsthuộc hạ, mở miệng là công vụ, con cũng không phải là thuộc hạ của ngài." Bạc Nhược U lại thản nhiên nói, "Đó là bởi vì dân nữ là nữ tử, kỳ thực không khác
2:53:442 hours, 53 minutes, 44 secondsgì thuộc hạ." Nàng tự nhiên hào phóng, Phúc công công ngược lại có hơi không vui, Bạc Nhược U biểu hiện rõ ràng là chưa bao giờ có ý niệm khác. "Thật sự
2:53:522 hours, 53 minutes, 52 secondscoi Hoắc Nguy Lâu là thượng quan, lần thuyền trình này kết thúc rồi, cũng không biết có cảm thấy không nỡ hay không." "Phúc công công tiếp tục nói,
2:54:002 hours, 54 minutes"Chúng ta còn có hai ngày sẽ đến kinh thành." Bạc Nhược U cũng gật đầu nói theo, "Đúng vậy, rốt cục cũng sắp đến rồi." Phúc công công lại chuyển động con
2:54:092 hours, 54 minutes, 9 secondsngươi, đến lúc đó Tạp gia cùng Hầu gia cũng trở về hầu phủ rồi. Bạc Nhược U không nghi ngờ gì ông mà nói tiếp, "Lần
2:54:172 hours, 54 minutes, 17 secondsnày công công hầu gia xuôi nam lại vòng qua Lạc Châu, hiện giờ lại đi đường sông trở về, thật sự là đi đường mệt nhọc, chắc hẳn là cực kỳ mệt mỏi, sau khi trở
2:54:262 hours, 54 minutes, 26 secondsvề là có thể nghỉ ngơi nhiều hơn chút." Phúc công công giật giật môi, nhưng trong một lúc lại nói không ra lời, nhìn vẻ mặt bạc nhược u đầy thản nhiên, cảm
2:54:342 hours, 54 minutes, 34 secondsthấy cây vạn tuế không dễ dàng mới bắt đầu nở hoa, nhưng trình độ chất phác trước mắt này lại cũng không thua kém chút nào so với cây vạn tuế kia, tức
2:54:422 hours, 54 minutes, 42 secondskhắc hơi có chút đau đầu, nhưng nhìn vào ánh mắt trong suốt của Bạc Nhược U, cũng không thể ăn nói linh tinh làm mê hoặc tâm thần của nàng. Ngày hôm đó khi đến
2:54:502 hours, 54 minutes, 50 secondstrạng vạng, Hoắc Nguy Lâu cũng chưa từng truyền bạc nhược u tới, mà nàng đa phần là ở bên trong khoang của mình, cả một ngày cũng không tình cờ gặp được Hoắc
2:54:582 hours, 54 minutes, 58 secondsNguy Lâu, nhưng thỉnh thoảng vẫn nghe được trên hành lang có chút động tĩnh của Hoắc Khinh Hoàng. Mặc dù nàng cảm thấy Hoắc Nguy Lâu không truyền nàng tới
2:55:052 hours, 55 minutes, 5 secondsthì nàng càng mừng rỡ tự tại, nhưng tận đáy lòng lại mơ hồ có loại cảm giác chống trải mờ mịt. Trong một lúc chỉ biết cười mình đã thật sự coi mình như
2:55:132 hours, 55 minutes, 13 secondstùy tùng của Hoắc Nguy Lâu luôn rồi. Khi màn đêm buông xuống, Bạc Nhược U vừa ra cửa đã thấy Phúc công từ bên trong khoang của Hoắc Nguy Lâu đi ra, hai
2:55:212 hours, 55 minutes, 21 secondsngười chạm mặt nhau. Bạc Nhược U theo bản năng hỏi, "Công công có gì dặn dò?" Hỏi lời này là đối với Phúc công, nhưng
2:55:282 hours, 55 minutes, 28 secondsngười dặn dò lại là Hoắc Nguy Lâu. Bỗng nhiên Phúc công công lắc lắc đầu. Không có gì chuyện, đêm đã khuya rồi, u nên đi
2:55:352 hours, 55 minutes, 35 secondsngủ sớm. Hai ngày này hình như có rét tháng ba, ban đêm khá lạnh, chớ để bị cảm lạnh. Phúc công công thân thiết khiến đáy lòng Bạc Nhược U ấm áp. Nàng
2:55:442 hours, 55 minutes, 44 secondsnói cám ơn xong mới trở về. Nàng nghe theo lời Phúc công công nói mà đi ngủ sớm, nhưng lúc nằm trong chăn gấm ấm áp lại luôn cảm thấy đáy lòng có chút cảm
2:55:522 hours, 55 minutes, 52 secondsgiác quái dị. ở trên thuyền nhiều ngày như vậy, đây là lần đầu tiên cả ngày không thấy Hoắc Nguy Lâu, nhưng mà công sự đã hoàn tất, ngày mai đến Bến Đò Kinh Kỳ, bọn họ phải chia đường mà đi rồi.
2:56:042 hours, 56 minutes, 4 secondsGiữa lúc tâm tư xoay chuyển liên hồi Bạc Nhược U Lâm vào giấc ngủ say xưa, nàng là tính tình ổn trọng, cực ít khi làm ra chuyện bạo dạn phiền phức. Mặc dù không
2:56:122 hours, 56 minutes, 12 secondsgặp được Hoắc Nguy Lâu khiến đáy lòng nàng sinh ra chút cảm giác quái lạ, nhưng cũng chỉ là một chút mờ mịt, một chút ưu sầu nhàn nhạt, buồn ngủ vừa đến
2:56:192 hours, 56 minutes, 19 secondsliền tản đi. Bởi vì còn có một ngày là có thể đến bến đò Kinh Kỳ. Giờ Ngọ ngày thứ hai, đoàn người đã bắt đầu thu dọn hành lý. Hoắc Nguy Lâu tuy là ra ngoài
2:56:282 hours, 56 minutes, 28 secondstheo cách đơn giản gọn gàng, nhưng dọc theo đường đi thu được không ít thư tín, lại có một vài công văn bên người thu dọn cũng phí đi chút thời gian cùng sức
2:56:362 hours, 56 minutes, 36 secondslực. Vào lúc hoàng hôn, có lẽ sắp đến kinh thành, Bạc Nhược U đứng trên lan can nhìn phương hướng mũi tàu bắt đầu có
2:56:432 hours, 56 minutes, 43 secondshơi run rẩy. Lúc rời kinh nàng mới năm tuổi, mặc dù đối với kinh thành phồn hoa có chút ấn tượng, nhưng những ấn tượng kia lại nhạt nhẽo, mơ hồ, đã không thể
2:56:522 hours, 56 minutes, 52 secondsphác họa ra hình dáng kinh thành nữa, huống hồ đã qua 10 năm, hiện giờ kinh thành lại là dáng vẻ thế nào? Hoắc Nguy Lâu mở cửa đã nhìn thấy Bạc Nhược U đứng
2:57:002 hours, 57 minutesở ngoài cách vài bước, mặt hướng về phương hướng mũi tàu, chỉ chừa lại cái bóng lưng cho y, tay đặt trên cửa hơi ngừng lại, bước chân cũng không đi tiếp.
2:57:092 hours, 57 minutes, 9 secondsBạc Nhược U ở trước mặt người khác, xưa nay đều dịu dàng trầm tĩnh, thật là hiếm khi thấy được nàng ngẩn người như vậy, lông mày thanh tú khẽ nhíu lại, đôi mắt
2:57:182 hours, 57 minutes, 18 secondsnhư bị một lớp sương mù bao phủ, rốt cuộc cũng chỉ là tiểu cô nương 17 tuổi, lại trầm ổn ra sao, đối mặt với vận mệnh tiền đồ không biết trước được cũng có lo
2:57:262 hours, 57 minutes, 26 secondslắng. Hoắc Nguy Lâu phản ứng lại trước, ngươi đã tiến lên, tiếng bước chân đã kinh động bạc nhược u, nàng bất ngờ mà xoay người, ánh trừu tà chiếu lên khuôn
2:57:352 hours, 57 minutes, 35 secondsmặt trắng nõn như ngọc của nàng, sợi tóc lay động bên gò má, vẽ ra một độ cong mềm mại dịu dàng, hầu ra đáy mắt Bạc
2:57:422 hours, 57 minutes, 42 secondsNhược U hơi sáng một chút, khóe môi hơi cong, ý cười nhu hòa tươi đẹp. Hoắc Nguy Lâu nhìn nàng nói, "Ngươi cùng Phúc công
2:57:492 hours, 57 minutes, 49 secondscông nói đến bến đò Kinh Kỳ sẽ cùng chúng ta phân đường mà đi à?" Đây là việc mà Bạc Nhược U cùng Phúc công công
2:57:562 hours, 57 minutes, 56 secondsnhắc đến vào sáng sớm hôm nay đến bến đỏ kinh kỳ, hành trình còn đến nửa ngày mới có thể vào kinh thành. Hoắc Nguy Lâu vốn cho là bọn họ còn có thể tiếp tục đồng
2:58:042 hours, 58 minutes, 4 secondshành. Bạc Nhược U tiếp lời mà nói, "Đúng vậy, nghĩa phụ trước khi khởi hành đã cho người làm vào kinh, sớm trước một tháng đến kinh thành thu dọn lại nhà cũ,
2:58:142 hours, 58 minutes, 14 secondshôm nay đã sớm đợi ở bến đỏ, dọc theo đường này, may nhờ có hầu gia chiếu cố, đến bến đỏ đã an ổn rồi, không dám làm
2:58:212 hours, 58 minutes, 21 secondschậm trễ hành trình của hầu gia." Hoắc Nguy Lâu nhìn nàng, thấy nàng nói năng đều hợp lý, thần thái thanh thoát, quả nhiên là nhìn không ra một chút ý không
2:58:292 hours, 58 minutes, 29 secondsnỡ, cho nên hơi nhíu mày nhìn về phía cổ tay nàng. Vết thương trên cổ tay như thế nào? Bạc Nhược Uéo ống tay áo lên một
2:58:372 hours, 58 minutes, 37 secondsđoạn, hầu gia yên tâm, đã khỏi rồi. Xác thực là khỏi rồi, huyết bầm đã tan đi, màu tím xanh biến mất, bây giờ chỗ vết
2:58:452 hours, 58 minutes, 45 secondsthương chỉ còn lại một mảnh da thịt non mịn nhẵn nhụi giống như sứ. Chỉ nhìn qua một chút, lại khiến Hoắc Nguy Lâu nhớ tới tình hình y đã áp chế nàng ở trên
2:58:532 hours, 58 minutes, 53 secondsnhuyễn tháp ra sao. Y thu hồi ánh mắt, cũng không nói nhiều mà chỉ nói, "Thư tiến cử, ngươi sẽ trực tiếp đưa đi Kinh
2:59:002 hours, 59 minutesTriệu phủ, ngươi dàn xếp xong rồi, có thể tự mình đi gặp Kinh Triệu Doãn. Kinh Triệu Doãn hiện giờ tên là Tôn Chiêu, đã làm chủ quan kinh Triệu phủ năm, đối
2:59:092 hours, 59 minutes, 9 secondsnhân xử thế rất có kết cấu, lại chị cũng coi như hiền tài, ngươi gặp được hắn, hắn sẽ chiếu cố ngươi." Bạc Nhược U nghe
2:59:162 hours, 59 minutes, 16 secondsvậy cũng thật sự cảm kích, không nhịn được lại cúi người hành lễ. "Đa tạ hầu gia, hầu gia quả nhiên là quý nhân của dân nữ." Hoắc Nguy Lâu nhướng mày, "Sao
2:59:252 hours, 59 minutes, 25 secondslại nói thế? Hầu gia còn từng cứu mạng dân nữ." Hoắc Nguy Lâu nghe vậy, tức khắc nghĩ đến tin tức trên phong thư
2:59:322 hours, 59 minutes, 32 secondstừng nhắc qua, ánh mắt nhìn Bạc Nhược U lại thâm trầm thêm một phần, trong chốc lát nói thả giọng trầm chậm mà hỏi, "Ngươi không nói bản hầu cũng quên mất?"
2:59:412 hours, 59 minutes, 41 secondsNói xong mới hỏi nàng, "Ân cứu mạng báo đáp ra sao?" Bạc Nhược U nghe mà sững sờ, đang suy tư trả lời ra sao, nhưng
2:59:492 hours, 59 minutes, 49 secondsHoắc Nguy Lâu lại lẩm bẩm nói, "Cũng không cần sốt ruột, Trung Quy cũng sẽ báo đáp." Đêm này thuyền đi có chút nhanh, sáng sớm ngày thứ hai, Bạc Nhược
2:59:572 hours, 59 minutes, 57 secondsU tỉnh lại, phát hiện phong cảnh hai bên bờ sông đã rất khác nhau. Sớm trước đó vẫn là cảnh tượng hai bờ sông cùng núi xanh đối lập, bây giờ lại có thể nhìn
3:00:063 hours, 6 secondsthấy vùng ven sông đều là đồng ruộng thôn xóm, mà càng xa hơn chút là rụng đất vì nhiêu ngàn dặm, mê mông vô bờ, loáng thoáng thấy được có bóng dáng thôn
3:00:143 hours, 14 secondstrấn xa xôi không rõ. Đến lúc trưa, thôn xóm trên bờ sông thay đổi rõ ràng có thể phân biệt ra được, lại một đường đi theo
3:00:213 hours, 21 secondshướng bắc, là có thể thấy thị trấn càng phồn hoa chi chít khắp nơi. Bạc Nhược U đứng ở mép thuyền hít sâu một cái, nàng
3:00:283 hours, 28 secondsbiết đây là đến bến đò rồi. Bến đò Kinh Kỳ cách kinh thành hơn nửa ngày lộ trình, chính là con đường thủy then chốt từ kinh thành xuôi nam, còn chưa tới
3:00:363 hours, 36 secondstrước mặt đã có thể thấy được cảnh tượng thuyền lâu san sát nhau cả một vùng.
3:00:403 hours, 40 secondsDòng nước nhẹ nhàng đẩy thuyền cập bến, bên trong từng chiếc từng chiếc thuyền lâu ngang dọc là những chiếc thuyền khách thuyền hàng san sát nối tiếp nhau,
3:00:473 hours, 47 secondsđều là nghỉ ngơi ở đây ít ngày nữa lại muốn xuôi nam. Theo thuyền lâu thẩm ra tới gần, cách trên bờ còn xa nửa dặm, đã có thể nhìn thấy dòng người tuôn trào
3:00:563 hours, 56 secondscùng tường thành hoa lệ xa xăm phía trên bến tàu. Nhìn cảnh tượng náo nhiệt thế này, phồn hoa đề đô tựa như đã gần ngay trước mắt. Hoắc Khinh Hoàng có chút cao
3:01:043 hours, 1 minute, 4 secondshứng đứng trên mép thuyền la lên hai tiếng, mấy ngày liên tiếp bị đè nén khiến tinh thần hắn có chút xa sút. Bây giờ rốt cục đã về tới kinh thành, tất nhiên quét ủ rũ đi sạch sành xanh.
3:01:143 hours, 1 minute, 14 secondsThuyền lâu mới vừa lái vào bến đỗ, hắn lập tức vội vàng chạy xuống. Bạc Nhược U đỡ Trình Uẩn Chi đi ở phía sau cùng.
3:01:213 hours, 1 minute, 21 secondsTrên bong thuyền lầu một, Thẩm Nhai ở một bên chờ đợi, chờ lâu thuyền chậm rãi lái vào bến đò rồi vững vàng dừng lại, rồi tự mình đến đưa tiễn Hoắc Nguy Lâu.
3:01:303 hours, 1 minute, 30 secondsHoắc Nguy Lâu biết tâm tư của hắn, đơn giản khen ngợi vài câu, sau đó dẫn đoàn người xuống thuyền. Bước lên mảnh đất Kinh Kỳ, Hoắc Khinh Hoằng là cao hứng
3:01:383 hours, 1 minute, 38 secondsnhất, rất nhanh người hầu nghênh đón phía trước đã tìm được bọn họ. Ngoại trừ xe ngựa chuẩn bị cho Minh Quy Lan, những người khác đều là cưỡi ngựa rời đi. Bạc
3:01:463 hours, 1 minute, 46 secondsNhược U cùng Trình Uẩn Chi lúc này tới cáo tử. Hoắc Nguy Lâu cũng không nói nhiều, chỉ nói, "Để lại hai tú y sứ cho
3:01:533 hours, 1 minute, 53 secondscác ngươi, sau khi vào kinh hộ tống bọn ngươi đến chỗ ở xong sẽ rời đi." Bạc Nhược U vốn còn muốn chối tử, nhưng lệnh của Hoắc Nguy Lâu là không thể nghi ngờ,
3:02:023 hours, 2 minutes, 2 secondsmà y để lại lời ấy đã lên ngựa đi rồi, cũng không cho nàng cơ hội để chối tử.
3:02:073 hours, 2 minutes, 7 secondsPhúc công công Minh Quy Lan dặn dò nàng một phen, Hoắc Khinh Hoàng cũng lên lưng ngựa, dáng vẻ tiên y nộ mã hô lên, "U u,
3:02:143 hours, 2 minutes, 14 secondsđến kinh thành chúng ta gặp lại sau." Nhìn theo bọn họ rời đi, tôi tớ tới đón Bạc Nhược U cùng Trình Uẩn Chi cũng rất nhanh tìm được. Hai cha con lên xe ngựa
3:02:233 hours, 2 minutes, 23 secondscùng quản gia Lương thúc hàn huyên một phen, sau đó khởi hành đi về hướng kinh thành. Bọn họ đi cũng không vội vàng, ngược lại là rất nhàn nhã, chỉ đến lúc
3:02:313 hours, 2 minutes, 31 secondsmặt trời lặn mới nhìn thấy bóng dáng kinh thành ở nơi xa xa. Ánh vàng tản ra như ánh tà phủ kín phía chân trời, bên
3:02:383 hours, 2 minutes, 38 secondsdưới vòm trời, cửa thành nguy nga, cờ bay phấp phới, khắp nơi lộ ra phong thái cường thịnh thiên triều vạn dân triều bái. Nhìn tòa thành trì khí thế to lớn
3:02:473 hours, 2 minutes, 47 secondssừng sững đứng lặng mấy trăm năm phía Bắc Đại Chu, đáy lòng Bạc Nhược U rốt cục nổi lên một cơn sóng lớn. Đây là nơi nàng sinh ra, thời gian qua đi 10 năm, nàng rốt cục trở về.
3:02:583 hours, 2 minutes, 58 secondsBạc Nhược U xốc lên rèm xe, nằm nhoai trên cửa sổ xe mà nhìn cửa thành đang dần dần đến gần, giữa lúc chìm đắm trong nỗi phức tạp khó hiểu khi trở về trốn
3:03:063 hours, 3 minutes, 6 secondscũ, lại bỗng nhiên nhìn thấy bên dưới cửa thành đi ra một nhóm đội ngũ thân mang đồ trắng đưa tang. Tiếng nhạc tang ma thê lương bi ai, người đưa tang cũng
3:03:143 hours, 3 minutes, 14 secondsnhiều, xe ngựa không thể không sang bên đường ngừng lại trong chốc lát, lúc khởi hành lại, một tia sáng cuối cùng trong ngày cũng biến mất ở trong bóng đêm. Xe
3:03:223 hours, 3 minutes, 22 secondsngựa từ cửa thành mào, xuyên qua cổng tò vò tối tăm, rất nhanh, trong kinh thành đèn đuốc lầu đài tựa như ban ngày chưa tắt va vào trong mắt Bạc Nhược U. Nàng
3:03:313 hours, 3 minutes, 31 secondshíp híp mắt, ánh sáng dã rời, càng sinh ra chút cảm giác dường như đã cách một thế hệ. Xe đi cả mười dặm ngự phố đều là
3:03:383 hours, 3 minutes, 38 secondsdòng người, hai bên đường là những tòa lầu chạm chổ đẹp đẽ, phóng tầm mắt cũng khó mà thấy được giới hạn. Tiếng huyên áo tưng bừng xông vào trong tai Bạc
3:03:463 hours, 3 minutes, 46 secondsNhược U, bốn phía phồn hoa rực rỡ xa lạ làm nàng thất thần trong chốc lát. Trình Uẩn Chi cũng đang nhìn phong cảnh Hưng Thịnh trong thành, rời đi hơn mườ năm
3:03:553 hours, 3 minutes, 55 secondscũng không thay đổi mấy. Trịnh Lương lái xe bên ngoài nghe được, cười nói, "Lão gia chỉ thấy ngự phố chưa từng thay đổi,
3:04:033 hours, 4 minutes, 3 secondsnhưng mà chợ búa, còn có dân chúng phố phường các nơi lại có biến hóa rất nhiều. Lúc tiểu nhân vừa trở về cũng cho rằng kinh thành vẫn còn như cũ, nhưng
3:04:103 hours, 4 minutes, 10 secondskhi thu dọn nhà cũ đặt mua gia dụng mới có hơi không tìm được phương hướng. mà lão gia nhìn một cái, hiện giờ các tòa lầu hai bên ngự phố đều cao hơn không
3:04:193 hours, 4 minutes, 19 secondsít, tiệm rượu nổi danh hồi trước bây giờ cũng đã thay đổi chủ nhân, mấy thứ lưu hành một thời năm đó cũng đã thay đổi.
3:04:263 hours, 4 minutes, 26 secondsTrình Uẩn Chi thổn thức mà nói, rốt cuộc đã qua nhiều năm như vậy, không thể cứ giữ nguyên như lúc ban đầu. Xe ngựa theo ngự phố đi chừng hai nén nhang, mới đổi
3:04:343 hours, 4 minutes, 34 secondsmột cái phương hướng, theo phía đông lái vào trường hưng phường, tách rời phố phường kinh thành. Trường Hưng phường ở chợ phía đông theo hướng bắc, cách hoàng
3:04:423 hours, 4 minutes, 42 secondsthành khá xa, mặc dù không coi là phú quý nhưng cũng có rất nhiều nhà cao cửa rộng. Xe ngựa chậm rãi lái vào khúc cong
3:04:493 hours, 4 minutes, 49 secondsbên trong ngõ hẻm. Trình Uẩn Chi chỉ vào ngôi nhà có bên ngoài là một mảnh tường trắng ngói xám. Còn nhớ chỗ này, khi còn bé con tới nơi này ở lại hai ngày đấy,
3:04:583 hours, 4 minutes, 58 secondsnăm đó may mà còn giữ lại nơi này. Bạc Nhược U lắc lắc đầu, đã không nhớ rõ nữa rồi. Trình Uẩn Chi cũng không ngoài ý
3:05:063 hours, 5 minutes, 6 secondsmuốn. Không có chuyện gì, hiện giờ đã trở về, rất nhanh là có thể quen thuộc, nơi này về sau chính là nhà của chúng
3:05:133 hours, 5 minutes, 13 secondsta. Bạc Nhược U gật đầu cười, lái vào trong dân phường, bốn phía trở nên tối tăm vắng vẻ hơn, lại đi cong cong quẹo
3:05:203 hours, 5 minutes, 20 secondsquẹo thêm chừng một nén hương, cuối cùng dừng trước cổng lớn của một trạch viện rất quy phạm mà bên trên chưa treo tấm biển. Lương thúc xuống xe ngựa đi kêu
3:05:283 hours, 5 minutes, 28 secondscửa, rất nhanh, một phụ nhân trung niên từ bên trong đi ra. Bạc Nhược U nhìn thấy bà, vội vã kêu, "Lương Thẩm, lão
3:05:353 hours, 5 minutes, 35 secondsgia cùng tiểu thư rốt cuộc đã tới. Lương Thẩm tên gọi Lâm Tú Hòa, hai vợ chồng bà theo Trình Uẩn Chi nhiều năm, lần nay tôi tớ ở Thanh Sơn huyện đều phân phát.
3:05:443 hours, 5 minutes, 44 secondsDuy hai người họ vẫn cứ đi theo Trình Uẩn Chi." Thấy Trình Uẩn Chi cùng Bạc Nhược U cả đường mệt nhọc mà đến, Lương Thẩm khá là thương tiếc nói, "Trên đường
3:05:523 hours, 5 minutes, 52 secondschắc hẳn đã vô cùng mệt mỏi, sắc mặt lão gia không tốt, tiểu thư cũng gầy đi trông thấy." Bạc Nhược U cười cùng Lương Thẩm nói hai câu, sau đó tiến lên nói
3:06:013 hours, 6 minutes, 1 secondcám ơn với hai tú y sứ hộ tống. Vốn còn muốn thưởng, hai tú y sứ lại không dám nhận, thấy được nhà rồi, cho nên cáo từ
3:06:083 hours, 6 minutes, 8 secondsbạc nhược u rời đi. Lương Thẩm nhìn phương hướng hai người rời đi hỏi, "Hai người này là ai?" Lương thúc làm cái thủ
3:06:153 hours, 6 minutes, 15 secondsthế im miệng, "Trước để cho lão gia cùng tiểu thư vào cửa nghỉ ngơi đã." Tòa nhà này tổng cộng có ba cửa vào, đồ vật chia
3:06:233 hours, 6 minutes, 23 secondsra hai bên tiểu khóa viện, tại trường hưng phường này cũng xem như là bình thường, nhưng tổng cộng bốn người ở tính ra cũng hơi tù túng rồi. Lương thúc vừa
3:06:313 hours, 6 minutes, 31 secondsđi vừa nói. Trong và ngoài nhà đều quét tước qua rồi, cây cột vách tường cũng đều sơn lại. Khuê phòng của tiểu thư ở khóa viện phía tây, lão gia ở nhà trên,
3:06:403 hours, 6 minutes, 40 secondschúng tiểu nhân nghỉ ở phía trước. gia cụ cũ trong phòng tiểu nhân cũng thay đổi chút, trong phòng tiểu thư cũng thêm một ít thứ, lão gia cùng tiểu thư nếu
3:06:483 hours, 6 minutes, 48 secondsthấy có gì không ổn, ngày mai lại bày trí thêm." Phu thê Lương thúc đi theo nhiều năm, tất nhiên cũng biết thói quen của hai cha con bọn họ. Trình Uẩn Chi
3:06:563 hours, 6 minutes, 56 secondsChi mang theo Bạc Nhược U đi xem xét một vòng, hai người đều rất hài lòng. Trình Uẩn Chi vừa đi vừa nói, "Ngày mai các ngươi mang theo U ra ngoài đi dạo, mua
3:07:053 hours, 7 minutes, 5 secondsthêm ít thứ cho nàng, những cái khác cũng chưa cần thiết, quan trọng là để con bé quen thuộc kinh thành." Lương thúc vội vàng đáp ứng. Lúc này canh giờ
3:07:133 hours, 7 minutes, 13 secondsđã muộn, Lương Thẩm lập tức dọn cơm, xem như đón gió tẩy trần cho hai người. Dùng bữa tối, Bạc Nhược U mới đến Tây viện
3:07:213 hours, 7 minutes, 21 secondsnghỉ ngơi. Lương Thẩm theo tới hầu hạ, vừa giúp nàng trải giường vừa nói, "Màn che còn có những thứ như gối đầu đều là mới đổi, trên đường tiểu thư chỉ sợ khó
3:07:293 hours, 7 minutes, 29 secondsngủ ngon giấc, tối nay nhất định phải nghỉ ngơi một chút." "Lương Thẩm chuẩn bị, con tất nhiên là yên tâm." Bạc Nhược U thay y phục, đổi thành một bộ áo dài
3:07:383 hours, 7 minutes, 38 secondsnhẹ nhàng. Không lâu lắm, Lương Thẩm đã bưng nước nóng tới. Nàng cởi xiêm y tắm rửa, lúc cả người chìm vào trong thùng nước tắm mới thật sự thanh tĩnh lại. Một
3:07:473 hours, 7 minutes, 47 secondstháng này xác thực quá mệt nhọc, gian nhà tuy là mới tinh còn chưa có bao nhiêu hơi người, nhưng sau này muốn an ổn ở đây. Nàng ngược lại cũng không cảm
3:07:553 hours, 7 minutes, 55 secondsthấy quá lạnh lẽo. Tắm rửa xong, Lương Thẩm giúp nàng làm khô tóc rồi mới lên giường an giấc. Vốn nên ngủ mê mang,
3:08:033 hours, 8 minutes, 3 secondsnhưng trong cơn buồn ngủ mông lung, Bạc Nhược U lại bỗng nhiên nghĩ đến Hoắc Nguy Lâu canh giờ trễ như vậy, cũng không biết Hoắc Nguy Lâu nghỉ ngơi hay
3:08:103 hours, 8 minutes, 10 secondschưa, trong một tháng này coi như là sớm chiều ở chung, nhưng hôm nay trở về kinh thành, y trở nên cao tại Thượng S không thể với tới, cũng có thể coi là cách
3:08:193 hours, 8 minutes, 19 secondsnàng một bầu trời, vậy cũng không biết có cơ hội gặp lại hay không. Giường Ngọ lúc tách biệt ra, Bạc Nhược U cũng không có cảm giác mất mát hay không nỡ gì, đến
3:08:273 hours, 8 minutes, 27 secondslúc này đáy lòng lại sinh ra chút thổn thức. Nhưng từ lúc mới bắt đầu, nàng đã biết bọn họ chỉ có duyên phận phá án trong mấy ngày mà thôi. Sau đó dù có ở
3:08:363 hours, 8 minutes, 36 secondschung thêm nhiều ngày như vậy, nhưng kết cục sẽ không thay đổi. Đáy lòng nàng khẽ thở dài, thu lại tâm tư tiến vào mộng đẹp. Hoắc Nguy Lâu từ trong cung ra đã
3:08:443 hours, 8 minutes, 44 secondslà lúc canh hai, y dục ngựa cả một đường, rất nhanh đã trở lại hầu phủ của mình. Phủ Võ Chiêu hầu tọa lạc tại Lan Chính phường, Lan Chính phường gần Hoàng
3:08:533 hours, 8 minutes, 53 secondsthành, chính là nơi quý tộc nhất kinh thành. ở đây đa phần là phủ đệ thân vương hoàng gia, mà hầu phủ chính là bệ hạ ban thưởng năm đó lúc y được phong
3:09:013 hours, 9 minutes, 1 secondhầu, nhà cao cửa rộng, bố cục rộng rãi, lâu các liên miên so với An Khánh hầu phủ Hoa Lệ còn cao quý rộng lớn hơn
3:09:083 hours, 9 minutes, 8 secondsnhiều. Lúc Hoắc Nguy Lâu dừng ngựa ở trước cửa phủ, ngọn đèn hai bên cửa vẫn sáng, y tung người xuống ngựa, tiện tay ném dây cương cho Tú y sứ đi theo, cất
3:09:173 hours, 9 minutes, 17 secondsbước vào cửa. Y chưa trở về, bên trong phủ đèn đuốc sáng rực kéo dài cả một đường cho đến chủ viện. Mặc dù chiếu sáng các nơi, nhưng thiếu hơi thở con
3:09:253 hours, 9 minutes, 25 secondsngười, dù có cao quý đến mấy cũng có vẻ quạnh quẽ vô vị. Mới vừa đi tới chủ viện, Phúc công công đã từ bên trong ra đón. Hầu gia trở về, sao muộn như vậy?
3:09:363 hours, 9 minutes, 36 secondsHoắc Nguy Lâu không dừng bước chân. Theo bệ hạ gặp đám người Lâm Hòe, phủ đệ Vương Thanh phủ đã tịch thu điều tra, nhưng chưa điều tra ra được đầu mối gì.
3:09:443 hours, 9 minutes, 44 secondsÁn này đã thành án treo, Tây Bắc còn có chút quân cơ đang chờ lệnh, Phúc công công coi như là nằm trong dự liệu. Án treo cũng không có gì. Dù sao cũng đã
3:09:533 hours, 9 minutes, 53 secondstrôi qua nhiều năm như vậy, hầu ra dùng bữa trước chứ. Hoắc Nguy Lâu vốn muốn trực tiếp đi thư phòng, nhưng mới vừa đi tới cửa chính sảnh, bước chân bỗng khựng
3:10:023 hours, 10 minutes, 2 secondslại, y chuyển mắt nhìn về phía lối rẽ bên trong hành lang nơi xa. Dưới ánh đèn mờ áo, một loạt nữ tử trẻ tuổi ăn mặc quần áo sáng rỡ đang đứng thẳng, đều có
3:10:113 hours, 10 minutes, 11 secondsdung mạo thanh lệ, còn thân hình thì cứng ngắc, dường như sắp bị tra tấn vậy.
3:10:153 hours, 10 minutes, 15 secondsHoắc Nguy Lâu nhíu mày. Phúc công công ho nhẹ một tiếng, phủ công chúa đưa tới, hầu gia chớ nóng. ngày mai lập tức tiễn
3:10:233 hours, 10 minutes, 23 secondsđi. Hoắc Nguy Lâu thu hồi ánh mắt, cất bước vào thư phòng. Cởi ngoại bào ném qua một bên, Hoắc Nguy Lâu ngồi xuống
3:10:303 hours, 10 minutes, 30 secondstháp nhỏ ở bên cửa sổ, có chút mệt mỏi, xoa xoa mi tâm mới nói, "Bữa tối đã cùng bệ hạ dùng xong rồi, bệ hạ còn hỏi việc
3:10:373 hours, 10 minutes, 37 secondsAn Khánh hầu phủ." Phúc công công vừa pha trà cho Hoắc Nguy Lâu vừa nói, "Rốt cuộc là việc hôn nhân định ra từ nhỏ cho nhị điện hạ, dù sao cũng phải hỏi đến
3:10:463 hours, 10 minutes, 46 secondshai câu." Hơi dừng lại một chút, Phúc công công nói, "Lão nô đã hỏi qua, mấy ngày nay bệnh trạng của trưởng công chúa
3:10:543 hours, 10 minutes, 54 secondsđã có chuyển biến tốt hơn chút rồi, ngài không cần lo lắng quá." Hoắc Nguy Lâu nâng chén trà lên nhấp một ngụm. "Ta biết, bằng không cũng sẽ không có mấy
3:11:023 hours, 11 minutes, 2 secondsthứ ngoài kia." Nói qua có chút không vui nói, "Tối nay tiễn đi hết đi." "Vâng vâng vâng. Hầu gia yên tâm đi, nếu đã
3:11:103 hours, 11 minutes, 10 secondskhông dùng bữa không bằng sớm chút nghỉ ngơi." Hoắc Nguy Lâu lắc lắc đầu, "Lát nữa Lộ Kha sẽ đưa sổ con của Binh bộ,
3:11:173 hours, 11 minutes, 17 secondsđợi hắn đến rồi lại nói, "Ngươi đi nghỉ ngơi đi." Phúc công cười khổ, "Ngài đây cũng chẳng biết lúc nào mới ngủ, lão nô
3:11:253 hours, 11 minutes, 25 secondsđi bảo nhà bếp làm chút canh nóng đưa đến, miễn cho ngài nửa đêm bị đói." "Phúc công công nào sẽ đi nghỉ ngơi?" nói xong lời này, thấy trên mặt Hoắc
3:11:333 hours, 11 minutes, 33 secondsNguy Lâu lộ vẻ mệt mỏi, theo đó mà nói, "Ngài nghỉ trước một chút." Nói xong chuẩn bị lui ra, lúc này Hoắc Nguy Lâu
3:11:403 hours, 11 minutes, 40 secondslại nói, "Người theo Bạc Nhược U trở về rồi." Phúc công công nghe vậy, khóe môi sinh ra chút ý cười. "Trở về, trở về, trời tối chưa được bao lâu đã trở về.
3:11:503 hours, 11 minutes, 50 secondsLão nô đã sớm hỏi qua là đưa đến cửa nhà mới đi. Ở tại ngõ hẻm phía đông trong trường hưng phường, tòa nhà cũng là nhà cũ của gia đình giàu có, ngài không cần
3:11:593 hours, 11 minutes, 59 secondsphải lo lắng quá nhiều. Ông rốt cuộc cũng rõ ràng tâm tư Hoắc Nguy Lâu, để lại người chỉ là cái thứ nhất, thứ hai hay là muốn biết ở tại nơi nào, bởi vậy
3:12:083 hours, 12 minutes, 8 secondsnhất định phải dặn Tú Y sứ đưa đến cửa rồi mới đi. Quả nhiên, khi ông nói xong, lông mày Hoắc Nguy Lâu lập tức giãn ra hai phần. Thấy Hoắc Nguy Lâu dựa vào
3:12:173 hours, 12 minutes, 17 secondstrên gối tựa như nghỉ ngơi, Phúc công công liền cười lui ra. Hoắc Nguy Lâu khép hờ mắt, đáy lòng vẫn đang suy nghĩ Trường Hưng phường cách Lan Chính phường
3:12:253 hours, 12 minutes, 25 secondscó hơi xa. Trong một lúc y lại có chút hối hận buổi chiều hồi kinh đã cho người đi đưa thư tiến cử, nếu đưa muộn hơn chút khiến cho nàng nôn nóng, nói không chừng còn có thể nghĩ cách tới tìm y.
3:12:353 hours, 12 minutes, 35 secondsLại giơ tay vò vò mi tâm, Hoắc Nguy Lâu hiếm khi mà lại có chút lo lắng trong lòng. Bóng đêm đã muộn, tuy không có dự định nghỉ ngơi, nhưng xác thực cũng có
3:12:443 hours, 12 minutes, 44 secondshơi mệt mỏi. Y nằm ở trên nhuyễn tháp, tựa hồ trong nháy mắt lại nhớ tới đêm đó. Bạc Nhược U khi đó ngồi cách y không xa mà viết nghiệm trạng, y ngồi nghe
3:12:533 hours, 12 minutes, 53 secondstiếng động do nàng viết chữ mà ngủ thiếp đi. Nàng quả nhiên thuộc loại tính tình vô cùng có khả năng giữ được bình tĩnh, liên quan cũng khiến cho người chung
3:13:003 hours, 13 minutesquanh trầm tĩnh lại. Cũng không biết là có phải là bị ý niệm này ảnh hưởng hay không, tâm tư lo âu của y cũng ổn định theo. Rất nhanh, cơn buồn ngủ kéo tới, ý
3:13:093 hours, 13 minutes, 9 secondsthức đã bắt đầu có chút mông lung. Trong lúc nửa mê nửa tỉnh đó, có tiếng bước chân đi vào gian nhà, có thể không được thông báo mà vào thư phòng chỉ một người
3:13:173 hours, 13 minutes, 17 secondslà Phúc công. y cũng chưa từng để ở trong lòng, nhưng mà rất nhanh, tiếng bước chân càng ngày càng tới gần, một mùi son phấn nhàn nhạt làm y nhanh chóng
3:13:263 hours, 13 minutes, 26 secondsmở mắt ra. vừa mở mắt, lập tức nhìn thấy một nữ tử áo hồng vừa mới đứng dưới hành lang đang dùng vẻ mặt điềm đạm đáng yêu đứng ở ngoài cách vài bước, nhìn thấy y
3:13:353 hours, 13 minutes, 35 secondsmở mắt ra, nữ tử này mặc dù có chút sợ hãi co rúm lại một lúc, nhưng nàng không chỉ không lùi lại, mà còn bạo dạn đi lên phía trước, tự cho là e lệ mê người mà
3:13:443 hours, 13 minutes, 44 secondsnhìn Hoắc Nguy Lâu, rồi quỳ xuống bên giường, giơ tay muốn đấm chân cho y. Y vốn chưa muốn lập tức phát tác, nhưng thấy được nữ tử này lại cả gan làm loạn như vậy, còn dám tiến sát gần người y.
3:13:553 hours, 13 minutes, 55 secondsLạnh lẽo lập tức từ đáy mắt y lóe lên, tay còn chưa đặt lên người y, y cũng đã trước tiên mà đạp một cước bay ra ngoài.
3:14:023 hours, 14 minutes, 2 secondsNữ tử gào lên, đau đớn bị ném qua một bên, một chân này lá đá thẳng nay tim làm cho nữ tử nôn ra một ngụm huyết.
3:14:093 hours, 14 minutes, 9 secondsHoắc Nguy Lâu ngồi dậy, đôi mắt lạnh lùng tựa như muốn xát người vậy, lại quát to một tiếng, "Lăn, đây là thị tỳ do trưởng công chúa đưa tới, vừa nãy đã
3:14:173 hours, 14 minutes, 17 secondsđược lệnh là phải rời khỏi hầu phủ. Tuy rằng mọi người đều biết danh tiếng Võ Chiêu Hầu, nhưng Võ Chiêu Hầu dưới một người trên vạn người, tuổi trẻ anh tuấn,
3:14:253 hours, 14 minutes, 25 secondsquyền khuynh triều dã, ai mà không muốn leo lên y, cho nên mới có vài người ý vào dung mạo có chút xinh đẹp, không sợ chết muốn thử một lần. Chuyện này sao
3:14:343 hours, 14 minutes, 34 secondslại tiến vào đây được? Ngươi cái thứ chán sống này." Phúc công công kinh hãi hô to bên ngoài đi vào, rồi lập tức nói,
3:14:413 hours, 14 minutes, 41 seconds"Người đến." Thị vệ từ bên ngoài vào cửa. Đến khi nhìn thấy người nằm trên mặt đất, sắc mặt lập tức đại biến. Phúc công sốt ruột la lên, "Nhìn cái gì mà
3:14:503 hours, 14 minutes, 50 secondsnhìn? Còn không kéo ra ngoài? Hai mắt các ngươi là để trang trí đó hả? dám để thứ không cần mạng như thế chạy vào.
3:14:583 hours, 14 minutes, 58 secondsHoắc Nguy Lâu đang nổi nóng, Phúc công quát mắng, đúng thật là nói ra lời từ đáy lòng y, ngược lại làm cho cơn tức giận của y hơi bình ổn lại. Thị vệ lập tức tiến lên xách người kéo ra ngoài.
3:15:083 hours, 15 minutes, 8 secondsThấy người đã bị mang ra ngoài, vẻ mặt Phúc công đau khổ nhìn sang. Vừa nãy ra ngoài đã phân phó bảo người tiễn đi rồi, lão nô chỉ đi nhà bếp một chuyến, đã bị
3:15:183 hours, 15 minutes, 18 secondsngười ta chui chỗ trống, thật sự quá không có mắt. Thấy mặt mày Hoắc Nguy Lâu vẫn cứ một lạnh lùng sắc bén, Phúc công công lại mắng, người này quả nhiên là
3:15:263 hours, 15 minutes, 26 secondskhông biết trời cao đất rộng, coi danh tiếng của hầu gia là gạt người sao? cứ nhất định không tin cũng không sợ chết, chọc giận hầu ra, cứ sai người đánh tới
3:15:353 hours, 15 minutes, 35 secondsba bản tử, trị tội dĩ hạ phạm thượng mà bán đi làm nô dịch vất vả cả đời đi." Phúc công công nói xong, xoay người mang theo vẻ mặt giận dữ đi ra ngoài, đi hai
3:15:443 hours, 15 minutes, 44 secondsbước mới quay đầu lại, trong miệng thì tìm tòi mấy lời chửi rủa. Hoắc Nguy Lâu sao lại không biết ý nghĩ của ông, bất đắc dĩ đỡ chán. Được rồi. Phúc công công
3:15:533 hours, 15 minutes, 53 secondsdừng bước, xoay người lại, trên mặt thở phào nhẹ nhõm một hơi, cười khổ nói, "Người của phủ trưởng công chúa tất nhiên là lớn gan hơn chút, ngài cũng
3:16:013 hours, 16 minutes, 1 secondkhông nên nổi giận, sau này trưởng công chúa lại đưa người tới nữa, chúng ta cũng không thu vào phủ có được không?" Phúc công công nói giọng nhẹ tơn, mang
3:16:093 hours, 16 minutes, 9 secondstheo một chút dụ dỗ. Hoắc Nguy Lâu dù cho tức giận đầy mình cũng bị ông biến đổi bất ngờ làm cho tiêu tán không còn, chỉ là bỗng nhiên bị sự cố này chen
3:16:173 hours, 16 minutes, 17 secondsngang làm y không vui. Nghĩ đến tình cảnh vừa nãy, y thậm chí cảm thấy trong dạ dày đều trở nên không thoải mái. Phúc công công đối với tình trạng lần này đã
3:16:253 hours, 16 minutes, 25 secondstrở nên quen thuộc lắm rồi, nhưng không nghĩ rằng hôm nay Hoắc Nguy Lâu vừa mới trở về đã xảy ra sự cố. Thấy Hoắc Nguy Lâu vẫn cứ nghiêm mặt, con ngươi của ông
3:16:333 hours, 16 minutes, 33 secondsđảo qua một vòng, thầm nói, "Xem đi, nữ tử gần người ở chỗ hầu ra chính là một điều cấm kỵ, nhưng trên đời này lại cứ luôn có một người đặc biệt như vậy. Đừng
3:16:423 hours, 16 minutes, 42 secondsnói là đến sát người, ngay lắc lư ở trước mắt mới là tốt nhất." Hoắc Nguy Lâu ngước mắt nhìn ông, mặc dù vẻ mặt nhìn có hơi bức người, nhưng nét lạnh
3:16:513 hours, 16 minutes, 51 secondslùng nghiêm nghị chỗ mi tâm đã phai nhạt hoàn toàn. Phúc công công cảm thấy đã tìm được cách khiến cho Hoắc Nguy Lâu thoải mái, lại tiến lên châm trà cho
3:16:593 hours, 16 minutes, 59 secondsHoắc Nguy Lâu. Thư Tiến Cử đã đưa đi Nha Môn Kinh Triệu phủ, U nhất định phải đến báo danh, Tạp gia cũng phải tranh thủ lúc nào rảnh rỗi qua đó, có lẽ sẽ gặp
3:17:083 hours, 17 minutes, 8 secondsđược cũng không nhất định. Hoắc Nguy Lâu nhấp một hớp trà nóng, nghe lời ấy mà đáy lòng như là được an ủi, nhưng ngoài miệng thì lại nói, "Muốn đi tự ngươi đi
3:17:163 hours, 17 minutes, 16 secondslà được, sao ta lại có thời gian mà đi làm những chuyện nhỏ nhặt này?" Phúc công công nhếch nhếch mày lên, lại cười nói, "Ồ, đã là như vậy thì thôi quên đi,
3:17:263 hours, 17 minutes, 26 secondslão nô cũng chỉ nói mà thôi." Sắc mặt Hoắc Nguy Lâu hơi cứng lại, may mà lúc này bên ngoài bẩm báo Lộ Kha đến rồi, có
3:17:343 hours, 17 minutes, 34 secondscông vụ? Tâm tư Hoắc Nguy Lâu nghiêm nghị lại, đã không nhìn thấy sắc mặt giận dữ, chỉ trong chốc lát trước thấy hai người họ nghị sự, Phúc công thở ra
3:17:423 hours, 17 minutes, 42 secondsmột hơi rồi đi ra, đến hành lang đối diện với chính sảnh cũng nặng mặt xuống.
3:17:463 hours, 17 minutes, 46 seconds"Người đâu?" Thị vệ có chút kinh hồn bạt vía mà tiến lên. đưa đi rồi, còn sống không?" Phúc công lại hỏi. Lúc đi vào
3:17:553 hours, 17 minutes, 55 secondsthấy Hộc gia huyết, Phúc công biết Hoắc Nguy Lâu ra tay rất nặng nên không thể không hỏi thêm một câu. Thị vệ đáp, "Bị
3:18:023 hours, 18 minutes, 2 secondsnội thương, cần dưỡng một thời gian." Nói xong mang theo vẻ mặt đau khổ mà nói tiếp, "Công công, vừa nãy thấy mọi người
3:18:093 hours, 18 minutes, 9 secondsđi rồi, tiểu nhân quá mót, mới đi nhà xí một chuyến, ai có thể nghĩ tới lại có người cả gan chạy trở về chứ?" Phúc công công lập tức ném cho hắn một ánh mắt
3:18:173 hours, 18 minutes, 17 secondshình con dao, lại thở dài, "Bệnh của trưởng công chúa điện hạ mấy ngày nay mới vừa chuyển biến tốt, việc này không cần để bên kia biết đến, ngươi bảo bọn
3:18:263 hours, 18 minutes, 26 secondshắn cơ trí hơn chút." Thị vệ lên tiếng đáp ứng mà đi, Phúc công lúc này mới bất đắc dĩ lắc lắc đầu. Lúc Lộ Kha rời đi đã
3:18:343 hours, 18 minutes, 34 secondslà sau nửa đêm, Phúc công công đang chợp mắt, nghe được động tĩnh mới tỉnh hồn lại hầu hạ Hoắc Nguy Lâu rửa mặt nghỉ ngơi. Hoắc Nguy Lâu tắm rửa xong rồi,
3:18:423 hours, 18 minutes, 42 secondslại cảm thấy Thái Dương đau đớn giật giật từng đợt, sau khi nằm xuống lại càng thêm trằn chọc khó ngủ. Đêm qua vào giờ khắc này, người kia còn nghỉ ở chỗ
3:18:503 hours, 18 minutes, 50 secondssát vách y chỉ cách mấy trượng, mà bây giờ lại đã cách xa nhau nửa cái kinh thành. "Cách xa như vậy, đừng nói gần người, đến cả cái bóng thoáng qua trước
3:18:583 hours, 18 minutes, 58 secondsmắt cũng không thấy được." vốn đang cảm thấy có chút lo lắng, lại có kẻ không biết sống chết đâm đầu vào. Tình trạng giống như lần này cũng không phải lần
3:19:063 hours, 19 minutes, 6 secondsđầu, trên quan trường, trong quán rượu hay trên yến tiệc đều có an bài người làm bạn kế bên, có tặng người đến quý phủ, còn có kẻ cả gan gài bẫy. Y thấy
3:19:153 hours, 19 minutes, 15 secondsnhiều, đa phần đều khước từ thờ ơ không chút động lòng, nhưng tối nay lại đặc biệt làm y tức giận. Nhìn từng người lại từng người muốn mượn y trèo lên trên,
3:19:243 hours, 19 minutes, 24 secondsgan to bằng trời khiêu chiến uy nghiêm của y thì thôi, còn thiếu chút nữa làm y rơi vào nữ sắc. Lỡ như truyền ra ngoài, người nào đó tin y không gần nữ sắc sẽ
3:19:333 hours, 19 minutes, 33 secondsnghĩ thế nào? Hoắc Nguy Lâu cực kỳ uể oải, tâm tư cũng hỗn loạn theo. Trên đời này người người hâm mộ quyền thế của y,
3:19:403 hours, 19 minutes, 40 secondscông khai hoặc lén lút có ý nịnh nọt lấy lòng, lại chỉ muốn dựa vào cầu vinh ở mặt ngoài, lại cực ít người như bạc nhược u, nàng cũng kính nể y, nhưng lúc
3:19:493 hours, 19 minutes, 49 secondsnàng nhìn y, đáy mắt đều là trong trẻo bằng phẳng, nhưng cũng chính đôi mắt chưa bao giờ mang theo bất kỳ lấy lòng khiêu khích nào, lại có thể luôn làm y
3:19:563 hours, 19 minutes, 56 secondskích động. Hoắc Nguy Lâu nóng cả người lên, bóng đêm bao la, toàn bộ đèn đuốc trong hầu phủ đều tắt đi. Lúc này trong
3:20:043 hours, 20 minutes, 4 secondsnội thất của y cũng là một mảnh đen kịt, yên tĩnh đến có thể nghe được cả tiếng kim rơi, dục vọng tựa như con ngựa hoang mất đi dây cương, càng làm cho y khó có
3:20:123 hours, 20 minutes, 12 secondsthể tự kiềm chế, khao khát sinh ra tự khắp xương cốt. Tại trên chiếc giường không người nhìn thấy này, Hoắc Nguy Lâu dứt khoác phóng túng chính mình. Nàng
3:20:213 hours, 20 minutes, 21 secondskhẽ ngưỡng cổ lên, nàng khẽ nhíu đôi mày thanh tú, hương thơm trên giường nhỏ đêm đó chui vào trong tay y, tựa như rượu mạnh nóng bỏng rót vào yết hầu, tựa như
3:20:303 hours, 20 minutes, 30 secondstiếng sấm khẽ nứt ra, một luồng sánh lạnh khẽ nhoáng lên, nhẫn nại mấy ngày rốt cục vui sướng mà bùng phát một hồi.
3:20:363 hours, 20 minutes, 36 secondsNhịp tim cùng tiếng thở dốc của Hoắc Nguy Lâu là dồn dập như thế, nhưng mà sảng khoái cũng chỉ trong chốc lát, chờ đợi y trong đêm dài đằng đẵng, lại là
3:20:443 hours, 20 minutes, 44 secondstrông vắng vô biên vô hạn cùng khó nhịn dằn vặt càng sâu sắc hơn. Bạc Nhược U vẫn không có lập tức đi kinh Triệu phủ điểm danh, hai ngày đầu giúp đỡ Lương
3:20:523 hours, 20 minutes, 52 secondsThẩm đi mua thêm một ít đồ vật trong nhà, ngày thứ ba lại cùng Lương thúc đi dạo các nơi trong kinh thành, đặc biệt là muốn xem một chút nha môn kinh Triệu
3:21:003 hours, 21 minutesphủ ở chỗ nào. Đến ngày thứ tư mới lên đường đi nha môn điểm danh, nàng mặc mặc một bộ y phục trắng thuần mộc mạc dưới sự hộ tống của Lương thúc đi về hướng
3:21:083 hours, 21 minutes, 8 secondsnha môn. Nha môn Kinh Triệu Phủ quản lý sửa trị các vụ việc quan trọng các nơi kinh đô và vùng lân cận. Tất nhiên so với nha môn của những châu khác phủ có
3:21:163 hours, 21 minutes, 16 secondschức vụ cao hơn không ít. Kinh Triệu Doãn còn là cận thần thiên tử, chi phủ tầm thường không thể so sánh được. Hoắc Nguy Lâu đã nói cho nàng biết tên họ của
3:21:243 hours, 21 minutes, 24 secondsKinh Triệu Doãn hiện giờ. Hai ngày này, Bạc Nhược U cũng hỏi thăm một ít việc về Kinh Triệu phủ, nghe nói vị tôn đại nhân này có thanh danh vô cùng tốt, cho nên
3:21:323 hours, 21 minutes, 32 secondsvô cùng yên tâm mà tới. Nàng tuy là nữ tử, nhưng nàng tự hỏi thuật nghiệm thi của nàng hơn xa người tầm thường. Chỉ bằng điểm này, quan chức triều đình có to, hơn nữa nàng cũng sẽ không sợ hãi.
3:21:433 hours, 21 minutes, 43 secondsNhưng mà nàng đi chuyến này cũng không thuận lợi. Nha môn Kinh Triệu Phủ tất nhiên không phải tùy tiện là có thể tiến vào. Đã vậy lúc nàng đến nơi, Tôn Chiêu
3:21:513 hours, 21 minutes, 51 secondscũng không ở trong nha môn. Nha sai thấy nàng là một nữ tử, chỉ nói có công văn tiến cử làm ngỗ tác, cho nên để nàng chờ ở phòng trả, nói đi thông báo bộ đầu.
3:22:013 hours, 22 minutes, 1 secondNhưng mà vừa đi lại bỏ mặc nàng ở trong phòng trà. Nàng đợi hơn nửa canh giờ, trong lúc này chúng tiểu lại nha sai ở
3:22:083 hours, 22 minutes, 8 secondsnha môn thỉnh thoảng xúm nhau đến xem, thấy nàng dung mạo xuất chúng, lại nói muốn tới phủ nha làm ngỗ tác đều nghị luận sôi nổi, nếu không phải thấy nàng
3:22:163 hours, 22 minutes, 16 secondskhí độ bất phàm, chỉ sợ còn muốn châm chọc ngay mặt. Trịnh Lương thấp giọng nói, "Sao tiểu thư không nói là Võ Chiêu
3:22:233 hours, 22 minutes, 23 secondsHầu tiến cử?" Trịnh Lương là đêm qua mới biết Bạc Nhược U trước đây làm việc cho Võ Chiêu Hầu, được tiến cử tới kinh Triệu phủ làm ngỗ tác. Giờ khắc này thấy
3:22:323 hours, 22 minutes, 32 secondsdáng vẻ của những nha sai này như là vô cùng nghi ngờ Bạc Nhược U, tất nhiên là muốn nàng bưng ra tên tuổi Võ Chiêu Hầu.
3:22:393 hours, 22 minutes, 39 secondsNhưng Bạc Nhược U lại lắc đầu, nói cho cùng chỉ là làm công vụ giúp hầu gia một hai lần, trong lòng Tôn đại nhân hẳn là có tính toán, không cần huyên náo mọi
3:22:473 hours, 22 minutes, 47 secondsngười đều biết. không phải là không thể mượn thế của Hoắc Nguy Lâu, chỉ là chuyện như vậy Bạc Nhược U vốn không am hiểu, huống hồ chuyện giống như thế này
3:22:553 hours, 22 minutes, 55 secondscũng không biết có thể mượn thế được bao lâu, vẫn là cẩn thận tốt hơn, miễn cho hôm nay được đưa lên cao, tương lai thất thế cũng sẽ bị giẫm thấp. Bạc Nhược U
3:23:043 hours, 23 minutes, 4 secondstới sớm, nhưng lại đợi đến khi mặt trời đã ngã về tây mới thấy được bộ đầu phủ nha khoan thai đến muộn. Ngô Tương đã qua tuổi lập nghiệp, thân thể vô cùng
3:23:123 hours, 23 minutes, 12 secondscao lớn, ăn mặc một thân công phục nha môn, mạnh mẽ như mang theo gió mà vào cửa, mặt hắn có lớp mồ hôi mỏng, ống tay
3:23:193 hours, 23 minutes, 19 secondsáo kéo lên, bên trên ống quần cùng đôi ủng đều bị dính bùn, vẻ mặt thiếu kiên nhẫn. Khi nhìn đến Bạc Nhược U, hắn thoáng ngẩn người, nhưng hai chữ căm
3:23:283 hours, 23 minutes, 28 secondsghép vẫn rất nhanh mà hiện trở lại trên mặt hắn. "Tên gì?" Hắn tức giận hỏi. Bạc Nhược U đứng dậy, hơi cúi người, "Ta họ
3:23:363 hours, 23 minutes, 36 secondsBạc, tên Nhược U." Ngô Tương đánh giá nàng từ trên xuống dưới trong chốc lát, vừa liếc nhìn Trịnh Lương bên cạnh nàng, trong một lúc lông mày vặn lại càng
3:23:443 hours, 23 minutes, 44 secondschặt. "Ngươi là tiểu thư nhà ai? Nơi này là nha môn kinh thành, là trọng địa quan phủ, không phải để cho ngươi đến đây chơi bời, còn làm ngỗ tác, ngươi chỉ sợ cả người chết cũng chưa từng thấy qua.
3:23:553 hours, 23 minutes, 55 secondsNgỗ tác là làm gì? Có biết không? Ngươi nhân lúc mặt trời còn chưa có lặn mà mau mau về nhà, mấy ngày nay kinh thành rất không yên ổn, đặc biệt là tiểu cô nương
3:24:043 hours, 24 minutes, 4 secondsnhư ngươi càng không nên chạy loạn." nói xong lại bất mãn chừng nàng, xoay người muốn đi. "Đợi đã, Bạc Nhược U dở khóc dở
3:24:113 hours, 24 minutes, 11 secondscười, "Ta đã thấy người chết, còn thấy qua không ít, chết đuối, treo cổ hay bị mưu hại, chứng kiến không ít, còn rất
3:24:183 hours, 24 minutes, 18 secondsnhiều biện pháp nghiệm qua, nếu như cần thiết, còn phải mổ bụng để xem xét." Gã bộ đầu này mặc dù nhìn hung dữ một chút,
3:24:253 hours, 24 minutes, 25 secondscũng rất không tin nàng là ngỗ tác, nhưng lại còn căn dặn nàng sớm chút mà đi về nhà. Tất nhiên không phải hạng người hung hăng bá đạo. Nếu chỉ không
3:24:323 hours, 24 minutes, 32 secondstin nàng là ngỗ tác, vậy nàng đi thẳng vào vấn đề là được rồi. Ngô Tương quả nhiên dừng bước chân lại, một lát sau mới xoay người trở về. Hai hàng lông mày
3:24:413 hours, 24 minutes, 41 secondsđen thui dày đặc thô thiển, hồ nghi nhìn nàng. Bạc Nhược U tiếp tục nói, "Ngũ tác thường làm bạn cùng người chết, xác thực
3:24:483 hours, 24 minutes, 48 secondsít có nữ tử theo nghề này, chẳng qua ta học lại chính là con đường này, bởi vậy cũng sẽ không sợ hãi. Lần này ta có giấy tiến cử, Tôn đại nhân có biết đến, ta
3:24:573 hours, 24 minutes, 57 secondscũng không nhất định phải yêu cầu phủ nha bổ nhiệm cho ta, chỉ là ta không muốn không muốn hoang phế tay nghề này, nếu ngài không tin ta, để ta nghiệm thi
3:25:053 hours, 25 minutes, 5 secondslà có thể biết thật hay giả." Vẻ căm ghét trên mặt Ngô Tương giảm đi phân nửa, nhưng vẫn là nửa tin nửa ngờ, thấy Bạc Nhược U vẫn trầm tĩnh ung dung,
3:25:143 hours, 25 minutes, 14 secondstrong lời nói rất có tự tin, tựa hồ cũng không phải người càn quấy đi đến quan phủ. Hắn Trần Chờ chốc lát nói, "Tôn đại nhân, hôm nay vào cung diện thánh, còn
3:25:233 hours, 25 minutes, 23 secondskhông biết khi nào mới trở về. Ngươi nói ngươi biết nghiệm thi, vậy hiện tại ta để ngươi nghiệm thi đi, ngươi thật sự dám nghiệm?" Bạc Nhược U từ trong bao đồ
3:25:313 hours, 25 minutes, 31 secondslấy ra một cuộn da hươu dùng để chứa đao nghiệm thi. Đây là món mà Trình Uẩn Chi thường dùng để nghiệm thi. Trước kia đi vào Thanh Châu có hạ thành chuẩn bị cho
3:25:383 hours, 25 minutes, 38 secondsnàng nên không mang theo. Hiện giờ đến nha môn kinh Triệu phủ có hơi không nắm chắc được, lúc này mới chuẩn bị trước, không nghĩ tới thật là muốn nghiệm thi
3:25:463 hours, 25 minutes, 46 secondsđể tự chứng minh. Nàng mở ra cuộn ra hưu, quơ quơ một loạt đao cụ tinh xảo trong đó. Đao đều đã chuẩn bị tốt rồi,
3:25:533 hours, 25 minutes, 53 secondsngươi muốn để ta nghiệm thi thể nào? Ngô Tương nhìn thấy mấy thứ này đã tin tưởng Bạc Nhược U thật sự biết nghiệm thì, chỉ có điều Kinh Triệu Phủ vốn đã có ngỗ
3:26:023 hours, 26 minutes, 2 secondstác, nàng dựa vào cái gì chỉ bằng mấy thanh đao nghiệm thi mà làm người ta tin phục? Ngô Tương cười như không cười nhếch nhếch khóe môi. Vậy xem ra ngươi
3:26:113 hours, 26 minutes, 11 secondsphải đi với ta đến nghĩa trang một chuyến rồi. Nghĩa Trang ở một nơi vô cùng hẻo lánh tại phía nam kinh thành.
3:26:163 hours, 26 minutes, 16 secondsLúc Bạc Nhược U xuống xe ngựa, chỉ nhìn thấy dưới ánh Tà Dương một tòa trạch viện nhìn qua vô cùng cũ kỹ, đầy âm khí u ám lẳng lặng đứng đó. Nghe được động
3:26:253 hours, 26 minutes, 25 secondstĩnh bên ngoài, một ông lão có mái tóc hoa dâm từ bên trong đi ra, nhìn thấy Ngô Tương cũng không ngoài ý muốn, lại không nghĩ rằng hôm nay tới đây còn có
3:26:343 hours, 26 minutes, 34 secondsthêm hai người sống, mà một người trong đó còn là một tiểu cô nương tướng mạo xinh đẹp. "Tiểu Ngô, đây là Khôn thúc,
3:26:413 hours, 26 minutes, 41 secondschúng ta đi nghiệm thi." Ngô Tương nói xong chỉ bạc nhược u. Nha đầu này nói nàng muốn tới nha môn làm ngỗ tác. Ông
3:26:483 hours, 26 minutes, 48 secondslão được kêu là Khôn thúc mặc quần áo mộc mạc, trên mặt tràn đầy nếp nhăn, giờ khắc này hơi nhíu nhíu mày. Nàng làm ngỗ
3:26:553 hours, 26 minutes, 55 secondstác, tiểu hồ đâu? Ngô Tương khoát tay áo một cái. Trường Thanh hôm nay cáo bệnh ở nhà vài ngày mới đến nha môn. Nói xong
3:27:033 hours, 27 minutes, 3 secondsxoay người nhìn bạc nhược u. "Thật dám nghiệm thi, trước mắt chúng ta đã đến bên ngoài nghĩa trang, nếu hối hận cần phải hối hận trước khi tiến vào cửa
3:27:113 hours, 27 minutes, 11 secondsnghĩa trang." Bạc Nhược U bật cười, "Lám, xin mời dẫn đường đi." Ngô Tương lại hơi kinh ngạc trong nháy mắt, sau đó vào trong nghĩa
3:27:193 hours, 27 minutes, 19 secondstrang được kêu là Khôn Thúc, cũng là người gác cửa nghĩa trang đánh giá Bạc Nhược Uống dưới chốc lát, đáy mắt cũng có chút ngạc nhiên cùng nghi ngờ. Bạc
3:27:273 hours, 27 minutes, 27 secondsNhược U gật gật đầu với ông, đi theo phía sau Ngô Tường. Nghĩa Trang là một tòa nhà cực kỳ cũ kỹ, sau khi vào các bức tường bích họa đều bị dỡ bỏ, chỉ để lại một ngôi đình không lớn bên trong.
3:27:383 hours, 27 minutes, 38 secondsBên trong đình lát đầy đá xanh, vết dạn trằng chịt, xa xa dưới góc tường còn có cỏ dại mọc thành cụm, đối diện là chính đường. Trước cửa chính đường treo một
3:27:473 hours, 27 minutes, 47 secondstấm bảng loang lổ nhiều màu sơn gần mái hiên, còn chưa đến gần đã có thể ngửi được một mùi hương nến nhàn nhạt. Tiến vào trong phòng, thấy tiền đường đặt một
3:27:563 hours, 27 minutes, 56 secondscái bàn cũ kỹ, ở giữa là bàn thờ dựa vào tường phía trên đặt một tượng Phật nhỏ, cũng không biết là vị thần phật nào.
3:28:023 hours, 28 minutes, 2 secondsTrước tượng Phật là Lư Đồng, mà bên trong có đốt một cây nến thơm, bên cạnh là ngổn ngang các loại nhang đèn đốt còn dư lại. Đồ vật bày ra tuy đều cũ kỹ,
3:28:103 hours, 28 minutes, 10 secondsnhưng cũng tính là sạch sẽ. Ngô Tương Chân không dừng bước, trực tiếp đi hậu đường từ cửa hông mà vào, xuyên qua một hành lang có ánh sáng lờ mờ, là đến hậu
3:28:193 hours, 28 minutes, 19 secondsđường đặt thi thể, vừa mới đi tới cửa, mùi hôi thối nhàn nhạt khiến vẻ mặt Bạc Nhược Ung. Ngô Tương bước nhanh chân vào
3:28:263 hours, 28 minutes, 26 secondshậu đường, sau đó đứng lại, dù bận vẫn ung dung nhìn Bạc Nhược U. Bạc Nhược U từ phía sau theo đến, liếc mắt thấy nội
3:28:333 hours, 28 minutes, 33 secondsđường đặt ba bộ thi thể, một bộ nam thi đặt trong quan tài, mặt khác hai bộ thi thể còn lại đều là nữ thi, trên người ba thi thể đều che thảm nỉ, chỉ có tay chân
3:28:433 hours, 28 minutes, 43 secondscùng nửa khuôn mặt lộ ở bên ngoài, xem bộ dạng thi thể tựa như đã chết chưa qua mấy ngày. Vẻ mặt Bạc Nhược U như thường
3:28:503 hours, 28 minutes, 50 secondsmà nhìn sang, vừa nhìn qua đã thấy Ngô Tương bình tĩnh nhìn chằm chằm nàng, nàng không nhịn được hỏi, "Nghiệm bộ thi thể nào?" Ngô Tương lại nhướng đuôi lông
3:28:583 hours, 28 minutes, 58 secondsmày lên. Người bình thường thấy một người đã chết đều sợ hãi, chớ nói chi là một lần mà nhìn thấy ba cái mà thi thể
3:29:053 hours, 29 minutes, 5 secondsbày ở chỗ này, hoặc là chết ngoài ý muốn rồi không có người nhạt xác, hoặc chính là chết vì án mạng, không chỉ bộ dạng chết khủng bố mà dáng vẻ đã chết hết
3:29:133 hours, 29 minutes, 13 secondsnhiều ngày thực sự không dễ nhìn. Vốn tưởng rằng Bạc Nhược U ít nhiều phải có chút biến sắc, nhưng mà nàng lại biểu hiện là một vẻ tập mãi thành thói quen.
3:29:223 hours, 29 minutes, 22 secondsNgô Tương lại không nhịn được lại nhìn Bạc Nhược Uống dưới. "Ngươi thật sự biết thi? Chỉ là một tiểu cô nương như ngươi,
3:29:293 hours, 29 minutes, 29 secondsvì sao làm bực nghề này?" Ngô Tương đã thu lại lòng nghi vấn, ngược lại trở nên có chút hiếu kỳ. Bạc Nhược U cười nói,
3:29:363 hours, 29 minutes, 36 seconds"Người làm ngỗ tác mặc dù khổ cực chút, nhưng cũng không thấp kém gì so với những nghề khác. Người bên ngoài có thể làm, ta đương nhiên cũng có thể làm."
3:29:443 hours, 29 minutes, 44 secondsĐáy mắt Ngô Tương thoáng hiện lên ý tán thưởng, nhưng cũng không nói nhiều, chỉ một bộ nữ thi đầu bên trái nội đường. Để ngươi nghiệm chính là một bộ thi thể
3:29:523 hours, 29 minutes, 52 secondsnày, cũng là vụ án gần nhất mà nha môn đang điều tra. Bạc Nhược U đáy lòng hơi dục dịch đi tới bên cạnh giường đặt quan tài. Hiện giờ đã là thượng tuần tháng
3:30:013 hours, 30 minutes, 1 secondhai, khí trời mặc dù vẫn còn hơi lạnh, cũng đã ấm áp hơn rất nhiều so với tháng riêng. Thi thể đã có ba năm ngày, cho nên mùi hôi rất nặng. Mà bộ nữ thi trước mắt này chí ít đã chết sáu bảy ngày rồi.
3:30:133 hours, 30 minutes, 13 secondsBạc Nhược U vén tay áo lên, bảo Lương thúc mở bao đồ ra. Nàng lấy ra một khối khăn lụa che lại miệng và mũi, lại ngậm
3:30:203 hours, 30 minutes, 20 secondsmột viên tô hợp hương hoàn, sau đó lấy ra phần bao tay mà Hoắc Nguy Lâu cho nàng mà mang vào. Dáng vẻ chăm chú trầm tĩnh nhìn qua làm cho người ta có cảm
3:30:283 hours, 30 minutes, 28 secondsgiác nàng vô cùng am hiểu việc này. Ngô Tương ở bên cạnh khoanh tay trước ngực, vẻ mặt mỏi mắt mong chờ. Khôn thúc từ phía sau đi tới, tới gần hắn một chút
3:30:373 hours, 30 minutes, 37 secondsmới nói, "Đây là tiểu cô nương từ đâu tới?" Ngô Tương giơ tay ngoáy ngoáy lỗ tai, ta nào biết chứ, nói là có công văn
3:30:453 hours, 30 minutes, 45 secondstiến cử gì đó cho Tôn đại nhân. Hôm nay Tôn đại nhân không ở phủ nhà, ta mới từ bên ngoài trở về đã thấy nàng, một tiểu nha đầu tới làm ngỗ tác, ngươi nói có
3:30:543 hours, 30 minutes, 54 secondsquái lạ hay không?" Nói xong, Ngô Tương hơi nhướng mày, chợt nhớ lại ngày hôm trước Tôn Chiêu tựa hồ có hỏi qua một câu, "Trong nha môn có khách đến, nhưng
3:31:023 hours, 31 minutes, 2 secondsmấy ngày nay hắn đều chạy bên ngoài cả ngày, dù có nghe vào trong tai cũng chắc chắn sẽ không đặt những chuyện nhỏ nhặt này vào trong lòng. Ý niệm này nhoáng
3:31:103 hours, 31 minutes, 10 secondslên một cái rồi biến mất. Ngô Tương cũng không nghĩ sâu hơn, chỉ tiếp tục xem QUAT sát bạc nhược u. Nàng đã tới bên giường đặt quan tài, xốc cái chăn che ở
3:31:193 hours, 31 minutes, 19 secondstrên người nữ thi. Xiêm y nữ thi vẫn tính còn mặc chỉnh tề trên người, nhưng một bộ xiêm y màu đỏ rực rỡ, con ngươi chết thì diện mạo xanh tím đã sinh nấm mốc cùng thi đốm lại bốc mùi hôi thối.
3:31:303 hours, 31 minutes, 30 secondsPhối hợp với bộ y phục đỏ rực nhìn hơi có chút dọa người, trực tiếp khiến tròng mắt Bạc Nhược U nhè nhẹ. Nhưng mà cảm giác sợ hãi lúc này của nàng chỉ nhoáng
3:31:393 hours, 31 minutes, 39 secondslên một cái rồi biến mất, nàng rất nhanh mà ổn định lại tâm thần kiểm tra thi thể. Bạc Nhược U trước tiên là kiểm tra khuôn mặt người chết cùng hai cổ tay lộ
3:31:463 hours, 31 minutes, 46 secondsra ở bên ngoài, sau đó lại cởi xiêm y người chết ra. Vẻ mặt Ngô Tương không hề thay đổi mà đứng tại chỗ đi cùng với hắn, hai gã nha sai canh giữ ở cửa thì
3:31:563 hours, 31 minutes, 56 secondslại có chút kiêng kỵ mà đi về phía tiền sảnh. Xiêm y được cởi ra, phần bên trong người chết thối rửa càng sâu, trong một mảnh tối tăm, thi thể đã phát sanh kèm
3:32:043 hours, 32 minutes, 4 secondstheo là mạng lưới mạch huyết, có hình dáng như nhánh cây kéo dài từ ngực thi thể, cho tới bên đùi người chết, lướt nhanh qua một chút, còn có thể thấy được
3:32:123 hours, 32 minutes, 12 secondsvài con giòi duôi vong vèo ở bắp đùi người chết. Trịnh Lương không phải ngỗ tác, tuy rằng theo Trình Uẩn Chi cùng Bạc Nhược U thường ra vào nghĩa trang,
3:32:203 hours, 32 minutes, 20 secondsnhưng sức chịu đựng rốt cuộc cũng không thể so được với bọn họ. mới liếc nhìn thấy tình cảnh này được một lúc, quả thực cảm thấy con mắt sắp mù rồi, vội
3:32:283 hours, 32 minutes, 28 secondslui lại về phía cửa mấy bước. Bạc Nhược U không để ý đến hắn, sắc mặt nghiêm túc chăm chú nghiệm thi. Ngô Tương thấy nàng như vậy, sự coi thường sớm trước đó đã
3:32:373 hours, 32 minutes, 37 secondstản đi phân nửa, vẻ mặt cũng trở nên nghiêm trọng. Bạc Nhược U trước tiên là cúi người kiểm tra thi thể ở mặt chính diện, trên thi thể cũng không có nhiều
3:32:453 hours, 32 minutes, 45 secondsngoại thương chảy huyết, nhưng bị trầy ra lại có không ít, đặc biệt là nơi cổ tay oài bên trái chỗ xương hông. Đồng thời tuy rằng thi thể bắt đầu thối giữa,
3:32:543 hours, 32 minutes, 54 secondsnhưng xác thối so với trong tưởng tượng của nàng càng đậm hơn. Bạc Nhược U không nhịn được mà thấy có chút nghi hoặc. Lúc này nàng dùng sức mà lật thi thể lại,
3:33:033 hours, 33 minutes, 3 secondslàm xong việc này, lông mày nàng chợt nhíu lại. Trên người thi thể cũng không phải không có ngoại thương thấy huyết, chỉ là ngoại thương thấy huyết nằm ở sau
3:33:103 hours, 33 minutes, 10 secondslưng, là do trước đó nàng chưa nhìn thấy mà thôi. Mà chỗ bị thương không phải là một vết hay hai vết, mà là một vùng màu xanh biếc bao trùm toàn bộ phần lưng thi
3:33:193 hours, 33 minutes, 19 secondsthể. Mà vị trí bên trong áo lót của thi thể thối giữa càng nhiều. Giờ khắc này, giòi bọ lít nha lít nhít bám vào vùng bị thương, theo bạc nhược u di chuyển, giòi
3:33:283 hours, 33 minutes, 28 secondsbọ thậm chí còn rơi xuống ở trên giường đặt quan tài. Nàng không nhịn được nhíu nhíu mày, "Làm phiền Ngô bộ đầu đưa chút nước đến." Ngô Tương cau mày lại, trong
3:33:373 hours, 33 minutes, 37 secondslòng nói thầm vậy mà còn dám sai khiến hắn nữa. Nhưng mà thấy Bạc Nhược U nhìn chằm chằm không chớp mắt vào chỗ thối giữa của thi thể, mặc dù không nhìn thấy
3:33:453 hours, 33 minutes, 45 secondstoàn bộ khuôn mặt, chỉ có thể thấy được hai mắt lạnh lùng lộ ra phía trên khăn lụa che mặt, ngược lại càng tăng thêm cảm giác nghiêm túc trên người nàng. Ngô Tương nhíu mày gọi với ra phía ngoài.
3:33:563 hours, 33 minutes, 56 seconds"Hầu tử, chuẩn bị nước đến." Bên ngoài một nha sai đáp lời lại một tiếng, rất nhanh bưng một chậu nước vào cửa, thấy Bạc Nhược U nhoài người bên cạnh thi thể
3:34:043 hours, 34 minutes, 4 secondsthối giữa, tức khắc cảm thấy khung cảnh này vừa mới mẻ lại quái lạ. Hắn bưng nước đi lộc cộc đến bên giường đặt quan tài, để nước xuống rồi đứng thẳng lên,
3:34:133 hours, 34 minutes, 13 secondstheo bản năng liếc mắt nhìn về hướng thi thể. O! Hầu Tử lấy tay che miệng lại thật chặt, té nhào mà chạy ra ngoài. Ngô Tương thấy thế, hận không thể tặng thêm
3:34:213 hours, 34 minutes, 21 secondscho hắn một cước, lại liếc mắt nhìn Bạc Nhược U một cái, mắng thầm mất mặt xấu hổ. Bạc Nhược U cũng không rảnh mà để ý
3:34:293 hours, 34 minutes, 29 secondscái gì, thấy nước đã được đưa tới, lập tức dùng nước dội lên giòi bọ trên thi thể. Nước trong còn rửa sạch nước bẩn trên thi thể thư thối, lần này mặt ngoài
3:34:383 hours, 34 minutes, 38 secondsvết thương đã biểu lộ ra tương đối rõ ràng. Bạc Nhược U nhíu chặt mày lại, lại cong lưng xuống kiểm tra kỹ càng lại một lần mới đứng thẳng người lên. Ngô Tương
3:34:473 hours, 34 minutes, 47 secondsở bên cạnh cũng không vội vàng hỏi chuyện, lại càng không nói thêm một chữ về tình huống của người chết, trực tiếp chờ Bạc Nhược U mở miệng. Bạc Nhược U
3:34:543 hours, 34 minutes, 54 secondshơi trầm ngâm rồi nói sơ lược. Người chết tuổi chừng 17, thời gian tử vong hẳn là ở mùng tháng , cũng chính là bảy ngày trước. Nguyên nhân là bị siết cổ
3:35:033 hours, 35 minutes, 3 secondschết, vết thương ở cổ. Rõ ràng nhất cho hành động này là hai vết siết để lại hai bên trái phải vùng cổ. Vết siết có hình dạng gần nửa vòng tròn, phân bố ở hai
3:35:123 hours, 35 minutes, 12 secondsbên cổ họng, bên trái có dấu ngón tay bóp lấy hiện rõ ràng ở xung quanh, phía bên phải có ba chỗ. Vị trí cổ họng lại có hai chỗ hiện rõ vết bóp rất nặng, có lẽ là do ngón tay cái ghì lấy mà thành.
3:35:233 hours, 35 minutes, 23 secondsNgoài ra, dấu tay phía cuối cũng có lưu lại vết bấm của móng tay. Trừ bỏ vết siết, ở xương quai xanh cùng các nơi nối liền với vai của người chết cũng có tình
3:35:323 hours, 35 minutes, 32 secondstrạng xuất huyết dưới ra, mà mặt người chết có hơi sưng lên, lại còn có vết bầm xanh xanh tím tím. Ngoài nguyên nhân tử vong lâu ngày ra, còn bởi vì người chết
3:35:403 hours, 35 minutes, 40 secondsvào lúc còn sống đã giãy giụa kịch liệt, làm cho mặt bộ ứ huyết. Không chỉ có như thế, mang mắt người chết cùng trong khoang miệng đều có những điểm xuất
3:35:483 hours, 35 minutes, 48 secondshuyết thật nhỏ, đầu lưỡi lộ nhiều hơn chút, trên này còn có hai chỗ bị thương do cắn, hơn nữa chỗ cổ họng người chết cũng có cục huyết, hẳn là là lúc hung
3:35:573 hours, 35 minutes, 57 secondsthủ bóp cổ người chết đã dùng lực rất nặng khiến bên trong yết hầu bị thương dẫn đến chảy huyết. Trừ cái đó ra, tay chân người chết có rất nhiều vết trầy
3:36:043 hours, 36 minutes, 4 secondsngoài ra, đa số là do giãy giụa gây nên, một bên đùi cũng có một chỗ đọng lại vết thường, hơn phân nửa là do hung thủ đè
3:36:113 hours, 36 minutes, 11 secondsép trong lúc bóp chết lưu lại. Ngoài ra, chỗ cái gáy người chết có một khối bị phù lên, phía ngoài xương sườn bên trái hạ bộ cùng với phần mông có rất nhiều
3:36:203 hours, 36 minutes, 20 secondschỗ trầy ra, hơn nữa vết thương đọng lại ở chỗ cổ tay. Ngươi chết trước khi bị sát, hẳn là bị người ta đả thương, sau
3:36:273 hours, 36 minutes, 27 secondsđó lại bị kéo lên đi. Vết thương ở gáy nặng đến mức người chết bị hôn mê, cũng có khả năng là cú đánh đầu tiên của hung thủ. Chẳng qua trầy da cùng vết thương
3:36:363 hours, 36 minutes, 36 secondsnhìn qua là bị thương khi còn sống, nhưng cũng có thể là sau khi bóp chết, người chết mới bắt đầu kéo đi. Bởi vì lúc người mới vừa chết, huyết vẫn còn
3:36:433 hours, 36 minutes, 43 secondslưu động. Lúc này vết thương lưu lại cùng vết thương tạo ra khi còn sống cơ hồ không khác gì mấy, hơn nữa thi thể đã thối giữa, hiện giờ cũng không thể phân
3:36:513 hours, 36 minutes, 51 secondsbiệt rõ ràng. Nói đến tận đây, Bạc Nhược U lại nói, "Ngươi chết tuổi còn trẻ, dung mạo cũng không tính là kém, nhưng
3:36:593 hours, 36 minutes, 59 secondstrừ bỏ vết thương vừa mới nói ra, trên người của người chết cũng không có dấu vết khác, cũng không có dáng vẻ như bị xâm phạm. Nhưng mà Bạc Nhược U nói đến
3:37:073 hours, 37 minutes, 7 secondsgiữa chừng lại chỉ phía chỗ sau lưng người chết, nhưng mà thương thế chỗ này của người chết thật sự cổ quái. Tới lúc này rồi, Ngô Tương đã không còn chút
3:37:163 hours, 37 minutes, 16 secondsnghi ngờ nào với Bạc Nhược U, hắn tiến lên từng bước, đích giác cổ quái, lúc phát hiện được người, trên lưng nàng bị trọng thương, cũng không biết là bị cái
3:37:253 hours, 37 minutes, 25 secondsgì cạo qua. Bạc Nhược U lắc đầu, "Không phải bị cạo?" Ngô Tương nhíu mày, Bạc Nhược U tiếp tục nói, "Mấy chỗ khác trên
3:37:333 hours, 37 minutes, 33 secondslưng người chết nhiều nhất là có chút trầy ra đơn giản, duy chỉ có nơi này là cả một khối da đều bị lột đi. Hiện giờ vết thương chỗ này đã hư thối nghiêm
3:37:413 hours, 37 minutes, 41 secondstrọng, đã sắp nhìn không ra mặt ngoài miệng vết thương có hình dáng như thế nào, trong một lúc cũng đoán không ra là dùng hung khí gì, nhưng ranh giới vết
3:37:483 hours, 37 minutes, 48 secondsthương rõ ràng thế này, nếu nói là vô tình mà có, tuyệt không có khả năng đó.
3:37:533 hours, 37 minutes, 53 secondsLớp ra chỗ khối vết thương này lớn nhỏ chừng bằng bàn tay đã toàn bộ không còn, nếu nói là bị loại hung khí sắc bén nào đó vô tình gây thương tích, cũng sẽ
3:38:013 hours, 38 minutes, 1 secondkhông có danh giới rõ ràng như thế. Bạc Nhược U nói chắc như đinh đóng cột, chỗ này là hung thủ sau khi bóp chết người mới cố ý làm ra, cố ý lột đi rồi một
3:38:113 hours, 38 minutes, 11 secondsmiếng ra người. Ngô Tương nhịn không được ra tiếng. Bạc Nhược U nhíu mày nhìn hắn, chẳng lẽ lúc các người phát hiện thi thể không có phát hiện miệng vết
3:38:203 hours, 38 minutes, 20 secondsthương thực ngay ngắn hay sao? Ngô Tương lắc đầu. thi thể là mới phát hiện vào ba ngày trước, lúc ấy đã muốn có chút khó
3:38:273 hours, 38 minutes, 27 secondscoi rồi. Trên lưng bị thương chảy huyết đầm đìa cả một vùng, lại kèm theo hôi thối, hơn nữa cũng không phải là chỗ chí mạng nên không nghiệm kỹ. Bạc Nhược U
3:38:363 hours, 38 minutes, 36 secondsnhướng mày, đích giác không phải là vết thương chí mạng, nhưng nếu chỗ này có kỳ lạ, chỉ cần là ngỗ tác cũng không nên bỏ qua. Chỗ này rất là kỳ quái, nếu trước
3:38:453 hours, 38 minutes, 45 secondsđây chưa ghi lại, Ngô Bộ Đầu vẫn nên bổ sung thêm vào nghiệm trạng. Ngô Tương nhướng nhướng mày, "Ngươi trước đây làm ngỗ tác ở nơi nào?" Nghe cách nói của
3:38:543 hours, 38 minutes, 54 secondsBạc Nhược U, Ngô Tương cảm thấy nàng vô cùng quen thuộc với cách làm việc của Ngỗ Tác ở Quan phủ, ngay cả phải viết nghiệm trạng cũng biết đến. Bạc Nhược
3:39:023 hours, 39 minutes, 2 secondsUi, trước đây xác thực đã làm ngỗ tác ở nha môn khác, nhưng cũng chỉ là hỗ trợ mà thôi. Thấy nàng cũng không muốn nói tỉ mỉ, Ngô Tương lại bắt đầu thấy tò mò.
3:39:123 hours, 39 minutes, 12 secondsTrên đời này nữ tử làm ngỗ tác thì hắn chỉ mới thấy lần đầu, nhưng nàng lại nói nàng có công văn tiến cử, vậy ngươi tiến cử nàng là ai? Ngô Tương cảm thấy trên
3:39:213 hours, 39 minutes, 21 secondsngười Bạc Nhược U có rất nhiều điểm khiến người ta tò mò, nhưng nàng chỉ là một cô nương gia, hiện giờ cũng không tính là quen biết, hắn thật sự không thể
3:39:283 hours, 39 minutes, 28 secondshỏi quá kỹ. Bạc Nhược U thấy hắn không nói, cho nên nói tiếp, "Ngô bộ đầu cũng đã thấy ta nghiệm thi rồi, hẳn là đã tin
3:39:363 hours, 39 minutes, 36 secondstưởng ta thật sự làm ngỗ tác, đến khi gặp Tôn đại nhân, chắc hẳn không cần ta lại nghiệm thi để tự chứng minh đi." Ngô Tương nghe lời này, không nhịn được trà
3:39:443 hours, 39 minutes, 44 secondstrà tay mà cười. "Chuyện này trách mắt ta vụng về, đây vẫn là đầu tiên ta gặp được nữ tử làm ngỗ tác, trước đó đích xác không tin ngươi, lần này ta đã tin
3:39:533 hours, 39 minutes, 53 secondsrồi, chờ khi gặp mặt đại nhân, ta sẽ bẩm báo đầy đủ chi tiết." Bạc Nhược U mấp máy cánh môi, khi ánh mắt lại nhìn về hướng thi thể, ý cười đã
3:40:023 hours, 40 minutes, 2 secondsphai nhạt. "Ngô bộ đầu có thể nói rõ thân phận người chết sao? Án này là phát sinh như thế nào? Ta xem phía trên quần áo người chết có chút lầy lội, hơn nữa
3:40:113 hours, 40 minutes, 11 secondstrên thi thể cũng dính chút bùn đất dơ bẩn, hẳn là phát hiện ở bên ngoài. Ngô Tương vốn cảm thấy có chút ngượng ngùng khi trước đó đã khinh thường Bạc Nhược
3:40:193 hours, 40 minutes, 19 secondsU, lúc này nghe nàng hỏi, cho nên không chỗ chút giấu giếm mà nói, "Cô nương này tên là Phùng Ác Đan, năm nay tròn 17
3:40:263 hours, 40 minutes, 26 secondstuổi, nhà ở tại Vĩnh Khang phường chỗ thành tây. Ngày tháng đó, ven hồ vị ương chỗ thành tây có một hội phóng sinh kính long cầu mừa. Lúc ấy nàng cũng đi, nhưng
3:40:353 hours, 40 minutes, 35 secondsđến nửa đường nàng tách khỏi tỳ nữ nhà mình, tỳ nữ kia tìm nàng cả buổi tại chỗ lễ hội cũng chưa hề tìm được, tới lúc hoàng hôn mới trở về trong thành bẩm báo
3:40:443 hours, 40 minutes, 44 secondscha mẹ nàng, cha mẹ nàng là thương hộ phái mấy gã tùy tùng dọc theo hướng hồ vị ương mà tìm kiếm, đến buổi sáng ngày hôm sau cũng không tìm được, sau đó mới
3:40:533 hours, 40 minutes, 53 secondsbáo quan. Sau khi quan phủ biết tin, cũng đi tìm ở Hồ Vị Ương, chỉ là dù cảnh trí chung quanh Hồ Vị Ương kia dễ quan
3:41:003 hours, 41 minutessát, cũng lục tìm không bỏ sót một chỗ, có nhà cũng đều là nhà riêng, cùng ngày đó cũng hỏi thăm chung quanh hồi lâu, nhưng lại không hề có tin tức. Cho đến
3:41:083 hours, 41 minutes, 8 secondsba ngày sau có người báo án ở sau miếu thành hoàng bên trong ngõ hẻm phía Đông Nam thành tìm được nàng rồi. Ngô Tương
3:41:153 hours, 41 minutes, 15 secondsthở dài, cái ngõ kia quá thực quá hoang vắng, ngày thường cũng không có người đi ngang qua. Lúc ấy người đã chết hồi lâu,
3:41:223 hours, 41 minutes, 22 secondstất nhiên là không cứu lại được, vì thế án này coi là án mạng đưa vào Quan nha.
3:41:263 hours, 41 minutes, 26 secondsĐã nhiều ngày là đang tra án này. Đáy lòng Bạc Nhược U hơi dục dịch, cho nên lúc nãy Hồ bộ đầu mới bảo ta sớm trở về nhà, đó là bởi vì có nữ tử bị tập kích.
3:41:373 hours, 41 minutes, 37 secondsNgô Tương gật đầu, "Đích xác là thế, sớm trước đó khi mang nàng tới đây, ngỗ tác chỗ chúng ta đã nghiệm thi qua, là bị
3:41:443 hours, 41 minutes, 44 secondsngười ta bóp chết, cũng không giống đã mưu đồ trước, thương thế trên lưng đích thật cũng có thấy qua, nhưng tạm thời chưa định là điểm đáng ngờ. Lúc ấy khi
3:41:523 hours, 41 minutes, 52 secondsphát hiện nàng, châm cài cùng vòng tay trên người nàng đều còn nguyên, nên cũng không phải là dượt tiền. trước mắt chúng ta tạm định án này là báo thủ, cũng hoặc
3:42:003 hours, 42 minuteslà gặp phải kẻ xấu ngoài ý muốn, về phần nội tình khác còn đang chào hỏi." Bạc Nhược U khẽ gật đầu, lời Ngô Tương nói
3:42:083 hours, 42 minutes, 8 secondscùng suy nghĩ của nàng cũng không có khác biệt gì mấy, chỉ là trên lưng nàng đang êm đẹp lại bị thương cũng thật kỳ quái. Trên lưng nàng bị thương nhưng
3:42:163 hours, 42 minutes, 16 secondsquần áo lại không có bị tổn hại, hơn nữa chỗ vết thương là bị lột một miếng ra, điều này thật sự quá kỳ quái. Sắc mặt
3:42:233 hours, 42 minutes, 23 secondsNgô Tương cũng trầm xuống. Nếu ngươi không nói, ta còn chưa nghĩ đến sâu như vậy, nhưng mà ra nữ tử thì có tác dụng gì? Dù là Ngô Tương có kiến thức rộng
3:42:313 hours, 42 minutes, 31 secondsrãi, lúc này cũng thấy hơi hơi phát lạnh tận đáy long. Lão Ngô ta đã gặp qua án mạng cũng không tính là ít, trả thù, vì tiên vi sắc, cũng không tính là làm cho
3:42:403 hours, 42 minutes, 40 secondsngười ta sợ hãi, vì đều có dấu vết để người ta lần theo. Làm cho người ta sợ hãi nhất, đó là không biết hung thủ là vì cái gì mới sát người như vậy. Cũng
3:42:483 hours, 42 minutes, 48 secondsnhư vụ án này, hung thủ hẳn sẽ không đến mức vì miếng da trên người nàng mới sát người đi. Bạc Nhược U hơi trầm ngâm,
3:42:553 hours, 42 minutes, 55 secondscũng không nhất định. Ngô Tương cảm thấy ra đầu tê dại. Bạc Nhược U tiếp tục nói, "Ta cũng nói không chắc, nếu phán đoán quá sớm, khó tránh khỏi sẽ có định
3:43:043 hours, 43 minutes, 4 secondskiến." Ngô Tương nghe vậy gật đầu, "Ngươi nói rất có đạo lý, nhưng ngươi cũng không cần phải nghĩ nhiều, đã nhiều ngày nha môn thăm hỏi điều tra khắp nơi,
3:43:133 hours, 43 minutes, 13 secondssớm muộn gì sẽ tìm ra hung thủ. Đây là việc của chúng ta, ngươi cũng không cần để ý tới. Lần này ngươi nghiệm thi cũng coi như làm xong rồi. Ta sẽ nói lại với
3:43:213 hours, 43 minutes, 21 secondsTôn đại nhân, lúc này canh giờ đã trễ rồi, ngươi vẫn nên sớm trở về đi thôi.
3:43:263 hours, 43 minutes, 26 secondsNgày mai Tôn đại nhân hẳn là có ở nha môn, ngươi sớm tới gặp mặt là được. Mặt trời đã sắp hạ xuống phía chân trời, một
3:43:343 hours, 43 minutes, 34 secondstia sáng mờ ảo cuối cùng cũng sắp tiêu tán, bầu trời sẽ lập tức tối dần. Bạc Nhược U sửa sang thể ngay ngắn lại thi một phen, lại giặt sạch bao tay, sau đó
3:43:433 hours, 43 minutes, 43 secondsmới chuẩn bị rời đi. Nhưng tới lúc đi ra ngoài, nàng lại nhìn về phía hai bộ thi thể khác. Bọn họ là vì sao mà chết? Phía
3:43:513 hours, 43 minutes, 51 secondstrên thi thể có phủ thảm nỉ, tuy rằng phân biệt rõ là nam hay nữ, nhưng lại không nhìn ra được nhiều dấu vết hơn.
3:43:573 hours, 43 minutes, 57 secondsNgô Tương chỉ chỉ thi thể nam, đây là thương khách từ vùng ngoài đến nói việc buôn bán, bạo bệnh mà chết. bằng hữu đồng hành với hắn mua quan tài cho hắn,
3:44:053 hours, 44 minutes, 5 secondsqua mấy ngày phải theo thuyền xuôi nam đưa về quê quán, lúc này tạm thời gửi ở đây." Nói xong nhìn về phía một khối thi thể nữ khác, đó là thi thể vớt từ dưới
3:44:143 hours, 44 minutes, 14 secondsxông lên, ngỗ tác đã nghiệm qua là chết đuối, đến nay không ai báo án cũng không có người nhận lãnh nên tạm thời đặt ở
3:44:213 hours, 44 minutes, 21 secondsnơi này. Bạc Nhược U nhíu mày, sao lại có một khối thi thể nữ nữa? Thấy vẻ mặt nàng có nét nghi hoặc, Ngô Tương tiếp
3:44:293 hours, 44 minutes, 29 secondstục nói, "Người này hơn phân nửa là trượt chân rơi xuống nước mà chết, cũng không phải bị mưu hại." Nói xong, Ngô Tương bật cười, "Tính ra ngươi thực sự
3:44:373 hours, 44 minutes, 37 secondscó chút bộ dáng của người làm ngỗ tác, luôn muốn biết người bên ngoài là vì sao mà chết." Ngô Tương đã nói như vậy, nàng cũng không nghĩ nhiều thêm. Lúc này Ngô
3:44:463 hours, 44 minutes, 46 secondsTương dù bận vẫn ung dung nhìn nàng có chút ôn hòa hỏi, "Ngươi nói ngươi tên là gì?" Bạc Nhược U dở khóc dở cười. Ta họ Bạc tên gọi Nhược U. À Nhược U tên rất hay.
3:44:593 hours, 44 minutes, 59 secondsNgô Tương có lệ mà khen một câu, lại hỏi tiếp. Ngươi nói ngươi có công văn tiến cử, cũng không biết là ai tiến cử ngươi tới đây. Ta xem ngươi cũng không giống
3:45:073 hours, 45 minutes, 7 secondsnhư tiểu cô nương trong gia đình bình thường, trong nhà ngươi có cha mẹ làm quan, sao bọn họ lại nhẫn tâm để ngươi làm ngỗ tác? Ngô Tương đã thay đổi bộ
3:45:163 hours, 45 minutes, 16 secondsdáng hung hãn vào lúc chều, bởi vì lớn tuổi hơn nàng rất nhiều, dùng giọng điệu của trưởng bối mà hỏi mấy câu liên tiếp, Bạc Nhược U có chút buồn cười, nhưng vẫn
3:45:243 hours, 45 minutes, 24 secondsđáp lại, "Cha mẹ ta không làm quan, người tiến cử ta là Võ Chiêu Hầu, nếu phải nghiệm thi ở nha môn, không tránh được sẽ có tiếp xúc trực tiếp nhiều lần
3:45:333 hours, 45 minutes, 33 secondscùng với Ngô Tương." Nhìn bộ dáng hắn, tuy là thô lỗ một chút, nhưng cũng là một người hào phóng cương trực, bởi vậy nếu đã hỏi tới, cũng không cần phải giấu
3:45:413 hours, 45 minutes, 41 secondsgiếm. Nhưng mà đến khi nàng nói xong, lông mày Ngô Tương lại nhướng lên cao vút. "Ngươi nói ai?" Võ Chiêu Hầu? Bạc
3:45:493 hours, 45 minutes, 49 secondsNhược U gật gật đầu, vừa gọi Lương thúc vừa đi ra ngoài. Ngô Tương đi theo bên cạnh nàng, vẻ mặt vẫn đang giữ cái vẻ không thể tin nổi. Nhìn đến Bạc Nhược U
3:45:583 hours, 45 minutes, 58 secondssắp phải đi đến trong đình, hắn dứt khoác vươn tay ra không trung ngăn cản nàng một phen. Bạc Nhược U lập tức dừng bước. "Sao vậy?" Ngô Tương nhíu mày,
3:46:063 hours, 46 minutes, 6 secondsđánh giá nàng từ trên xuống dưới. "Ngươi nói là Võ Chiêu hầu tiến cử ngươi?" Lúc này Khôn thúc cùng hai gã nha sai khác
3:46:133 hours, 46 minutes, 13 secondscũng đi theo ra, nghe được lời này, sắc mặt mấy người đã khẽ biến đổi. Bạc Nhược U thở dài, trong lòng biết Trung Quy cũng phải để mọi người đều biết. Đúng
3:46:223 hours, 46 minutes, 22 secondsvậy, là Võ Chiêu hầu tiến cử, nàng vẫn rất thành thật mà trả lời. Ngô Tương nhìn Bạc Nhược U, lại nhìn về phía hai
3:46:293 hours, 46 minutes, 29 secondsgã nha sai khác. "Các ngươi tin sao?" Hai gã nha sai kia cũng liếc mắt nhìn nhau một cái, cùng nhau lắc đầu. Ngô
3:46:373 hours, 46 minutes, 37 secondsTương vỗ tay một cái bộp, "Đúng vậy, ngươi xem ai tin, huống chi ngươi cùng Võ Chiêu Hầu có quan hệ ra sao? Sao ngài
3:46:443 hours, 46 minutes, 44 secondslại tiến cử một tiểu cô nương như ngươi đây? Ngươi là đang nói đến Võ Chiêu Hầu mà ta biết đến kia sao?" Ngay cả người làm chức quan nhỏ như hắn ở kinh thành,
3:46:523 hours, 46 minutes, 52 secondsNgô Tương cũng hiểu được Võ Chiêu hầu là nhân vật xa không thể với tới. Nhưng không ngờ tiểu cô nương mới tới hôm nay lại nói mình là Võ Chiêu Hầu tiến cử,
3:47:013 hours, 47 minutes, 1 secondvậy hắn quả thật là gặp quỷ rồi. Bạc Nhược U có chút bất đắc dĩ, chẳng lẽ không phải chỉ có một võ chiêu hầu thôi
3:47:073 hours, 47 minutes, 7 secondssao? Vẻ mặt Ngô Tương không thể tưởng tượng, nhưng mà nhìn trên nhìn dưới, Bạc Nhược U cũng không giống loại người nói bậy nói bạ, huống chi công văn đưa đến
3:47:163 hours, 47 minutes, 16 secondstrên tay Tôn Chiêu có phải Võ Chiêu hầu tiến cử hay không? Hắn cũng có biện pháp biết được nàng cần gì phải nói dối.
3:47:233 hours, 47 minutes, 23 secondsNhưng mà không phải nói Võ Chiêu Hầu không gần nữ sắc sao? Biểu tình của Ngô Tương khi nhìn Bạc Nhược U lập tức thay đổi. Hay là ngươi? Bạc Nhược U cười khổ.
3:47:333 hours, 47 minutes, 33 secondsNgô đại ca, không phải như huynh nghĩ đâu. Thấy Ngô Tương vẫn giữ vẻ mặt không thể tin nổi, Bạc Nhược U đành phải nói,
3:47:403 hours, 47 minutes, 40 seconds"Là thật đấy, ta cùng Võ Chiêu Hầu cũng không có quan hệ gì." Chỉ là nói đến chỗ này, lời Bạc Nhược U đang nói bỗng nhiên
3:47:473 hours, 47 minutes, 47 secondsđứt đoạn, bởi vì ánh mắt nàng lướt qua đầu vai Ngô Tường, thế nhưng thấy được một người vô luận như thế nào cũng không nên xuất hiện ở trong này. Nàng trưng
3:47:553 hours, 47 minutes, 55 secondsmắt nhìn, trong một lúc còn nghĩ rằng mình bị hoa mắt. Bộ áo bào đen như mực kia, khí thế bức người đứng ở cửa nghĩa trang. "Không phải Hoắc Nguy Lâu thì là
3:48:043 hours, 48 minutes, 4 secondsai? Ta cùng Võ Chiêu hầu cũng không có quan hệ gì." Hoắc Nguy Lâu tuyệt đối không nghĩ tới, lúc y đi vào nghĩa trang, lại nghe được đúng là Bạc Nhược U
3:48:123 hours, 48 minutes, 12 secondsđang ở tại đây mà nói chuyện với người khác. Lúc Hoắc Nguy Lâu từ Sùng Chính điện đi ra, thấy Tôn Chiêu từ trong điện bên cạnh đang đi ra ngoài, nhìn thấy y,
3:48:213 hours, 48 minutes, 21 secondsTôn Chiêu lập tức tiến lên hành lễ. "Bái kiến hầu gia." Hoắc Nguy Lâu nhàn nhạt nhíu mày, "Ngươi còn chưa xuất cung?"
3:48:283 hours, 48 minutes, 28 secondsTôn Chiêu nở nụ cười, đi theo Hoắc Nguy Lâu ra khỏi hoàng cung. Vừa mới nghị sự xong, thấy hầu gia còn đang ở trong điện, mới tạm dừng trong chốc lát. thư
3:48:373 hours, 48 minutes, 37 secondstiến cử do hầu gia đưa tới sớm trước đó hạ quan đã xem qua, có điều hai ngày này người mà hầu gia tiến cử cũng không biết nên an bài cái gì." Tôn Chiêu vừa nói
3:48:463 hours, 48 minutes, 46 secondsvừa không được dấu vết quan sát Hoắc Nguy Lâu, nhưng mà Hoắc Nguy Lâu vui hay giận đều không lộ rõ, nghe vậy trên mặt cũng không có biểu cảm dư thừa nào, nhàn
3:48:543 hours, 48 minutes, 54 secondsnhạt nói, "Việc nhỏ như vậy cũng đáng để người đặc biệt mà chờ ở nơi này." Tôn Chiêu hơi xoay người, hầu gia ít khi
3:49:013 hours, 49 minutes, 1 secondtiến cử ai, Hạ Quan mới đối với vị cô nương này để ý nhiều hơn chút. Tôn Chiêu qua tuổi 40, nhưng được bảo dưỡng khá
3:49:093 hours, 49 minutes, 9 secondstốt, bây giờ nhìn qua cũng chừng 30 mà thôi. Trên mặt y nói tuy bình thường, nhưng hai chữ cô nương là hơi nhấn mạnh hơn chút. Văn võ cả triều ai không biết
3:49:173 hours, 49 minutes, 17 secondsVõ Chiêu Hầu không gần nữ sắc, tuổi tác y cũng không nhỏ nhưng vẫn không có ý cưới thể. Đến cả Kiến Hòa Đế cũng phải sốt ruột vì y. Tuy nói y cầm quyền cao,
3:49:263 hours, 49 minutes, 26 secondsxác thực rất nhiều người muốn dựa vào ngưỡng cửa của y mà nhập sĩ, nhưng vào được mắt của Võ Chiêu Hầu thật sự là số lượng rất ít. Mà bây giờ Võ Chiêu Hầu thế mà lại đi tiến cử một vị cô nương.
3:49:373 hours, 49 minutes, 37 secondsTuy nói cũng không cho công văn nhận chức, nhưng nha môn kinh Triệu Doãn cai quản hình ngục kinh kỳ. Vị trí ngỗ tác này nói nặng không nặng, nhưng nói nhẹ
3:49:453 hours, 49 minutes, 45 secondsthì cũng không nhẹ. Mà Tôn Chiêu lại chưa từng thấy nữ tử đi làm ngỗ tác, nhưng hôm nay vị cô nương này lại được Võ Triều hầu hầu tiến cử. Sau khi Tôn
3:49:543 hours, 49 minutes, 54 secondsChiêu nhìn thấy công văn, hơi có chút run sợ trong lòng, người này cùng Võ Chiêu Hầu có quan hệ ra sao? Nếu nói là người bên cạnh Võ Chiêu Hầu, nhưng cũng
3:50:023 hours, 50 minutes, 2 secondschưa từng thấy ai sẽ để cho người bên cạnh mình đi làm ngỗ tác. Nhưng nếu không phải người này dựa vào cái gì lấy thân phận nữ tử được Võ Chiêu hầu tán
3:50:103 hours, 50 minutes, 10 secondsthành? Hoắc Nguy Lâu không lộ cảm xúc gì, nhưng sao có thể không hiểu ý của Tôn Chiêu? Tôn chiêu người này xuất thân
3:50:173 hours, 50 minutes, 17 secondsthế gia vận làm quan có thể nói là thuận buồm xuôi gió, lại có chút hiền tài. Đối với thuật ứng đối trên chốn quan trường cũng có am hiểu, bởi vậy mới ngồi vững
3:50:253 hours, 50 minutes, 25 secondsvàng vị trí kinh Triệu Doãn, chừng hai năm nữa nhất định sẽ vào lục bộ trở thành tài năng mới." Hoắc Nguy Lâu nhàn nhạt nói. Nàng tuy là nữ tử, nhưng rất
3:50:343 hours, 50 minutes, 34 secondsam hiểu thuật nghiệm thi, nếu là nam tử, bản hầu nhất định sẽ lưu giữ lại để sử dụng, nhưng bản thân nàng biết không cách nào nhập sĩ, cho nên muốn tìm một
3:50:433 hours, 50 minutes, 43 secondsnha môn thi triển sở trường. bản hầu mới tiến cử nàng cho ngươi." Tôn Chiêu cười nói, "Thì ra là như vậy. Người do hầu
3:50:503 hours, 50 minutes, 50 secondsgia tiến cử, tất nhiên là tài năng xuất chúng." Thấy vẻ mặt Hoắc Nguy Lâu vẫn cứ nhàn nhạt, Tôn Chiêu trong một lúc có chút không nắm chắc được, lại nhíu mày
3:50:593 hours, 50 minutes, 59 secondsnói, "Mấy ngày nay phủ nha thật đúng là gặp một vụ án khó, lúc hạ quan ở nha môn cũng chờ nàng đến nha môn báo danh,
3:51:063 hours, 51 minutes, 6 secondsnhưng đợi vài ngày cũng chưa thấy tới, cũng không biết là duyên cớ gì." Hoắc Nguy Lâu cau mày lại, dựa theo tính tình của Bạc Nhược U, hẳn là sẽ không
3:51:143 hours, 51 minutes, 14 secondschậm trễ thời gian đối với việc này, nhưng lúc này đã hồi kinh đến ngày thứ tư, chẳng lẽ là gặp chuyện gì khó xử? Ý niệm này lóe lên một cái rồi biến mất.
3:51:233 hours, 51 minutes, 23 secondsHoắc Nguy Lâu nhíu mày nói, "Nói không chừng hôm nay sẽ đi." Tôn Chiêu nghe lời này, cảm thấy có khả năng là Hoắc Nguy Lâu thực sự không biết nguyên nhân trong
3:51:313 hours, 51 minutes, 31 secondsđó. Điều này đủ để chứng minh quan hệ hai người không có thân mật như hắn nghĩ tới. Hắn hơi thở phào nhẹ nhõm, nếu người này quả thật là người bên cạnh
3:51:393 hours, 51 minutes, 39 secondsHoắc Nguy Lâu, vậy hắn chẳng khác nào là đang cung phụng một vị đại Phật trong nha môn. Khuôn mặt Tôn Chiêu giãn ra nói, "Hôm nay Hạ quan còn chưa về nha
3:51:473 hours, 51 minutes, 47 secondsmôn, chờ lúc nữa đến nha môn sẽ biết người có đến hay không." Lúc này mặt trời đã lặn, Hoắc Nguy Lâu liếc mắt nhìn về phía chân trời, cảm thấy đáy lòng có
3:51:563 hours, 51 minutes, 56 secondschút ngứa ngáy. Y bận rộn mấy ngày, tịch thu tỏa nhà Vương Thanh Phủ, lại ra phán quyết án này, bận rộn cũng không thấy khó chịu như vậy, nhưng hôm nay gặp phải
3:52:053 hours, 52 minutes, 5 secondsTôn Chiêu lại cảm giác được có chút ngưng ngứa. Trong lòng chuyển động các loại ý nhĩ, Hoắc Nguy Lâu hỏi, "Báo thuế năm ngoái từ mấy phủ huyện Kinh Kỳ trình
3:52:133 hours, 52 minutes, 13 secondslên còn đang ở chỗ của ngươi? Bây giờ đã vào tháng hai, danh mục thuế năm ngoái từ các nơi báo lên đã tính xong xuôi hết. Sau khi đưa đến hộ bộ lại chuyển về
3:52:223 hours, 52 minutes, 22 secondsquốc khố, chuyện này vốn không phải do Hoắc Nguy Lâu hay quản tới, nhưng y lại nói, "Quân tình Tây Bắc căng thẳng, quân lương năm nay dự tính so với năm ngoái
3:52:313 hours, 52 minutes, 31 secondsphải tăng thêm ba phần, nhưng hôm nay binh bộ thị lang nói năm ngoái Giang Nam được mùa, các phủ huyện từ sông Lan Thương lên đến Kinh Kỳ cũng đều sung
3:52:383 hours, 52 minutes, 38 secondstúc, tính ra cũng dư sức để ung cấp, không biết là thật hay giả." Tôn Chiêu vội đáp, "Ờ ở trong nha môn, hôm nay Lâm
3:52:463 hours, 52 minutes, 46 secondstriều còn đang nghị luận, chỉ chờ các nơi vùng Duyên Hải phía đông báo lên, rồi cùng nhau đưa vào hộ bộ." Nói xong, hắn vội hỏi, "Vậy lát nữa Hạ Quan lập
3:52:553 hours, 52 minutes, 55 secondstức đưa đến hầu phủ." Hoắc Nguy Lâu lạnh nhạt nói, "Không cần, bản hầu đi nha môn ngươi xem qua là được." Tôn Chiêu sững
3:53:033 hours, 53 minutes, 3 secondssờ, trái tim vừa buông xuống lại bị nhấc lên. Ra khỏi cửa cung, Tôn Chiêu cùng Hoắc Nguy Lâu đều lên xe ngựa. Xe ngựa
3:53:103 hours, 53 minutes, 10 secondsdọc theo ngự phố đi về hướng đông. không bao lâu đã đến phủ nhà. Nha sai không nghĩ tới Võ Chiêu hầu cũng đến theo, đều có chút cuống quýt. Tôn Chiêu trước tiên
3:53:183 hours, 53 minutes, 18 secondsnghênh đón Hoắc Nguy Lâu đến chính đường, lại dặn dò Văn lại đi lấy thuế báo năm ngoái cầm tới đây, hầu gia muốn xem. Văn lại theo tiếng mà đi, rất nhanh mang tới một chồng văn thư khá là đồ sộ.
3:53:303 hours, 53 minutes, 30 secondsTôn Chiêu tự mình rót trà cho Hoắc Nguy Lâu, lại bưng văn thư đến trước mặt Hoắc Nguy Lâu. Khi Hoắc Nguy Lâu nhìn thấy một chồng văn thư này, nhíu nhíu mày
3:53:373 hours, 53 minutes, 37 secondslại. Kỳ thực y thiếu kiên nhẫn nhất chính là xem những danh mục thuế báo này, nhưng vẫn là giơ tay cầm lấy một quyển, lại đánh giá chung quanh phòng
3:53:463 hours, 53 minutes, 46 secondslớn một phen. Tôn Chiêu mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim cũng không dám thở mạnh, quan sát tỉ mỉ biểu hiện của Hoắc Nguy Lâu, đột nhiên sáng dạ mà đi hỏi nha Sai
3:53:543 hours, 53 minutes, 54 secondscanh giữ ở ngoài. Hôm nay có người nào đến bái phòng hay không? Nha sai vốn muốn lắc đầu, chợt nghĩ đến Bạc Nhược U
3:54:013 hours, 54 minutes, 1 secondcó đến, dùng giọng điệu xem kịch vui mà nói, "Đại nhân không hỏi tiểu nhân đều sắp quên, xác thực có người đến bái phòng, nói đến còn có chút buồn cười."
3:54:103 hours, 54 minutes, 10 secondsTôn Chiêu nhướng mày, "Là người Phương nào?" Nha sai cười hắc hắc nói, "Một vị cô nương nói muốn tới phủ nha làm ngỗ
3:54:183 hours, 54 minutes, 18 secondstác, còn nói đại nhân ngài biết đến, ngài không ở đây, chúng tiểu nhân liền để nàng đợi ở hầu phòng một buổi trưa." Ánh mắt Hoắc Nguy Lâu rời khỏi sách
3:54:263 hours, 54 minutes, 26 secondsngước lên, Tôn Chiêu trong nháy mắt cứng đờ cả sống lưng. một cô nương là họ Bạc.
3:54:323 hours, 54 minutes, 32 secondsNha sai còn chưa có ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, vẫn còn dở cười dở khóc nói, "Cái này tiểu nhân cũng không biết, ngược lại là một tiểu
3:54:393 hours, 54 minutes, 39 secondscô nương có dung mạo như hoa, nhìn dường như là tiểu thư nhà ai, không giống người có thể làm ngỗ tác. Ngô ca trở về cũng cảm thấy nàng quá hồ đồ, quát lớn
3:54:483 hours, 54 minutes, 48 secondsmột trận, cô nương kia cũng không chịu phục." Trên mặt Tôn Chiêu lúc trắng lúc xanh, "Cái gì quát lớn? Các ngươi thường ngày ta dạy các ngươi như thế nào, đối
3:54:573 hours, 54 minutes, 57 secondsvới dân chúng phải thân thiện hơn chút, không nên bày ra cái giá của quan sài.
3:55:013 hours, 55 minutes, 1 secondCác ngươi ngược lại hay rồi cô nương kia đâu, hẳn là bị gã thô lỗ Ngô Tương kia mắng mà đi rồi. Nha sai lúc này mới rụt
3:55:083 hours, 55 minutes, 8 secondscổ một cái, không cô nương kia không phục, Ngô Ca trực tiếp mang nàng đi nghĩa trang, rốt cuộc có phải là làm ngỗ tác hay không? nghiệm thử là biết mà,
3:55:163 hours, 55 minutes, 16 secondsvào lúc này chỉ sợ là đang ở nghĩa trang đấy." Tôn Chiêu đổ mồ hôi như mưa, giơ tay hung hăng đánh nha sai một cái, cũng
3:55:243 hours, 55 minutes, 24 secondskhông biết nên nói cái gì để xoa dịu, một lát sau phân phó nói, "Ngươi lập tức đi nghĩa trang, gọi ngươi trở về cho ta,
3:55:313 hours, 55 minutes, 31 secondskhông là mời về cũng bảo Ngô Tương trở về luôn." Nha sai lúc này mới cảm thấy không thích hợp, vẻ vui cười bỡn cợt trên mặt thu lại, liên tục lên tiếng đáp
3:55:403 hours, 55 minutes, 40 secondsứng. "Đợi đã." Tôn Chiêu run lên, nặn ra hai phần ý cười mới xoay người lại. Quả nhiên, danh mục thuế báo được buông xuống, Hoắc Nguy Lâu đã đứng lên rồi.
3:55:493 hours, 55 minutes, 49 secondsTôn Chiêu có chút chột dạ nói, "Hầu gia, bộ đầu phủ nha chúng ta đều là người thô lỗ, cũng do hạ quan không có dặn dò hắn." Hoắc Nguy Lâu cũng không có vẻ
3:55:583 hours, 55 minutes, 58 secondsbiểu lộ ra vẻ giận dữ, nhàn nhạt nói, "Tuy là bản hầu tiến cử, nhưng người trong phủ nha đối với nàng có điều nghi vấn cũng hợp tình hợp lý, không cần gọi
3:56:063 hours, 56 minutes, 6 secondsngười trở về, ngươi cùng bản hầu đi nghĩa trang xem là được." Tôn Chiêu nào dám nói cái gì, lập tức dặn dò người chuẩn bị xe ngựa. Hoắc Nguy Lâu đến phủ
3:56:153 hours, 56 minutes, 15 secondsnha một chuyến, nói là xem thuế báo, nhưng danh mục thuế báo lúc này còn chưa lật tới hai trang, ghế cũng chưa ngồi nóng đã rời đi. Tôn Chiêu cũng không
3:56:233 hours, 56 minutes, 23 secondsbiết y là có ý gì, nhưng lại chắc chắc vị cô nương họ Bạc này ở trong lòng Hoắc Nguy Lâu có địa vị tuyệt đối không thấp.
3:56:303 hours, 56 minutes, 30 secondsXe ngựa chở Hoắc Nguy Lâu đi ở phía trước, xe ngựa của Tôn Chiêu đi ở phía sau, đi được hai nén hương mới tới bên ngoài nghĩa trang. Lúc này màn đêm vừa
3:56:383 hours, 56 minutes, 38 secondsmới buông xuống, xe ngựa của Hoắc Nguy Lâu đi ở phía trước, so với Tôn Chiêu thì nhanh hơn nhiều, hiển nhiên xe ngựa phía trước đã dừng lại. Tôn Chiêu không
3:56:463 hours, 56 minutes, 46 secondsngừng thúc giục gã đánh xe, nhưng mà hắn còn chưa tới trước mặt, Hoắc Nguy Lâu đã xuống xe ngựa, tiến thẳng vào nghĩa trang. Hoắc Nguy Lâu tất nhiên là nóng
3:56:543 hours, 56 minutes, 54 secondsruột, y biết chắc chắn nếu Bạc Nhược U bỗng nhiên mà đến phủ nha như vậy, ít nhiều gì cũng dẫn tới lòng người nghi ngờ. Y vốn tưởng rằng có y tiến cử, Tôn
3:57:023 hours, 57 minutes, 2 secondsChiêu lại là kẻ thức thời, có thể làm cho nàng trôi chảy hết thảy, nhưng tuyệt đối không nghĩ tới khi nàng đến lại chúng ngay lúc Tôn Chiêu không có ở đấy,
3:57:103 hours, 57 minutes, 10 secondscòn bị một gã bộ đầu thô lỗ trực tiếp mang đến nghĩa trà. Để nàng nghiệm thi không thành vấn đề, y chỉ sợ nàng không hiểu đạo lý trên quan trường mà chịu bắt
3:57:183 hours, 57 minutes, 18 secondsnạt không cần thiết. Nhưng y làm sao cũng không nghĩ tới còn chưa vào cửa, trước hết nghe nàng gọi người khác là đại ca, mới vừa vượt qua ngưỡng cửa, lại
3:57:273 hours, 57 minutes, 27 secondsnghe nàng nói ta cùng với Võ Chiêu Hầu cũng không có quan hệ gì, Hoắc Nguy Lâu chỉ cảm thấy đáy lòng trào lên một luồng gió lạnh, là thật sự vừa chua vừa lạnh.
3:57:353 hours, 57 minutes, 35 secondsBạc Nhược U dù thế nào cũng không nghĩ tới lúc này lại có thể nhìn thấy Hoắc Nguy Lâu. Nàng tạm ngừng lời đang nói, không nhịn được lên tiếng, "Hầu gia."
3:57:443 hours, 57 minutes, 44 secondsNgô Tương đưa lưng về phía cửa, nghe được lời nói đứt đoạn, lại hỏi, "Hầu gia làm sao? Ngươi không có quan hệ gì với ngài, vậy ngài tiến cử ngươi làm cái
3:57:523 hours, 57 minutes, 52 secondsgì?" Nghe nói bên người Võ Chiêu hầu đỉnh cả một nữ tỳ hầu hạ cũng đều không có. Bạc Nhược U đã nghe không rõ Ngô Tương đang nói cái gì, chỉ hỏi, "Sao hầu
3:58:023 hours, 58 minutes, 2 secondsgia lại đến đây?" Ngô Tương nhíu mày, vừa xoay người lại vừa nói, "Làm sao sẽ?" Ngô Tương chỉ nói đến sẽ liền ngậm
3:58:093 hours, 58 minutes, 9 secondsmiệng. Hoắc Nguy Lâu từng tới phủ nha, hắn đã từng ở xa xa mà thấy qua hai lần.
3:58:143 hours, 58 minutes, 14 secondsBởi vậy Ngô Tương chỉ nhìn thoáng qua đã nhận ra được, thân thể đứng thẳng cứng đờ tại chỗ. nghĩ đến lời mới vừa nói, chỉ hận không thể cắn đi đầu lưỡi mình,
3:58:223 hours, 58 minutes, 22 secondsnhưng mà rốt cuộc cũng không phải là tiểu tử ngây ngô mới ra đời, lập tức lùi về sau một bước, chắp tay thi lễ, bái kiến hầu gia. Phía sau Khôn Thúc cùng hai gã nha sai khác cũng sợ ngây người.
3:58:333 hours, 58 minutes, 33 secondsLúc này Tôn Chiêu mới đầu đầy mồ hôi từ phía sau chạy vào. Xe ngựa hầu gia thật sự đi nhanh quá, hạ quan không đuổi kịp.
3:58:413 hours, 58 minutes, 41 secondsNói xong thấy một đám người đứng trong đình, mà hắn hiển nhiên là liếc nhìn Bạc Nhược U. Trước khi chưa gặp được Bạc Nhược U, Tôn Chiêu đối với chuyện giữa
3:58:493 hours, 58 minutes, 49 secondsHoắc Nguy Lâu cùng Bạc Nhược U còn có chút không nắm chắc được, nhưng hôm nay gặp được người thật, đáy lòng không xác định của Tôn Chiêu đã tan thành mây
3:58:563 hours, 58 minutes, 56 secondskhói, hắn dám đánh bạc vận làm quan của hắn, nếu nói Hoắc Nguy Lâu đối với vị bạc cô nương này không có ý gì, vậy mới là có quỷ. Hoắc Nguy Lâu nhìn Bạc Nhược
3:59:053 hours, 59 minutes, 5 secondsU một chút, lại nhìn lướt qua Ngô Tương, sau đó mới nói, "Đây là Kinh Triệu Doãn Tôn đại nhân." Lời này tất nhiên là nói
3:59:133 hours, 59 minutes, 13 secondscho Bạc Nhược U nghe. Nàng tiến lên một bước, cúi người hành lễ, "Đại nhân." Tôn Chiêu lập tức giơ tay làm một cái động tác đỡ lên. "Cô nương xin đứng lên, ta
3:59:213 hours, 59 minutes, 21 secondscũng đợi cô nương từ sớm, lại không nghĩ rằng hôm nay ngay lúc không ở nha môn thì cô nương đến rồi." Nói xong lại trừng Ngô Tương một cái, lại hòa ái thân
3:59:303 hours, 59 minutes, 30 secondsthiện mà nói với Bạc Nhược U. "Kỳ thực không cần đến nghiệm thi, hầu gia tiến cử, ta đối với cô nương tất nhiên là yên tâm, sau này cô nương ở nha môn hỗ trợ
3:59:393 hours, 59 minutes, 39 secondsthật sự không thể tốt hơn. Chẳng qua ở phủ nha chúng ta vụ án cũng không nhiều.
3:59:433 hours, 59 minutes, 43 secondscô nương trong ngày thường chỉ cần làm sao thấy thuận tiện là được." Bạc Nhược U gật gật đầu, nhìn Tôn Chiêu, lại nhìn Hoắc Nguy Lâu một chút, nghi hoặc nói,
3:59:523 hours, 59 minutes, 52 seconds"Sao hầu gia cùng đại nhân lại cùng nhau đến đây? Là có việc gì sao?" Hoắc Nguy Lâu híp híp mắt, Tôn Chiêu vừa thấy cảnh
3:59:593 hours, 59 minutes, 59 secondstượng này, đáy lòng có chút ngờ vực, vội vàng nói, "Hầu gia nghe nói cô nương đang ở nơi này nghiệm thi, nên dự định tới xem một chút." "Sao vậy? nghiệm thi
4:00:084 hours, 8 secondsxong rồi. Ngô Tương nghe vậy nói, "Nghiệm xong, bà cô nương quả nhiên có thuật nghiệm thi thật là lợi hại." Tôn Chiêu cũng không biết lời ấy của Ngô
4:00:174 hours, 17 secondsTương là thật hay giả, nhưng đang ở trước mặt Hoắc Nguy Lâu, chỉ cần một chữ khen xem đi, người do hầu gia tiến cử
4:00:244 hours, 24 secondstất nhiên là vô cùng am hiểu. "Vậy hôm nay thực sự cực khổ rồi, vào lúc này canh giờ đã muộn, không biết hầu gia." Tôn Chiêu Ân cần mọi người đều xem ở
4:00:334 hours, 33 secondstrong mắt, Bạc Nhược U giờ mới hiểu được, hóa ra Hoắc Nguy Lâu là tới xem nàng, đáy lòng nàng cũng có chút cao hứng, lại nghe Hoắc Nguy Lâu nói, "Canh
4:00:414 hours, 41 secondsgiờ xác thực đã muộn, tất cả giải tán đi, bản hầu mang nàng đi trước." Hoắc Nguy Lâu lại nhìn Bạc Nhược U một chút, xoay người đi ra ngoài. Bạc Nhược U sững
4:00:504 hours, 50 secondssờ tại chỗ, Tôn Chiêu không nhịn được nói, "Mau đuổi kịp nha, hầu gia chính là tới thăm cô nương đấy." Bạc Nhược U cúi
4:00:574 hours, 57 secondsngười chào tạm biệt, lúc này mới ra cửa lớn nghĩa trang. đến bên ngoài, thấy Hoắc Nguy Lâu đã lên xe ngựa, lúc này đang xốc mành lên mà nhìn nàng. "Ngươi
4:01:064 hours, 1 minute, 6 secondstới." Bạc Nhược U đi tới trước xe ngựa, có chút luống cuống liếc mắt nhìn Trịnh Lương. Trịnh Lương mặt ủ mày ê, cũng không biết Võ Chiêu Hầu có ý gì, buông
4:01:144 hours, 1 minute, 14 secondsmành xuống rồi lại vén lên, Hoắc Nguy Lâu nói, "Ngươi cứ hồi phủ, lát nữa bản hầu sẽ cho người đưa nàng trở về."
4:01:214 hours, 1 minute, 21 secondsBạc Nhược U cau mày suy nghĩ một chút, dặn dò Trịnh Lương, "Vậy Lương thúc đi về trước đi." Trịnh Lương muốn nói lại thôi, nhưng đây là Võ Chiêu hầu nha, hắn
4:01:314 hours, 1 minute, 31 secondslàm sao dám cãi lời, cho nên đành thi lễ một cái lên xe ngựa của mình đi rồi. Bên trong nghĩa trang cười ha ha nhìn Bạc
4:01:384 hours, 1 minute, 38 secondsNhược U rời đi, chờ tiếng bước chân xa hơn chút, Tôn Chiêu mới thu ý cười lại.
4:01:434 hours, 1 minute, 43 secondsKhi xoay người lại thì sắc mặt cũng thay đổi, nổi giận nói, "Ngô Tương, ngươi giỏi lắm, ngươi có biết suýt chút nữa ngươi làm hỏng đại sự của ta không hả?
4:01:514 hours, 1 minute, 51 secondsNếu không phải xem ở việc ngươi theo ta nhiều năm, ta thật muốn cách chức của ngươi." Ngô Tương hiện tại cũng biết Bạc Nhược U không có nói dối, cho nên mang
4:01:594 hours, 1 minute, 59 secondsvẻ mặt đau khổ nói. "Chuyện này đại nhân cũng không có thông báo. Mà ti chức thấy một tiểu cô nương muốn tới làm ngỗ tác, nghĩ thầm đây không phải là đang kiếm
4:02:074 hours, 2 minutes, 7 secondschuyện sao? Lúc này mới mang tới thử tay nghề một chút." Tôn Chiêu hừ một tiếng, "May là ngươi lanh trí, biết nói lời
4:02:144 hours, 2 minutes, 14 secondshay, bằng không rơi vào tay hầu gia, ta thực sự muốn cứu ngươi cũng cứu không được." Lúc này đến lượt Ngô Tương nghiêm mặt, "Đại nhân vừa nãy ti chức nói thế
4:02:234 hours, 2 minutes, 23 secondskhông phải chỉ là nịnh hót thôi đâu. Vị tiểu bạc cô nương này là thật sự biết nghiệm thi đấy. Nói đến vụ án này có một chỗ bị chúng ta bỏ sót, nếu đại nhân
4:02:314 hours, 2 minutes, 31 secondskhông vội, chúng ta vào xem thi thể." Tôn Chiêu nhíu mày, nghĩ đến cũng đến rồi, rốt cuộc vẫn theo Ngô Tương đi đến
4:02:384 hours, 2 minutes, 38 secondshậu đường. Bạc Nhược Uo lên xe ngựa, cúi người tiến vào trong buồng xe, liếc mắt lập tức thấy được Hoắc Nguy Lâu như một pho tượng Phật mà ngồi ở trong đó. Nàng
4:02:474 hours, 2 minutes, 47 secondstìm một góc mà ngồi xuống, lại hỏi, "Sao hầu gia lại tới đây?" Hoắc Nguy Lâu nhìn Bạc Nhược U, mắt Phượng nặng nề, "Sao
4:02:554 hours, 2 minutes, 55 secondshôm nay ngươi mới đến nha môn?" Y không trả lời mà hỏi lại, Bạc Nhược U cũng không cảm thấy cái gì, thuận theo mà nói, "Hai ngày này giúp trong nhà đặt
4:03:034 hours, 3 minutes, 3 secondsmua một ít đồ dùng, nghĩ rằng cũng không cần nóng vội, nên hôm nay mới đến." Nghĩ đến vừa nãy Tôn Chiêu cùng đi theo Hoắc
4:03:104 hours, 3 minutes, 10 secondsNguy Lâu, Bạc Nhược U bừng tỉnh. A, là bởi vì chậm trễ mấy ngày, Tôn đại nhân mới tìm đến hầu gia. Hoắc Nguy Lâu ừ một
4:03:184 hours, 3 minutes, 18 secondstiếng, Bạc Nhược U có chút ngượng ngùng, thật sự là do mới chuyển đến nên còn khá là lộn xộn, không nghĩ tới Tôn đại nhân đi tìm hầu gia có làm lỡ công vụ của hầu
4:03:274 hours, 3 minutes, 27 secondsgia không? Hoắc Nguy Lâu có chút không thể tưởng tượng nổi mà nhìn Bạc Nhược U, y rút bớt ra thời gian, bất kể là ai đều
4:03:344 hours, 3 minutes, 34 secondsphải cảm thấy y đối đãi với nàng là khác biệt, chỉ có bản thân nàng là nhì không ra một chút xíu nào, trái lại chỉ sợ làm lỡ công vụ của y. có lỡ hay không thì
4:03:434 hours, 3 minutes, 43 secondsbản hầu cũng đã đến rồi." Giọng điệu có chút không quen, giống như là thật sự bị làm trễ nãi chính sự mà có chút bất mãn.
4:03:514 hours, 3 minutes, 51 secondsBạc Nhược U lập tức cảm thấy càng thêm hổ thẹn tự trách, dân nữ thực sự không nghĩ tới sẽ gây thêm phiền phức cho hầu gia. Hoắc Nguy Lâu trầm tĩnh mà nhìn
4:03:594 hours, 3 minutes, 59 secondsnàng chốc lát, sau đó thở dài, "Thôi, ngươi là do bản hầu tiến cử, Tôn Chiêu tất nhiên sẽ để bụng hơn chút, có nghi
4:04:064 hours, 4 minutes, 6 secondsvấn gì cứ tự nhiên mà đi tìm bản hầu." Khuôn mặt xinh đẹp của Bạc Nhược U hơi nhăn lại, Hoắc Nguy Lâu cười lạnh, "Ngươi nghĩ ngươi nói không có quan hệ
4:04:154 hours, 4 minutes, 15 secondsvới bản hầu, người khác sẽ thật sự cho là ngươi không có quan hệ gì với bản hầu à?" Bạc Nhược U lập tức luống cuống lại
4:04:214 hours, 4 minutes, 21 secondshỏi, "Vậy dân nữ nên làm gì?" Hoắc Nguy Lâu nhìn nàng như vậy, quả thực giận không chỗ xả. "Cái gì mà nên làm gì? Thư
4:04:294 hours, 4 minutes, 29 secondsTiến Cử đã đưa đến trên tay Tôn Chiêu, ngươi ngoại trừ cẩn trọng làm việc ra, cũng không nên làm mất mặt mũi bản hầu, còn muốn làm sao nữa?" Bạc Nhược Ung
4:04:384 hours, 4 minutes, 38 secondsnghĩ đến một phong thư tiến cử lại liên can trọng đại như vậy, nhưng tưởng tượng đến Hoắc Nguy Lâu nhất định cũng không thường xuyên tiến cử người nào, ngược
4:04:454 hours, 4 minutes, 45 secondslại cũng có chút hiểu rõ. "Hầu gia yên tâm, dân nữ nhất định là chăm chỉ làm việc." Hai người nói chuyện trong xe ngựa, tù y sứ thúc ngựa lại không biết
4:04:544 hours, 4 minutes, 54 secondsnên để xe ngựa chạy đến chỗ nào, cho nên lại dục ngựa theo hướng về hầu phủ. Đến khi xe ngựa rời đi khu vực nghĩa trang hoang vắng, trong nháy mắt đã chạy lên
4:05:024 hours, 5 minutes, 2 secondscon đường phồn hoa. Bạc Nhược U vào lúc này xốc mành lên nhìn ra ngoài, cũng có chút thắc mắc, "Đây là muốn đi nơi nào?
4:05:104 hours, 5 minutes, 10 secondsVề hầu phủ." Hoắc Nguy Lâu phun ra ba chữ. Bạc Nhược U không nhịn được mà mở to mắt, vừa nãy lên xe ngựa còn tưởng là
4:05:174 hours, 5 minutes, 17 secondsHoắc Nguy Lâu có gì phân phó, lúc này muốn về hầu phủ, lẽ nào cũng cần nàng đi cùng sao? Hầu gia phải về hầu phủ, vậy
4:05:254 hours, 5 minutes, 25 secondsdân nữ, Phúc Yên muốn gặp ngươi." Hoắc Nguy Lâu dứt khoác mà đánh gãy lời của nàng. Phúc Yên là tên húy của Phúc công.
4:05:334 hours, 5 minutes, 33 secondsBạc Nhược U kinh ngạc. Dân nữ cũng rất nhớ công công, công công mấy ngày nay có khỏe không? Cũng chỉ mới tách biệt có mấy ngày, nào có chuyện gì mà khỏe hay
4:05:424 hours, 5 minutes, 42 secondskhông? Và lại sao gặp y mà lại không hỏi y có khỏe hay không chứ? Hoắc Nguy Lâu tức khắc không muốn nói chuyện. Bạc Nhược U thấy y như thế, cũng không biết
4:05:514 hours, 5 minutes, 51 secondslà lại chọc tới chỗ nào khiến y không vui nữa rồi, cho nên ngồi rất là quy củ, giữa mi tâm có chút thấp thỏm. Hoắc Nguy
4:05:574 hours, 5 minutes, 57 secondsLâu thở dài, "Hắn ở hầu phủ còn có thể không khỏe hay sao?" Bạc Nhược Up lại một tiếng, thấy giữa mi tâm y có chút
4:06:054 hours, 6 minutes, 5 secondskhông vui, trong một lúc cũng không biết nên nói cái gì. Hoắc Nguy Lâu liếc nhìn nàng, lúc này mới hỏi, "Vụ án gần đây của nha môn ra sao? Đến cả Tôn Chiêu
4:06:144 hours, 6 minutes, 14 secondscũng nói khó giải quyết." Nói tới vụ án, Bạc Nhược U lập tức tỉnh táo tinh thần, nàng ưỡn thẳng sống lưng một cái, là một
4:06:224 hours, 6 minutes, 22 secondscô nương bị bóp chết, thi thể được phát hiện ở trong ngõ hẻm sau miếu thành hoàng, cũng không có dấu vết như bị xâm phạm, châm cài cùng vòng tay trên người
4:06:294 hours, 6 minutes, 29 secondsđều còn, hiện tại vẫn nhìn không ra vì sao lại bị mưu hại. Nhưng hôm nay lúc dân nữ nghiệm thi đã phát hiện một chỗ kỳ lạ, trên lưng cô nương này lại có một
4:06:374 hours, 6 minutes, 37 secondskhối ra bị lột đi rồi. Nếu là vụ án tầm thường, ngược lại cũng thôi. Bạc Nhược U nói đến đây, khiến Hoắc Nguy Lâu sinh ra một chút khả nghi.
4:06:464 hours, 6 minutes, 46 secondsDa bị lột đi. Bạc Nhược U gật đầu, xác chết thối giữa nghiêm trọng, nhìn không ra là hung khí gì gây nên. Có điều đường
4:06:534 hours, 6 minutes, 53 secondscắt rõ ràng, vừa nhìn chính là cố tình tạo ra, mà xiêm y của cô nương kia vẫn còn đầy đủ, hẳn là sau khi bị bóp chết
4:07:004 hours, 7 minutesmới cởi xiêm y ra, sau đó lột ra. Hành vi quái lạ này làm người ta không rét mà run, trên mặt Hoắc Nguy Lâu cũng hiện lên chút nặng nề. "Nha môn không tìm
4:07:094 hours, 7 minutes, 9 secondsđược thêm manh mối nào khác." Bạc Nhược U lắc lắc đầu, "Hôm nay còn chưa hỏi kỹ, hẳn là còn chưa có phương hướng." Hoắc Nguy Lâu thở dài, "Ngươi
4:07:184 hours, 7 minutes, 18 secondslàm ngỗ tác ở kinh Triệu phủ cũng không có gì to tát, nhưng trong kinh thành đều là tốt xấu lẫn lộn, sau này tốt nhất trước lúc trời tối lập tức về nhà, miễn
4:07:264 hours, 7 minutes, 26 secondscho xảy ra sự cố." Bạc Nhược U tức khắc cảm thấy thụ sủng nhược kinh, "Hầu gia yên tâm, dân nữ sẽ chú ý." Nói đến chỗ
4:07:354 hours, 7 minutes, 35 secondsnày, Hoắc Nguy Lâu lại hỏi, "Có từng đi qua Bạc thị?" Bạc Nhược U lắc đầu. chưa đi qua. Thấy Hoắc Nguy Lâu nhìn chăm
4:07:434 hours, 7 minutes, 43 secondschú, Bạc Nhược U nở nụ cười nói, "Cũng không vội trong lúc này." Hoắc Nguy Lâu nhíu mày lại, "Không vội trong lúc này,
4:07:504 hours, 7 minutes, 50 secondsnhưng trước sau gì cũng phải đi về. Nếu phải về, hoặc có thể là nghĩa phụ Bạc Nhược U dự định nói thẳng ra chuyện năm đó, như vậy Bạc Nhược U chắc chắn biết
4:07:584 hours, 7 minutes, 58 secondscửa hôn sự kia. Lỡ như nàng cảm thấy việc đính hôn cùng Lâm thị chính là tâm ý của phụ mẫu, muốn tranh thủ lấy về thì sao đây?" "Ngươi còn nhớ tới Lâm Triều?"
4:08:084 hours, 8 minutes, 8 secondsHoắc Nguy Lâu bỗng nhiên hỏi. Bạc Nhược U khẽ nhíu mày. Lâm Chiêu, Lâm Chiêu là ai? Nàng có phản ứng thế này khiến sắc
4:08:164 hours, 8 minutes, 16 secondsmặt Hoắc Nguy Lâu khẽ thả lỏng, khóe môi cũng sinh ra chút ý cười. Công tử nhà Lâm Thị Lang. Bạc Nhược U bừng tỉnh. Ồ,
4:08:244 hours, 8 minutes, 24 secondsLâm công tử tất nhiên là nhớ tới. Hoắc Nguy Lâu liếc nhìn nàng, "Ngươi cảm thấy người này ra sao?" Bạc Nhược U có chút
4:08:324 hours, 8 minutes, 32 secondskhó hiểu, suy nghĩ một chút mới nói, "Lông công tử nhìn khá là nho nhã lịch sự, dung mạo cũng có chút tuấn giật, chỉ là dân nữ cùng công tử chỉ có duyên gặp
4:08:404 hours, 8 minutes, 40 secondsmặt mấy lần, thực sự khó mà phán đoán." Hoắc Nguy Lâu vuốt ve chiếc nhẫn ngọc màu đen trên ngón tay cái. "Nếu để ngươi
4:08:474 hours, 8 minutes, 47 secondsđính hôn với con cháu thế gia như hắn, ngươi có bằng lòng hay không?" Bạc Nhược U kinh sợ đến mức hơi rụt về phía sau.
4:08:544 hours, 8 minutes, 54 seconds"Hầu gia nói lời ấy có ý gì?" Hoắc Nguy Lâu khẽ nhếch mày kiếm, "Nhìn dáng vẻ ngươi như vậy, bản hầu coi như ngươi
4:09:014 hours, 9 minutes, 1 secondkhông muốn." Bạc Nhược U nở nụ cười khổ, hầu gia bỗng nhiên lên thốt lên lời ấy, thật khiến cho dân nữ hoảng sợ, dân nữ
4:09:094 hours, 9 minutes, 9 secondsmới vừa trở lại kinh thành, nào nghĩ tới những chuyện thế này, hầu gia còn tiến cử dân nữ làm việc, chẳng lẽ còn muốn giúp dân nữ nghị hôn luôn sao? Tốc độ xe
4:09:184 hours, 9 minutes, 18 secondsngựa đã chậm lại, đã đến trước cửa hầu phủ. Hoắc Nguy Lâu cười lạnh một tiếng, nghĩ thật hay. Nói xong, trước tiên đứng
4:09:264 hours, 9 minutes, 26 secondsdậy muốn xuống xe ngựa. Y cúi thấp người đi tới cửa xe, vai hồ sượt qua chóp mũi Bạc Nhược U, manh xe nhấp nhô. Người đã
4:09:334 hours, 9 minutes, 33 secondsbiến mất ở ngoài cửa xe ngựa. Bạc Nhược U sờ sờ chóp mũi, trong hô hấp đều là khí tức trên người Hoắc Nguy Lâu, làm mặt nàng không nhịn được có hơi nóng
4:09:414 hours, 9 minutes, 41 secondslên. Nhưng mà nghĩ đến lời nói giống thật mà lại như giả của Hoắc Nguy Lâu vừa nãy, nàng lại cảm thấy không hiểu ra sao, hơi ngẩn ngơ mà xuống xe ngựa. Đây
4:09:494 hours, 9 minutes, 49 secondslà lần đầu tiên nàng tới phủ Võ Chiêu Hầu. Hoắc Nguy Lâu đã vào cửa từ lâu, lúc này đứng ở bên trong chờ nàng, Bạc Nhược U hơi nhấc làn váy mà bước lên bậc
4:09:584 hours, 9 minutes, 58 secondsthang, đến lúc vào cửa, đáy lòng bỗng dưng sinh ra một chút cảm giác quái lạ.
4:10:024 hours, 10 minutes, 2 secondsSao nàng cứ như vậy mà tiến vào phủ Võ Chiêu Hầu vậy hả? Bạc Nhược U cảm thấy mình còn ngơ ngơ ngác ngác đã tiến vào phủ Võ Chiêu Hầu, tuy là có chút tựa như
4:10:114 hours, 10 minutes, 11 secondsảo mộng, nhưng rốt cuộc nàng vẫn giữ được bình tĩnh, rất nhanh bắt đầu quan sát hầu phủ. Bên trong phủ còn quý giá rộng rãi hơn so với tưởng tượng của
4:10:194 hours, 10 minutes, 19 secondsnàng, nhưng đi cả một đường vào bên trong lại là trống rỗng không thấy được bao nhiêu người. Mà vườn hoa lầu các đều là mới tinh, mặc dù vừa nhìn đã biết có
4:10:274 hours, 10 minutes, 27 secondsngười xử lý tỉ mỉ, nhưng lại thực sự quá thiếu độ ấm. Hoắc Nguy Lâu đi ở phía trước, vừa đi vừa liếc mắt mà đánh giá Bạc Nhược U, thấy nàng có chút ngạc
4:10:364 hours, 10 minutes, 36 secondsnhiên mà nhìn xung quanh, đúng là so với vẻ mặt trầm tĩnh thận trọng như lúc bình thường, càng thêm duyên dáng yêu kiều.
4:10:414 hours, 10 minutes, 41 secondsNhưng mà rất nhanh y phát hiện Bạc Nhược U cau mày lại, thậm chí còn hơi hơi thở dài, y khẽ nhếch mày kiếm, "Tòa phủ đệ
4:10:484 hours, 10 minutes, 48 secondsnày của bản hầu có chỗ nào làm ngươi bất mãn?" Bạc Nhược Ut nhiên hoàn hồn, nàng nào dám bất mãn, vội vàng nặn ra một nụ
4:10:564 hours, 10 minutes, 56 secondscười. "Dân nữ không dám, dân nữ chỉ nghĩ hầu gia nhất định là rất ít ở trong phủ, bởi vì trước mắt bên trong phủ vẫn là
4:11:034 hours, 11 minutes, 3 secondsdáng vẻ mới tinh." Thấy Hoắc Nguy Lâu vẫn còn vặn lông mày, Bạc Nhược U đành phải đổi một cách nói khác. Dân nữ là cảm thấy hầu gia thường hay ưu phiền
4:11:114 hours, 11 minutes, 11 secondsquốc sự, ở bên ngoài hối hả ngược xuôi, cực ít khi về nhà, lại giữ mình trong sạch không xa hoa lãng phí hưởng lạc như người bên ngoài. Bởi vì như thế, dân nữ mới đối với hầu gia khá là cảm phục.
4:11:234 hours, 11 minutes, 23 secondsHoắc Nguy Lâu không biết nên khóc hay cười, "Ngươi học được mấy lời a dua nịnh hót cũng thật là nhanh." Bạc Nhược U trong ngày thường nhìn ôn nhu, trầm ổn,
4:11:314 hours, 11 minutes, 31 secondsnhưng nàng cũng chỉ mới 17 tuổi, lại được nghĩa phụ nghĩa mẫu sủng ái từ nhỏ đến lớn, những lời dễ nghe sao lại không biết nói? Chỉ là từ trước luôn cùng Hoắc
4:11:404 hours, 11 minutes, 40 secondsNguy Lâu phân biệt tôn ti rõ ràng, cũng không hiểu biết, cho nên mới thận trọng tuân thủ lễ nghi. Bây giờ quen thuộc hơn rồi, nàng nói năng tất nhiên cũng linh
4:11:484 hours, 11 minutes, 48 secondshoạt hơn nhiều. Bạc Nhược U bị y trêu ghẹo rủ mắt xuống, dân nữ không dám.
4:11:544 hours, 11 minutes, 54 secondsHoắc Nguy Lâu thu tầm mắt lại cũng quét khu vườn này một vòng, hầu phủ được ban xuống vào năm trước đã được tu sửa lại một lần nữa. Sau lần đó, ngoại trừ những
4:12:014 hours, 12 minutes, 1 secondtôi tớ cần thiết, cũng không có người dư thừa nào. Y mang theo người hầu cận trong một năm chỉ có một nửa thời gian là ở trong phủ. mà mỗi một người lại
4:12:094 hours, 12 minutes, 9 secondskhông có ai dám ngạo mạn, bởi vậy tòa phủ đệ này khắp nơi đều rất ngay ngắn, tính ra không giống như có người thường ở lại. Bạc Nhược U không nói, chính y
4:12:184 hours, 12 minutes, 18 secondscũng thấy nơi này thiếu sức sống. Một đường dọc theo hành lang đi vài bên trong, đi một lát cũng chưa tới chủ viện, Bạc Nhược Uiền thả bước chân chậm
4:12:264 hours, 12 minutes, 26 secondslại chút, ánh mắt nhìn về phía trước, muốn nhìn một chút xem ở nơi sâu xa bên trong phủ có cái gì. Hoắc Nguy Lâu nhìn thấy nàng như vậy, cười như không cười
4:12:344 hours, 12 minutes, 34 secondsnói, "Ngươi đến lúc này mới thấy sợ hãi, cũng đã muộn rồi." Bạc Nhược U bất đắc dĩ mà nhìn phía Hoắc Nguy Lâu, "Hầu gia
4:12:424 hours, 12 minutes, 42 secondskhông cần dọa dân nữ, dân nữ chỉ là lần đầu vào hầu phủ, có chút thấp thỏm thôi, dù có đi quý phủ của những người khác cũng sẽ cảm thấy căng thẳng." Hoắc Nguy Lâu tức khắc lại nhếch đôi mày kiếm.
4:12:534 hours, 12 minutes, 53 seconds"Quý phủ của những người khác đi quý phủ khác, ngươi cũng dám đi một mình trong ban đêm như vậy." Lời này tựa như mang theo hàm ý cảnh cáo. Bạc Nhược U vội
4:13:024 hours, 13 minutes, 2 secondsđáp, "Tất nhiên không phải. Nếu là những người khác, dân nữ chỉ sợ ngay cả xe ngựa cũng không dám lên. Vừa mới rời đi
4:13:094 hours, 13 minutes, 9 secondsnghĩa trang thì sắc trời đã tối sầm, huống hồ còn không có Trịnh Lương đi theo. Một tiểu cô nương như nàng làm sao dám tùy tiện lên xe ngựa của người
4:13:174 hours, 13 minutes, 17 secondskhác?" Bạc Nhược U nói lời này khá là thành khẩn. lập tức khiến cho tâm tình Hoắc Nguy Lâu trở nên tốt đẹp, thế là lại tiếp tục hỏi, "Ồ, vậy xe ngựa của
4:13:264 hours, 13 minutes, 26 secondsbản hầu vì sao ngươi lại dám lên?" Y khẽ nhếc hàm dưới, chỉ chờ Bạc Nhược U nói nhiều thêm mấy lời nịnh hót hơn nữa,
4:13:334 hours, 13 minutes, 33 secondsnhưng mà Bạc Nhược U lại nói, "Dân nữ biết được hầu gia không gần nữ sắc, huống hồ hầu gia địa vị cao quý, có thể có mưu đồ gì đối với một tiểu nữ tử như
4:13:414 hours, 13 minutes, 41 secondsdân nữ hay sao?" Hoắc Nguy Lâu hừ một tiếng, liếc mắt qua hơi có chút không biết làm sao hơn. không hổ là ngươi."
4:13:494 hours, 13 minutes, 49 secondsBạc Nhược U cảm thấy đây cũng không phải là lời khen, còn muốn nói tiếp, lại nghe được một tiếng uột nhiên vang lên, nàng vội vàng nhìn về phía trước, thấy sắc
4:13:584 hours, 13 minutes, 58 secondsmặt Phúc công tràn đầy vui mừng đứng ở cửa chủ viện, thấy thật sự là nàng, Phúc công công bước nhanh đi về hướng bên này. "Quả nhiên là U u, ta còn cho là
4:14:064 hours, 14 minutes, 6 secondsmình hoa mắt." Bạc Nhược U cũng lập tức tràn ra ý cười thanh thoát, cúi người hành lễ, "Công công, Phúc công công dù thế nào cũng không nghĩ tới Hoắc Nguy
4:14:154 hours, 14 minutes, 15 secondsLâu lại dẫn người đến quý phủ." Ông tán thưởng mà nhìn Hoắc Nguy Lâu một cái, thân thiết mà nói chuyện cùng Bạc Nhược U. Ta đang nghĩ đến con đấy, trên đường
4:14:234 hours, 14 minutes, 23 secondsvề ngày đều gặp mặt con, hiện giờ mới cách mấy ngày mà thực sự như là sống một ngày bằng một năm, không ngờ hầu gia lại
4:14:304 hours, 14 minutes, 30 secondsđón con đến đây." Bạc Nhược U cười nói, "Hôm nay đi nha môn điểm danh, lại đi nghĩa trang nghiệm thi, ai biết do trễ
4:14:374 hours, 14 minutes, 37 secondsnãi mấy ngày, lại khiến Tôn đại nhân sốt ruột đi tìm hầu gia, sau đó hầu gia tới nghĩa trang. Hầu gia nói công công nhớ
4:14:444 hours, 14 minutes, 44 secondscon nên dẫn con tới. Phúc công công nhướng lông mày cao cao lên, xoay người nở nụ cười chế nhạo Hoắc Nguy Lâu một cái, lúc quay đầu lại vẫn là dáng vẻ
4:14:534 hours, 14 minutes, 53 secondsthân thiện. "Đúng đúng đúng, Tạp gia ta ngày ngày nhắc tới con, mấy ngày nay con có khỏe không? Trong nhà đã dàn xếp ổn
4:15:004 hours, 15 minutesthỏa hết rồi chứ?" Bạc Nhược U trả lời từng vấn đề rất kỹ càng. Hoắc Nguy Lâu đi ở phía trước tuy không nói gì nhưng cũng vềnh tai lắng nghe. mới biết được
4:15:094 hours, 15 minutes, 9 secondsBạc Nhược U trong mấy ngày nay giúp đỡ người làm mua thêm đồ dùng, mua đồ mới cho Trình Uẩn Chi, xử lý hoa cỏ trong vườn, làm rất nhiều chuyện vụn vặt, qua
4:15:174 hours, 15 minutes, 17 secondscách nói nhìn ra được là vô cùng hiếu thuận, lại hiểu chuyện, lại khá biết xử lý chuyện nhà cửa gia đình, y theo bản năng mà nhìn hầu phủ quý giá xa xỉ, nhưng không hề có sức sống một chút.
4:15:274 hours, 15 minutes, 27 secondsTiến vào chính đường, Phúc công công hứng thú cực cao, bạc nhược u khí ở trước mặt ông cũng vô cùng lạc quan. Hai người trò chuyện với nhau thật vui, càng
4:15:354 hours, 15 minutes, 35 secondslàm y không có chỗ mà nói xen vào. May mà Phúc công công rất là có ánh mắt, cười nói, "Con đã đến rồi, hầu gia cùng
4:15:424 hours, 15 minutes, 42 secondsta đều chưa dùng bữa, cứ lưu lại đây dùng bữa tối đi, ta ở trong phủ, chuyện lớn chuyện nhỏ gì cũng phải quản, đến cả
4:15:494 hours, 15 minutes, 49 secondsnhà bếp cũng phải nhìn chằm chằm. Con cứ ở tạm chỗ này nghỉ ngơi, ta đi nhà bếp nhìn xem." Bạc Nhược U lúc này mới phản ứng lại,
4:15:574 hours, 15 minutes, 57 secondsnàng là lấy thân phận khách khứa mà đến hầu phủ, còn chưa kịp nói khách sáo hai câu, Phúc công công đã bước nhanh mà đi mất rồi. Bạc Nhược U hơi ngẩn người, lúc
4:16:064 hours, 16 minutes, 6 secondsxoay người đã thấy Hoắc Nguy Lâu vừa cởi thất lưng vừa đi về hướng thư phòng.
4:16:104 hours, 16 minutes, 10 secondsNàng đứng tại chỗ có chút không biết làm sao, vừa quay đầu đã thấy hai gã thị vệ mang theo vẻ mặt ngạc nhiên mà nhìn nàng, ánh mắt kia giống như nàng là một
4:16:184 hours, 16 minutes, 18 secondscon quái vật, đến cả bản thân nàng cũng giật nảy mình. Thấy nàng biến sắc, hai gã thị vệ này cũng lấy lại tinh thần, vô
4:16:264 hours, 16 minutes, 26 secondscùng nhanh chóng mà thức thời đứng thẳng người lên, nhưng mà ánh mắt lại cứ vẫn không nhịn được mà quét về phía bên chỗ nàng. Bạc Nhược U lại nhìn trên nhìn
4:16:334 hours, 16 minutes, 33 secondsdưới người mình một cái, cơ hồ là đang xem trên người mình có dính cái gì hay không. "Ngươi ở bên ngoài xoay qua xoay lại làm cái gì?" Hoắc Nguy Lâu bỗng
4:16:424 hours, 16 minutes, 42 secondsnhiên lên tiếng, vẻ mặt Bạc Nhược U khẽ biến đổi, vội vã đi về hướng thư phòng.
4:16:474 hours, 16 minutes, 47 seconds"Hầu gia có gì phân phó?" trong một tích tắc này tựa như lại về tới trên thuyền, khi đó hễ là Hoắc Nguy Lâu gọi nàng, nhất định là có phân phó gì mới gọi.
4:16:564 hours, 16 minutes, 56 secondsHoắc Nguy Lâu cởi thắt lưng ra, nới lòng cẩm bào ra mấy phần, nghe được lời này, quay đầu lại nhìn nàng, quả thực có chút chỉ tiếc mài sắt không thành thép. Những
4:17:054 hours, 17 minutes, 5 secondsnữ tử khác mang theo mong muốn tiến vào hầu phủ của y thì đến phiên nàng lại một chút cũng không có. Hoắc Nguy Lâu ngồi xuống ở trước sạp, nhíu mày chỉ chỉ ghế
4:17:134 hours, 17 minutes, 13 secondsdựa cách đó không xa. Bạc Nhược U thấy thế lại cho là y đang chỉ ấm trà trên bàn bên cạnh ghế dựa, đi lên phía trước, cầm lấy ấm trà, xoay người châm trà cho
4:17:224 hours, 17 minutes, 22 secondsy. Hoắc Nguy Lâu. Thấy dáng vẻ Bạc Nhược U lúc này không có chút cảm giác nào khác, Hoắc Nguy Lâu không nhịn được hỏi,
4:17:304 hours, 17 minutes, 30 seconds"Lẽ nào chỉ có lúc bản hầu sai khiến gì mới gọi ngươi?" Bạc Nhược U rót một chén trà đưa tới, đôi mắt trắng đen rõ ràng,
4:17:374 hours, 17 minutes, 37 secondsnghe vậy đầu tiên là lộ vẻ mặt hoàn toàn mờ mịt. Tựa hồ Hoắc Nguy Lâu hỏi lời này quả thực là hỏi không đâu, sau đó mới gật gật đầu. Hoắc Nguy Lâu hồi tưởng
4:17:464 hours, 17 minutes, 46 secondschốc lát, rất nhanh không còn gì để nói, bởi vì thực sự chính là như vậy. Y nâng chén trà lên, nhưng cũng không uống, chỉ
4:17:534 hours, 17 minutes, 53 secondslấy một loại ánh mắt cổ quái mà đánh giá Bạc Nhược U, giống như nhất định phải tìm ra một cái động ở trên người nàng.
4:18:004 hours, 18 minutesNàng lập tức không hiểu ra sao, hận không thể phúc công nhanh trở lại một chút để cứu nàng. "Hầu gia ngài muốn nói cái gì? Có thể nói thẳng." "Y dám nói
4:18:094 hours, 18 minutes, 9 secondsthẳng, nàng dám nghe sao?" Hoắc Nguy Lâu để chén trà xuống, ôn hòa nói, "Hiện nay ngươi cũng không phải người làm việc cho
4:18:164 hours, 18 minutes, 16 secondsbản hầu, bản hầu mang ngươi trở về cũng không phải muốn sai khiến việc gì, ngươi không cần sốt sắng như vậy." Bạc Nhược U
4:18:234 hours, 18 minutes, 23 secondsmấp máy khóe môi, trong một lúc lại có chút luống cuống. Hoắc Nguy Lâu thân phận cao quý, bất kể là gặp phải ở An Khánh Hầu phủ, hay là sau đó cùng đi Lạc
4:18:324 hours, 18 minutes, 32 secondsChâu, ở trong suy nghĩ của nàng, thân phận của nàng cùng y là khác nhau một trời một vực, hoàn thành công sự xong xuôi, tất nhiên là ai đi đường nấy, sau
4:18:404 hours, 18 minutes, 40 secondsnày cực ít gặp nhau. Bởi vậy lúc tách ra ở bến đò Kinh Kỳ, đáy lòng nàng vẫn không có gì mà thấy không nỡ. Bởi vì từ lúc bắt đầu đã không cảm thấy sau này
4:18:494 hours, 18 minutes, 49 secondshai người sẽ thường gặp nhau. Nhưng mà không nghĩ tới Phúc công công nhớ nàng, Hoắc Nguy Lâu hiện giờ xem ra đối với nàng cũng khoan dung rất nhiều, rốt cuộc
4:18:574 hours, 18 minutes, 57 secondstrong một tháng ở chung này cũng có mấy phần tình cảm, chỉ có điều lúc này mới có mấy ngày đã gặp mặt nhau, nàng cũng không biết làm sao để ở chung cùng Hoắc
4:19:054 hours, 19 minutes, 5 secondsNguy Lâu. Điều này trong một lúc không có phân phó, dân nữ khá là không quen, không bằng lại làm chút gì cho hầu gia.
4:19:124 hours, 19 minutes, 12 secondsHoắc Nguy Lâu quả thực là bị nàng làm cho giận quá hóa cười, y hết sức tò mò nàng là như thế nào lớn lên cùng phu thê Trình Uẩn Trì. Nàng cũng đã 17 tuổi, ở
4:19:214 hours, 19 minutes, 21 secondstrong giới nữ tử không coi là nhỏ, chẳng lẽ chưa bao giờ suy xét qua hôn sự? Hễ là từng có suy xét qua hôn sự, dù là nữ
4:19:284 hours, 19 minutes, 28 secondsnhi trong nhà, cũng sẽ quan sát nhiều hơn nam tử ưu tú vừa độ tuổi bên người để lựa chọn mà gả đi. Hoắc Nguy Lâu vốn cho mình là người thanh tâm quả dục nhất
4:19:364 hours, 19 minutes, 36 secondstrên đời, nhưng tuyệt đối không nghĩ tới vị trước mắt này so với y còn vô dục vô cầu hơn. Ngươi có thể làm cái gì cho bản hầu? Bạc Nhược U hơi đảo con ngươi, bất
4:19:464 hours, 19 minutes, 46 secondsđắc dĩ nói, "Dân nữ cũng chỉ có thuật ngỗ tác là làm tốt hơn một chút." Hoắc Nguy Lâu cười gằn một cái, "Không không không, thuật làm người ta tức giận của
4:19:554 hours, 19 minutes, 55 secondsnàng cũng hết sức lợi hại, bây giờ còn chưa có án mạng có thể làm cho bản hầu tự mình quản tới, tạm không cần ngươi, vụ án tầm thường ở kinh triệu phủ bản
4:20:034 hours, 20 minutes, 3 secondshầu cũng sẽ không quản, ngươi cứ làm việc dưới tay tôn chiêu đi." Nói xong, Hoắc Nguy Lâu rốt cuộc cũng không nhịn được nói, "Ngươi chỉ tính toán cứ làm
4:20:124 hours, 20 minutes, 12 secondsngỗ tác mãi thế sao? thật không suy nghĩ một chút xem sau này mình sẽ làm gì hay sao? Trên đời này nữ tử gian nan hơn so
4:20:194 hours, 20 minutes, 19 secondsvới nam tử, Bạc Nhược U không giống người ngu si vụng về, lại hoàn toàn không vì ngày sau của mình mà suy nghĩ.
4:20:264 hours, 20 minutes, 26 secondsBạc Nhược U trừng mắt nhìn dân nữ nghĩ cái gì? Hầu gia nói là dân nữ chưa nghĩ đến hôn sự của mình. Nàng cảm thấy quái
4:20:334 hours, 20 minutes, 33 secondslạ, khó hiểu mà nhìn Hoắc Nguy Lâu một cái, lại không nhịn được mà lẩm bẩm một câu. Hoắc Nguy Lâu nhíu mày, "Ngươi nói cái gì?"
4:20:414 hours, 20 minutes, 41 secondsBạc Nhược U khẽ mím môi, âm điệu lớn hơn từng chút một. Dân nữ nói hầu gia bỗng nhiên quan tâm dân nữ như vậy, không biết còn tưởng rằng hầu gia nhìn trúng
4:20:504 hours, 20 minutes, 50 secondsdân nữ muốn để. Hoắc Nguy Lâu nghe được lời này, chợt cảm thấy trong lòng căng thẳng, tiếp theo liền nghe Bạc Nhược Ui,
4:20:574 hours, 20 minutes, 57 secondsmuốn để dân nữ làm người hầu ở trước mặt hầu gia. Hoắc Nguy Lâu dù có tâm địa sâu xa cỡ nào cũng bị một câu này của nàng làm cho đáy lòng lên xuống bất định. Y
4:21:064 hours, 21 minutes, 6 secondsnhìn Bạc Nhược U, Bạc Nhược U cũng hồng nghi nhìn y, chỉ chốc lát sau, Hoắc Nguy Lâu không nhịn được cười khẽ một tiếng, "Thật đúng là ngươi, nếu bản hầu có
4:21:154 hours, 21 minutes, 15 secondslệnh, lẽ nào ngươi còn không theo? Hay là nên dùng kế sách dụ dỗ đối với ngươi?" Bạc Nhược U vội đáp, "Dân nữ tất
4:21:224 hours, 21 minutes, 22 secondsnhiên vâng theo, nhưng vừa nãy hầu gia hỏi tới, dân nữ xác thực còn chưa nghĩ tới. Hoắc Nguy Lâu đang muốn bảo nàng hiện tại mau nghĩ đi, Phúc công công lại
4:21:314 hours, 21 minutes, 31 secondsđúng lúc này trở về." U còn chưa nghĩ tới cái gì, Bạc Nhược U thấy Phúc công công trở về, trước tiên thở phào nhẹ
4:21:384 hours, 21 minutes, 38 secondsnhõm, sau đó mới nói, "Hầu gia nói dân nữ vẫn luôn làm ngỗ tác, tựa hồ vẫn chưa nghĩ tới sau này dân nữ xác thực chưa
4:21:454 hours, 21 minutes, 45 secondsnghĩ tới." Phúc công vừa nghe là biết Hoắc Nguy Lâu có ý gì, ánh mắt ông nhìn Hoắc Nguy Lâu có chút trêu ghẹo, ngoài
4:21:524 hours, 21 minutes, 52 secondsmiệng lại nói, "Vậy vì sao U không suy nghĩ một chút?" Bạc Nhược U nở nụ cười, nghĩa phụ thỉnh thoảng có nói đôi lời, "Có lẽ người đã thay con tính toán.
4:22:024 hours, 22 minutes, 2 secondsTrình Uẩn Chi thay nàng tính toán, há chẳng phải là tính toán hôn sự định ra năm đó. Phúc công công có thâm ý khác nhìn Hoắc Nguy Lâu một cái, quả nhiên
4:22:104 hours, 22 minutes, 10 secondsthấy sắc mặt của y hơi trầm xuống, nhưng mà lời vẫn chưa thể nói rõ ra được. Phúc công công suy nghĩ một chút nói, "Không vội không vội, tuổi tác còn u nhỏ mà, đã
4:22:204 hours, 22 minutes, 20 secondsthích làm ngỗ tác, vậy trước làm cho thỏa thích đi." Nói ra lời này cũng khiến Phúc công tự thấy đuối lý, cho nên
4:22:264 hours, 22 minutes, 26 secondsvội hỏi, "Bữa tối chuẩn bị xong rồi, hầu gia dùng bữa đi, dùng bữa dùng bữa trước." Hoắc Nguy Lâu đứng dậy, không
4:22:344 hours, 22 minutes, 34 secondsnói một lời đi về hướng sảnh bên. Bạc Nhược U Trần chờ, lúc ở trên thuyền lâu thì dùng bữa cùng bàn cũng được đi, hiện giờ đến hầu phủ, lẽ nào nàng coi mình
4:22:424 hours, 22 minutes, 42 secondsthật sự thành thượng khách của Võ Chiêu Hầu? Nàng cảm giác được mấy phần không chân thật. Đến sảnh bên, Phúc công công quả nhiên để nàng ngồi ở vị trí giữa,
4:22:514 hours, 22 minutes, 51 secondsông cũng ngồi theo ở bên cạnh, điều này làm nàng thả lỏng mấy phần. Đồ ăn khá là tinh xảo, nhưng cũng không quý giá xa xỉ phô trương, bạc nhược uộng đũa, nhưng
4:23:004 hours, 23 minutesHoắc Nguy Lâu không nói một lời, làm nàng ăn bữa cơm này thật là có chút không biết mùi vị. Phúc công công nhìn Hoắc Nguy Lâu, lại nhìn Bạc Nhược U một
4:23:084 hours, 23 minutes, 8 secondschút, cũng không biết nói thế nào. Đến khi dùng xong bữa tối, Bạc Nhược U thấy sắc trời thực sự không còn sớm, liền cùng Hoắc Nguy Lâu nói, "Cáo tử, đa tạ
4:23:174 hours, 23 minutes, 17 secondshầu gia đã cho dân nữ vào phủ, lúc này sắc trời cũng đã tối, nếu còn chưa trở về, nghĩa phụ sẽ lo lắng." Hoắc Nguy Lâu
4:23:244 hours, 23 minutes, 24 secondslúc này nhìn nàng là thấy hơi buồn bực, cho nên xua xua tay không chút nào lưu luyến, lại dặn dò "Phúc công, "Ngươi đi
4:23:314 hours, 23 minutes, 31 secondsan bài, lệnh mây tú y sứ đưa nàng trở về." Phúc công công liên tục nói đáp ứng, đi cùng Bạc Nhược U ra ngoài, mới
4:23:384 hours, 23 minutes, 38 secondsvừa đi tới cửa, lại thấy vẻ mặt quỷ dị của hai gã thị vệ. Bạc Nhược U không nhịn được nói, "Công công, vì sao vẻ mặt
4:23:464 hours, 23 minutes, 46 secondscủa hai người kia khi nhìn con khá quái lạ thế kia?" Phúc công công đảo con ngươi một vòng, thuận thế mà nói, "Chuyện là thế này, hầu gia vừa trở về
4:23:544 hours, 23 minutes, 54 secondsngày ấy, phủ trưởng công chúa đưa tới mấy ả tỳ nữ, một ả trong đó gan to bằng trời, lại một mình chạy vào nội thất,
4:24:014 hours, 24 minutes, 1 secondmưu toan câu dẫn hầu ra." Bạc Nhược U nghe mà kinh hãi. Cái gì? Còn có người lớn mật như vậy? Vẻ mặt Phúc công công
4:24:094 hours, 24 minutes, 9 secondsđồng ý với nàng. Đúng vậy nha, ai có thể ngờ tới đây? Vậy sau đó thì sao? Đáy mắt Bạc Nhược U có hơi sốt sắng, trong mắt
4:24:184 hours, 24 minutes, 18 secondslại sáng lấp lánh. Phúc công công vừa thấy vẻ mặt này của nàng, quả thực dở khóc dở cười. "Con sao nhìn dáng vẻ con như đang xem kịch vui vậy? Con không cảm
4:24:274 hours, 24 minutes, 27 secondsthấy không cảm thấy. Phúc công công không biết diễn tả sao, nhưng lại thật sự không nhìn thấy được bất kỳ cảm xúc không cao hứng nào trên vẻ mặt Bạc Nhược
4:24:354 hours, 24 minutes, 35 secondsU. Mà Bạc Nhược U nghe vậy chỉ nói, "Dân nữ không cảm thấy kỳ quái nha, hầu gia quyền cao trước trọng, ti nữ có lòng dạ
4:24:424 hours, 24 minutes, 42 secondsnày mới là bình thường trong hầu môn đúng chứ? Chỉ là hầu gia nổi danh bên ngoài, người này lại còn có thể mạo hiểm tiến lên, khiến dân nữ hơi kinh ngạc.
4:24:504 hours, 24 minutes, 50 secondsCông còn chưa nói đấy, sau đó thì sao?" Phúc công cũng cảm thấy có chút đau đầu.
4:24:564 hours, 24 minutes, 56 secondssau đó hầu gia suýt chút nữa không giữ lại tính mạng tỳ nữ này. Bạc Nhược U trong nháy mắt nghĩ đến dáng vẻ hung ác của Hoắc Nguy Lâu trong đêm đó, nàng không kìm lòng được mà sờ sờ cái cổ.
4:25:074 hours, 25 minutes, 7 seconds"Vậy không có gì đáng ngại chứ?" Phúc công công lắc đầu, không ngại, tí nữ này cũng thật sự quá mức lớn mật, lúc đó hầu
4:25:144 hours, 25 minutes, 14 secondsgia đã bảo người đưa các nàng ra ngoài, kết quả bản thân ả tự chạy về, cũng thật sự là reo gió gặt bão. Hầu gia chưa bao
4:25:214 hours, 25 minutes, 21 secondsgiờ để nữ tử hầu hạ gần người, ả phạm vào kiêng kỵ của hầu gia, hầu gia đã xem như là hạ thủ lưu tình. Bạc Nhược U nghe
4:25:284 hours, 25 minutes, 28 secondstới chỗ này mới có hơi ngờ vực, chưa bao giờ để nữ tử hầu hạ gần người. Thấy Bạc Nhược U tựa hồ vẫn còn rối rắm, Phúc
4:25:354 hours, 25 minutes, 35 secondscông công mới nói, "Hầu gia cũng chỉ có đối với U con mới thân thiện hơn một chút." Bạc Nhược U nghĩ tới lúc ở cùng Hoắc Nguy Lâu, những lúc Hoắc Nguy Lâu
4:25:444 hours, 25 minutes, 44 secondscau mày tựa hồ cũng có rất nhiều, nhưng hôm nay Hoắc Nguy Lâu đi nghĩa trang gặp nàng, lại để nàng vào phủ, rốt cuộc đối đãi với nàng vẫn coi như không tầm
4:25:524 hours, 25 minutes, 52 secondsthường, cho nên Bạc Nhược Ui, kỳ thực các nàng dùng sai phương pháp. Phúc công công kinh ngạc nói, "Sao lại nói vậy?"
4:26:004 hours, 26 minutesBạc Nhược U nhìn Phúc công, "Công công không phát hiện, hầu ra là sau khi nhìn thấy thuật nghiệm thi của dân nữ không tệ, mới đối xử với dân nữ hiền lành hơn
4:26:094 hours, 26 minutes, 9 secondssao? Nhớ tới lần đầu gặp gỡ ngày ấy, hầu ra lệnh dân nữ quỳ gối trong tuyết không ngó ngàng tới. Nếu không có để dân nữ thử nghiệm thi, sau đó, dân nữ chỉ sợ
4:26:184 hours, 26 minutes, 18 secondscũng sẽ quỳ đến mất nửa cái mạng, mà dân nữ lúc đó cũng chỉ là phạm vào kiêng kỵ nữ tử tham gia vào công vụ mà thôi. Bởi
4:26:254 hours, 26 minutes, 25 secondsvậy, muốn để hầu gia không kiêng kỵ, trước hết phải làm gì đó khiến hầu gia nhìn với cặp mắt khác mới tốt. Phúc công tức khắc á khẩu không trả lời được. Bạc
4:26:334 hours, 26 minutes, 33 secondsNhược U không hổ là người nghiệm thi phá án vô cùng tài giỏi, nói có sách mách có chứng lý lẽ từng câu rõ ràng. đến cả chuyện lúc trước đều nhớ vô cùng giành
4:26:414 hours, 26 minutes, 41 secondsmạch, dù ông có năng lực biên giải cũng không biết nên làm gì để chỉ điểm nàng.
4:26:454 hours, 26 minutes, 45 secondsMà đối với Bạc Nhược U, Phúc công công cũng không nguyện lại nói quá rõ, lỡ như chẳng may dọa đến người chạy mất rồi, chỉ sợ càng thêm hỏng bét. "Cái này con
4:26:544 hours, 26 minutes, 54 secondsnói cũng không sai." Phúc công công phụ họa hai câu, thực sự tìm không ra một cái chỗ hồng, lại ngẫm nghĩ, lẽ nào thật sự như Bạc Nhược U nói? Hoắc Nguy Lâu
4:27:034 hours, 27 minutes, 3 secondschỉ là chưa từng gặp được nữ tử có một bản lĩnh sở trường tựa như bạc nhược u có thể để cho ngài sử dụng, cho nên mới động ý nghĩ ham muốn mới mẻ. Phúc công
4:27:114 hours, 27 minutes, 11 secondscông dọa đến tự mình nhảy dựng một cái, lúc này đến cửa hầu phủ, tú y sứ cùng xe ngựa đã chuẩn bị xong từ lâu. Bạc Nhược
4:27:184 hours, 27 minutes, 18 secondsU cùng ông trào từ biệt, sau khi căn dặn kỹ càng một phen, Phúc Công công nhìn theo xe ngựa mang bạc nhược u đi vào trong màn đêm. Sau khi lấy lại tinh
4:27:274 hours, 27 minutes, 27 secondsthần, Phúc công bước nhanh trở về chủ viện, tiến vào thư phòng. Quả nhiên thấy Hoắc Nguy Lâu ngồi ở sau bàn dài, chỉ là công văn trên bàn chỉ mở ra hai ba bàn.
4:27:364 hours, 27 minutes, 36 secondsTối nay Hoắc Nguy Lâu tựa hồ không hăng hái lắm. "Tiễn đi." Hoắc Nguy Lâu nhìn ông mà hỏi. Phúc công công gật đầu, đánh giá Hoắc Nguy Lâu từ trên xuống dưới.
4:27:454 hours, 27 minutes, 45 seconds"Hầu gia, lão nô bỗng nhiên nghĩ đến ngài cảm thấy U không tầm thường, không phải là bởi vì chưa từng có nữ thuộc hạ.
4:27:524 hours, 27 minutes, 52 secondsVừa vặn U tướng mạo xinh đẹp, tính tình cũng rất tốt, ngài mới động tâm từ đó chứ? Ngài phải biết sau này cưới phu
4:27:594 hours, 27 minutes, 59 secondsnhân về nhà là dùng để thương yêu, không phải là dùng để làm việc cho ngài." Hoắc Nguy Lâu vặn chặt mày. "Ngươi đang nói
4:28:064 hours, 28 minutes, 6 secondsmê sàng cái gì đó hả?" Phúc công thở dài, "Vừa nãy U có nói mấy câu khiến lão nô sinh ra ý niệm này." Hoắc Nguy Lâu
4:28:154 hours, 28 minutes, 15 secondslạnh lùng giễu cợt một tiếng, "Cái đầu kia của nàng, vậy mà ngươi cũng có thể nghe ra chút đạo lý cơ à? Ngoại trừ nghiệm thi, nàng còn biết được cái gì
4:28:234 hours, 28 minutes, 23 secondskhác nữa? Ta xem ngươi cũng ngu xuẩn theo nàng luôn rồi." Phúc công công tức giận nói. "Hầu gia đã quen nói lão nô,
4:28:314 hours, 28 minutes, 31 secondsngài đối với U tốt như vậy, nhưng nàng không cảm nhận được, còn tưởng là ngài cảm thấy nàng làm việc rất tốt đấy. Tuy nói U chưa trải qua thế sự không nghĩ
4:28:394 hours, 28 minutes, 39 secondstới chỗ này, nhưng ngài chẳng lẽ không cảm thấy mình cũng có lỗi ư? Nhớ lúc mới gặp ngài còn để U quỳ trong tuyết gần nửa canh giờ đấy nhá. Chà chà, cũng khó
4:28:484 hours, 28 minutes, 48 secondstrách ngài sẽ không biết như thế nào là thương hương tiếc ngọc. Lời này cũng chỉ có Phúc công công dám nói. Hoắc Nguy Lâu
4:28:544 hours, 28 minutes, 54 secondstức giận cười gằn. Đây cũng là nàng nói, nàng còn biết thù giai nữa hả? Phúc công cười khổ một cái. "Ngài cứ tiếp tục nhịn
4:29:024 hours, 29 minutes, 2 secondsnữa đi, ngược lại là U có tâm tư thuần khiết, cũng sẽ không suy nghĩ nhiều đến chỗ nào. Vừa hay ngài cũng nhịn được, chỉ có điều nghĩa phụ nàng lại biết hôn
4:29:114 hours, 29 minutes, 11 secondssự năm đó." Công tử Lâm gia tướng mạo song toàn cũng có gia thế, kết duyên với người có tính tình ôn nhu như U là vô cùng tốt, cha mẹ U cũng không còn, nghĩa phụ nàng nói chuyện là hữu hiệu nhất.
4:29:224 hours, 29 minutes, 22 secondsHoắc Nguy Lâu híp mắt lại, "Ta đã hỏi qua nàng, nàng cũng không tích con cháu thế gia như Lâm Chiêu." Phúc công kinh
4:29:294 hours, 29 minutes, 29 secondshãi, "Hầu gia đã hỏi qua rồi hả?" Hoắc Nguy Lâu chắc chắc mà nói. Tất nhiên lần này đến phiên Phúc công công kinh ngạc.
4:29:374 hours, 29 minutes, 37 secondsHoắc Nguy Lâu dùng giọng điệu khó lường mà nói, "Nếu nàng không thích, vậy ta không cần thay nàng suy nghĩ. Lâm Hòe muốn giúp Lâm chiêu cầu một thánh chỉ tứ
4:29:444 hours, 29 minutes, 44 secondshôn, ta cũng có thể giúp hắn một tay." Phúc công công giật giật mí mắt, một khi tứ hôn sẽ lại không có đường nào mà thay
4:29:514 hours, 29 minutes, 51 secondsđổi, mà sao ông cứ cảm thấy việc này không có đơn giản như vậy đây? Trên xe ngựa, Bạc Nhược U bỗng nhiên hắt xì một cái. Nàng xoa xoa mũi, cảm thấy có chút
4:30:014 hours, 30 minutes, 1 secondlạnh, cho nên buông xuống mành cửa đang được nhấc lên một nửa. Dựa vào trên thành xe, Bạc Nhược U có chút bất đắc dĩ nhớ tới mấy câu nói vừa nãy. Nàng tuy
4:30:094 hours, 30 minutes, 9 secondsthồng mình, đương nhiên từng nghĩ qua tương lai có rất nhiều biến cố, đặc biệt là trước lúc nghĩa mẫu mất từng nhắc qua hôn sự của nàng đã sớm có an bài. Nàng
4:30:174 hours, 30 minutes, 17 secondsnghĩ Trình Uẩn Chi tất nhiên là hiểu rõ trong lòng, huống hồ đáy lòng nàng có càng việc càng quan trọng, chuyện cưới gả bực này không cần đến phiên nàng bận
4:30:244 hours, 30 minutes, 24 secondstâm. nhưng an bài nàng ở nhà nào, lại là người nào, ý niệm này trước kia nàng cực ít nghĩ tới, hôm nay nhắc đến lại làm
4:30:324 hours, 30 minutes, 32 secondscho nàng không thể không nhớ tới việc này. Tuổi nàng xác thực không nhỏ, nếu Trình Uẩn Chi năm nay không đề cập tới, vậy đến sang năm nàng cũng nên đích thân
4:30:414 hours, 30 minutes, 41 secondsđi hỏi một chút rồi. Một khi tâm tư đã có xác định, Bạc Nhược U lại không hề nghĩ tới mấy việc gây ưu phiền này nữa, nhưng vừa thay đổi ý nghĩ, nghĩ đến
4:30:494 hours, 30 minutes, 49 secondschuyện nghe được lúc rời đi, thậm chí có tỳ nữ không kiêng nể gì mà chạy vào thư phòng Hoắc Nguy Lâu câu dẫn. ì t nữ có thể vào hầu phủ, tất nhiên là dung mạo
4:30:584 hours, 30 minutes, 58 secondskhông kém, nhưng câu dẫn không được, trái lại suýt chút nữa bị mất mạng, chuyện như vậy chỉ có thể phát sinh ở trên người Hoắc Nguy Lâu. Bạc Nhược U
4:31:064 hours, 31 minutes, 6 secondstức khắc không biết nên có cảm tưởng gì, nhưng lại không nhịn được nghĩ sâu hơn về việc này. Nữ tử đi theo con đường mê hoặc câu dẫn, không ngoài những thủ đoạn
4:31:154 hours, 31 minutes, 15 secondskia, dù nàng chưa trải qua mấy chuyện kia, nhưng nàng nghĩ hẳn là phải cởi áo ra. Nghĩ đến đây, nàng lại không làm ra
4:31:224 hours, 31 minutes, 22 secondsdáng vẻ mặt đỏ ngượng ngùng, cũng không xem thường tùy nữ này, trái lại không biết tại sao ở đáy lòng sinh ra một chút chua chát. Vậy mà lại có người ở ngay
4:31:304 hours, 31 minutes, 30 secondstrước mặt Hoắc Nguy Lâu cởi áo nới dây lưng, quả nhiên là diễm phúc thật lớn.
4:31:344 hours, 31 minutes, 34 secondsBạc Nhược U không tiếp tục nghĩ sâu hơn nữa, lại vén mảnh lên. Ban đêm, gió lạnh thổi vào trong buồng xe, trong nháy mắt làm tâm tư nàng bình tĩnh lại. Nàng thở
4:31:434 hours, 31 minutes, 43 secondsdài, chuyện như thế đặt ở gia đình Vương Hầu hẳn là không đáng để kinh ngạc, là thế đạo như vậy mà thôi. Đến cả nàng vốn đối với hôn sự cùng phu quân tương lai
4:31:514 hours, 31 minutes, 51 secondskhông hề có ý nghĩ gì, vào lúc này lại sinh ra một ý niệm, tương lai phu quân nàng ít nhất phải là người có phẩm tính đoan chính dù có ngồi trong lòng mà vẫn
4:31:594 hours, 31 minutes, 59 secondskhông loạn, không xa vào nữ sắc, hơn nữa gia đình phải trong sạch. Nếu như ngày đều có tỳ nữ ở tại trước mắt y làm mấy việc cởi áo dụ dỗ thế này, nàng cũng
4:32:084 hours, 32 minutes, 8 secondskhông muốn sống trong một hồ nước đục như vậy. Bạc Nhược Uễ là đã xác định chủ ý thì sẽ không nghĩ nhiều nữa. Mà vào lúc này ngoài cửa sổ bóng đêm như mực,
4:32:174 hours, 32 minutes, 17 secondsngoại trừ chợ mua bán cùng thuyền hoa bên hồ Vị Ương vẫn cứ rực rỡ chói mắt như ban ngày ra. Các nơi còn lại trong phường đều chìm trong một màu đen kịt
4:32:244 hours, 32 minutes, 24 secondsyên tĩnh. Tiếng bánh xe lăn trong màn đêm hơi đột ngột, nhưng may mà chỉ loáng một cái đã đi qua nên cũng không có quấy nhiễu gì đến ai. Bạc Nhược U sốc lên
4:32:334 hours, 32 minutes, 33 secondsmành xe một lúc, ở một chỗ ngã rẽ lại một lần nữa thả nó xuống. Xe ngựa quẹo qua góc đường, tiếng bánh xe lăn réo dắt theo gió lạnh mà truyền ra thật xa.
4:32:414 hours, 32 minutes, 41 secondsTrong màn đêm bao là, xa xa ở phần cuối trong khúc cong ngõ hẻm không người nhìn thấy, bỗng nhiên thoáng lóe lên một làn váy đỏ, còn chưa nhìn thấy toàn bộ lại
4:32:494 hours, 32 minutes, 49 secondsbị một luồng sức mạnh hung ác lôi trở lại. Ngày thứ hai, sắc trời còn chưa sáng rõ, Bạc Nhược U đã thức dậy, lúc dùng đồ ăn sáng, thấy Trình Uẩn Chi có
4:32:584 hours, 32 minutes, 58 secondschút mất tập trung, Bạc Nhược U cũng không hỏi, chờ ăn sáng xong rồi mới gọi Trịnh Lương tới hỏi. Lương thúc, hai ngày này nghĩa phụ có dặn dò người làm
4:33:064 hours, 33 minutes, 6 secondscái gì chăng? Trịnh Lương vừa nghe lời này, lập tức sinh ra vẻ hơi sốt sắng, con mắt cũng rủ xuống không dám nhìn Bạc Nhược U. Bạc Nhược U híp mắt lại. "Nghĩa
4:33:154 hours, 33 minutes, 15 secondsphụ, có phải bảo người đi hỏi thăm Bạc thị hay không?" Trịnh Lương ngẩng đầu lên, mặt lộ vẻ ngạc nhiên. Bạc Nhược U thở dài, "Nghĩa phụ lần này trở về, con
4:33:254 hours, 33 minutes, 25 secondsnhìn ra được là người muốn để con nhận tổ quy tông, nhưng những năm này Bạc thị chưa bao giờ hỏi đến một câu, con đối với bọn họ đã không còn mong đợi." Trịnh
4:33:334 hours, 33 minutes, 33 secondsLương thấy Bạc Nhược U đều đoán được hết, cười khổ một cái nói, "Tiểu thư, không vì cái gì khác, sau này ngài phải thành thân, nhất định phải có một cái
4:33:414 hours, 33 minutes, 41 secondsxuất thân, huống hồ ngài vốn là Bạc thị tiểu thư, sao lại không đi tranh chứ?" Bạc Nhược Uy nghĩ một chút, "Vậy người hỏi thăm ra được những gì rồi?
4:33:514 hours, 33 minutes, 51 secondsTrịnh Lương vội đáp, "Tiểu nhân mới vừa trở lại kinh thành không mấy ngày, đã đi một vòng xung quanh Thường Nhạc phường, nhà cũ Bạc thị không có thay đổi. Hiện
4:33:594 hours, 33 minutes, 59 secondsgiờ đại lão gia đang nhậm chức ở công bộ, tựa hồ chỉ là viên ngoại lang ngũ phẩm, nhị lão gia đang xử lý chuyện làm ăn trong nhà, những chuyện khác thì chưa
4:34:074 hours, 34 minutes, 7 secondsbiết. À, đại tiểu thư đã đính hôn, đại thiếu gia hiện giờ vào học ở Quốc Tử Giám, nghe nói học vấn cũng không tệ." Tin tức này nằm trong dự liệu của Bạc
4:34:154 hours, 34 minutes, 15 secondsNhược U, Bạc thị đến đời của phụ thân nàng, cũng chỉ có một mình phụ thân nàng có tiến triển. Sau khi phụ thân qua đời, Bà thị muốn giữ lấy một vị trí trên
4:34:234 hours, 34 minutes, 23 secondstriều đình là rất khó. Còn về quản lý chuyện làm ăn, đồng lứa nhỏ tuổi đính hôn hay vào học, đây chỉ là chuyện tầm thường mà thế gia nào cũng phải làm mà
4:34:314 hours, 34 minutes, 31 secondsthôi. Bạc Nhược U gật gật đầu. Nghĩa phụ không muốn nói với con, con cũng coi như không biết. Ngươi cũng khuyên nghĩa phụ
4:34:384 hours, 34 minutes, 38 secondsnhiều hơn chút, nếu con hồi kinh một lòng chỉ vì tiến vào nhà cũ, vậy thật sự không giống con rồi. Trịnh Lương vội vàng đáp lại. Bạc Nhược U thấy sắc trời không còn sớm nên dự định đi nha môn.
4:34:504 hours, 34 minutes, 50 secondsTrịnh Lương chuẩn bị xong xe ngựa, hai người cùng đến nha môn kinh triệu phủ, không giống hôm qua vừa đến đã bị người ta gạt sang một bên. Hôm nay Bạc Nhược U
4:34:584 hours, 34 minutes, 58 secondsvừa tới cửa, đã có nha sai tới đón tiếp, vào cửa lại có Văn lại dẫn đường, trực tiếp vào hậu đường đãi khách nghị sự.
4:35:054 hours, 35 minutes, 5 secondsTôn Chiêu đang ở nha môn, nghe nói Bạc Nhược Um như vậy, cũng theo ra đón. Tiểu Bạc sớm như vậy. Bạc Nhược U cúi người
4:35:124 hours, 35 minutes, 12 secondshành lễ, bởi vì hai ngày này có vụ án, cho nên muốn tới xem có thể giúp ích được việc gì hay không. Tôn Chiêu cười
4:35:194 hours, 35 minutes, 19 secondshíp mắt lĩnh nàng vào cửa, lại để cho nàng ngồi xuống. Đến lúc thêm trà, Tôn Chiêu mới nói, "Tiểu Bạc, hôm qua ta đã
4:35:274 hours, 35 minutes, 27 secondsnghe Ngô Tương nói rồi. Hắn nói ngươi nghiệm thi hết sức lợi hại, hầu gia tiến cử ngươi quả nhiên là vô cùng chí lý. Có điều ngươi là cô nương gia, sau này mặc
4:35:354 hours, 35 minutes, 35 secondskệ có vụ án hay không, ngươi cũng không cần phải tới sớm như vậy. Nếu ngươi cao hứng đến nha môn điểm danh một cái, nếu là cảm thấy mệt mỏi hoặc là gặp phải gió
4:35:444 hours, 35 minutes, 44 secondsthổi trời mưa gì đó, vậy cứ ở nhà nghỉ ngơi cũng được. mà theo ý của ta, ngươi cũng không thể làm việc không công. Bổng lộc của ngươi cùng ngỗ tác ở nha môn
4:35:524 hours, 35 minutes, 52 secondscũng sẽ như nhau, cũng miễn cho một mình tiểu cô nương ngươi khổ cực như vậy. Bạc Nhược U đã hiểu, đây là để nàng trải qua những ngày an nhàn không phải làm gì.
4:36:014 hours, 36 minutes, 1 secondNghĩ tới nghĩ lui, Bạc Nhược U cảm thấy đây là bởi vì Hoắc Nguy Lâu, trên mặt chỉ hỏi, "Đại nhân là cảm thấy thuật nghiệm thi của ta không đủ cao siêu?"
4:36:104 hours, 36 minutes, 10 secondsTôn Chiêu vội đáp, "Không không không, Ngô Tương ở phủ nha làm bộ đầu nhiều năm, cũng đã gặp qua vài người nhậm chức ngỗ tác. Hắn nói ngươi nhiệm thi vô cùng
4:36:184 hours, 36 minutes, 18 secondscẩn thận, tuy là tiểu cô nương nhưng cũng không sợ khó nhọc. Ta là rất tin hắn. Bạc Nhược U tuy là đang ngồi nhưng
4:36:254 hours, 36 minutes, 25 secondssống lưng thẳng tắp, mặt may thanh tú, dáng vẻ như tiên, chỉ nhìn như vậy thực sự khó mà khiến người ta liên tưởng nàng hay ở cùng thi thể. Nàng nghe tới đây
4:36:344 hours, 36 minutes, 34 secondsmới ôn nhu mở miệng, "Nếu đại nhân cũng không có nghi ngờ thuật nghiệm thi của ta, vậy xin đại nhân chớ nên chỉ xem ta như một nữ tử. Nếu có vụ án cần đến
4:36:434 hours, 36 minutes, 43 secondsnghiệm thi, đại nhân đều có thể say phái ta." Tươi cười của Tôn Chiêu hơi khựng lại, Bạc Nhược U nhìn như tuổi còn nhỏ, không có bao nhiêu tâm tư, nhưng sau
4:36:514 hours, 36 minutes, 51 secondslưng nàng lại là Võ Chiêu hầu. Tôn Chiêu nghĩ không ra Hoắc Nguy Lâu không để mỹ nhân ở lại trong phủ, mà lại đưa tới nha môn làm bạn với thi thể, quan trọng hơn là nhét cho hắn củ khoai lang bỏng tay.
4:37:024 hours, 37 minutes, 2 secondsĐây là tất nhiên, ít nhiều vẫn cần để ngươi thi triển sở trường." Bạc Nhược U có chút bất đắc dĩ. đại nhân, đêm qua
4:37:084 hours, 37 minutes, 8 secondshầu gia còn căn dặn ta, nói ta đã là do ngài tiến cử mà đến, cho nên không thể làm mất mặt của ngài. Nếu đại nhân bởi vì thương cảm ta mà không để ta làm
4:37:174 hours, 37 minutes, 17 secondsviệc, chỉ sợ truyền đi, mọi người còn tưởng rằng hầu gia làm việc thiên từ." Tôn Chiêu cẩn thận mà nhìn Bạc Nhược U, thấy vẻ mặt nàng thản nhiên, cũng không
4:37:264 hours, 37 minutes, 26 secondsphải là giả bộ, lúc này mới nghiêng người nói, "Tiểu Bạc à, tuy ta là lần thứ hai thấy ngươi, nhưng cảm giác ngươi rất khác với những tiểu cô nương khác.
4:37:344 hours, 37 minutes, 34 secondsNgươi nói thật cho ta một câu, hầu gia tiến cử ngươi tới là thật muốn để ngươi thi triển sở trường, ngươi cũng không sợ khó nhọc. Bạc Nhược U rất tự nhiên mà
4:37:434 hours, 37 minutes, 43 secondsgật đầu đáp lại. Ta biết đại nhân đang kiêng kỵ cái gì, có điều đại nhân không cần suy nghĩ nhiều. Dừng một chút, Bạc
4:37:504 hours, 37 minutes, 50 secondsNhược U dứt khoát nói, "Hầu gia sở dĩ tiến cử ta là bởi vì lần này xuôi nam, ta nghiệm thi giúp hầu gia phá hai vụ án, bởi vậy được hầu gia thưởng thức.
4:38:004 hours, 38 minutesHầu gia trọng nhân tài mới phá lệ thường mà tiến cử nữ tử, ta cùng với hầu gia quen biết chỉ mới hai tháng." Tôn Chiêu
4:38:074 hours, 38 minutes, 7 secondsnghe sững sờ, Hoắc Nguy Lâu xuôi nam xử lý vụ án gì? Hắn thân là quan trên triều đình là rõ ràng hơn ai hết. Hóa ra Bạc Nhược U là ngỗ tác mà Hoắc Nguy Lâu xuôi
4:38:154 hours, 38 minutes, 15 secondsnam nhặt được, mới quen biết hai tháng, vậy thật là không có phức tạp như hắn nghĩ tới. Đáy lòng Tôn Chiêu tức khắc khẽ thả lòng, hắn làm kinh Triệu Doãn
4:38:244 hours, 38 minutes, 24 secondsnhiều năm, đương nhiên không chỉ biết phỏng đoán tâm tư quan trên. Nếu Bạc Nhược U giúp Hoắc Nguy Lâu giải quyết công vụ mà nhận được ngài thưởng thức, vậy nàng tất nhiên là có tài năng thật
4:38:334 hours, 38 minutes, 33 secondssự. Nếu thật sự có thể để quan phủ sử dụng, tất nhiên là trăm lợi không hại." Hắn vội vàng hỏi, "Hầu gia xuôi nam xử
4:38:404 hours, 38 minutes, 40 secondslý hai vụ án đều qua tay ngươi." Tôn Chiêu là chủ quan ở Kinh Triệu phủ, lại từng được Hoắc Nguy Lâu khen ngợi, nàng đối với hắn cũng không cần phải che
4:38:484 hours, 38 minutes, 48 secondsgiấu, vì vậy nói, "Phải, trước đây ta ở phủ Nha Thanh Châu hỗ trợ, lúc hầu ra đến An Khánh hầu phủ, chính là lúc ta
4:38:554 hours, 38 minutes, 55 secondsđang nghiệm thi." Tôn Chiêu lại hỏi, "Vậy một vụ án khác thì sao? Chẳng lẽ hầu gia dẫn ngươi đi Lạc Châu? Bạc Nhược
4:39:034 hours, 39 minutes, 3 secondsU gật đầu, Tôn Chiêu lần này ngồi thẳng người, ánh mắt nhìn Bạc Nhược U cũng thay đổi, rất nhanh hắn lại nghiêng
4:39:104 hours, 39 minutes, 10 secondsngười, còn hạ thấp giọng hỏi. Vì thế An Khánh Hầu phủ thật sự ẩn giấu một nữ nhi song sinh. Vụ án Lạc Châu, Thái Thường
4:39:184 hours, 39 minutes, 18 secondstự Vương Thanh phủ thật sự là thủ phạm mườ năm trước. Tôn Chiêu dùng dáng vẻ như thám thính bí ẩn khiến Bạc Nhược U có chút buồn cười. Nàng gật gật đầu, vẻ
4:39:274 hours, 39 minutes, 27 secondsmặt Tôn Chiêu đầy thỏa mãn khi nhận được đáp án khẳng định. Thì ra đều là thật sự, ngươi không biết. Hầu gia xuôi nam vủ lý hai vụ án này dẫn tới rất nhiều
4:39:354 hours, 39 minutes, 35 secondsdung chuyển trong triều đình. Một người vốn là nhị hoàng tử phi, một người lại liên lụy mấy vị quan to tứ phẩm trong triều, tin tức truyền về trong kinh, tất
4:39:434 hours, 39 minutes, 43 secondscả mọi người chỉ dám âm thầm nghị luận, hiện giờ cũng chưa có định luận, nhưng không ngờ tới ngươi chính là người trải qua cả hai vụ án này. Tôn Chiêu cho đến
4:39:514 hours, 39 minutes, 51 secondslúc này mới phát giác Hoắc Nguy Lâu không phải nhét cho hắn củ khoai lang bỏng tay, mà là tiến cử một món bảo bối cho hắn, sắc mặt hắn nghiêm lại nói,
4:39:594 hours, 39 minutes, 59 seconds"Ngươi đã có thể giúp hầu gia phá hai án này, có lẽ là có đại tài nhất định, mà chính ngươi nói không cần thương cảm ngươi là nữ tử, vậy ta sẽ phải để cho
4:40:074 hours, 40 minutes, 7 secondsngươi làm việc chính thức rồi." Bạc Nhược U muốn chính là như vậy, đại nhân chỉ cần phân phó là được. Tôn Chiêu theo
4:40:144 hours, 40 minutes, 14 secondsđó mà nói, "Lúc ngươi mới vừa vào, có lẽ cũng đã nhìn thấy Ngô Tương hôm nay không ở đây, nha sai cũng ít đi một
4:40:214 hours, 40 minutes, 21 secondsnửa." Bạc Nhược U gật đầu, đáy mắt Tôn Chiêu sinh ra mấy phần nặng nề, trên mặt có thêm chút uy thế của Kinh Triệu Doãn.
4:40:284 hours, 40 minutes, 28 seconds"Tối hôm qua lại chết thêm người, trước khi ngươi tới đã có người đến báo quan, Ngô Tương mới vừa mang người đi ra ngoài không bao lâu." Bạc Nhược U nghe hơi
4:40:374 hours, 40 minutes, 37 secondsbiến sắc mặt, lại có người chết, không sai, mà người chết đều là nữ tử. Tôn Chiêu thở dài, còn không biết là tình
4:40:454 hours, 40 minutes, 45 secondstrạng thế nào, chỉ là gần đây phát hiện vài bộ thi thể đều là nữ tử, đây không phải điềm tốt, lúc này mới ra khỏi tháng riêng. Dưới chân thiên tử mà trong một
4:40:534 hours, 40 minutes, 53 secondstháng lại phát sinh mấy vụ án mạng, cái mũ ô sa trên đầu ta đây sẽ phải lột xuống trước rồi. Quản lý Kinh Kỳ là nặng nề nhất, bất kỳ gió thổi cỏ lay, không
4:41:024 hours, 41 minutes, 2 secondscẩn thận sẽ truyền vào trong cùng. Trong kinh thành náo loạn rối ren, kẻ đầu tiên bị hỏi tội chính là Tôn Chiêu, hắn đương nhiên cảm thấy áp lực rất lớn. Bạc Nhược
4:41:114 hours, 41 minutes, 11 secondsU đứng dậy, nếu là mới vừa đi không bao lâu, vậy làm phiền đại nhân phái một người đưa dân nữ đi nơi vụ án phát sinh.
4:41:184 hours, 41 minutes, 18 secondsDân nữ cũng muốn đi xem xem nếu chỗ phát sinh án mạng có lưu lại chứng cứ, có thể rút ngắn thời gian phá án hơn nó. Trước
4:41:254 hours, 41 minutes, 25 secondsđây Tôn Chiêu không biết Bạc Nhược U lại kiêng kỵ Hoắc Nguy Lâu, cho nên có rất nhiều lo lắng, nghĩ rằng nàng có lẽ căn bản sẽ không biết nghiệm thì lại hoặc là
4:41:344 hours, 41 minutes, 34 secondsthuật nghiệm thi nông cạn, chỉ muốn tìm cái việc vui, còn không thì thuật nghiệm thi vô cùng tốt, nhưng ỷ vào Hoắc Nguy lâu mà không chịu sai khiến, lại hoặc là
4:41:414 hours, 41 minutes, 41 secondsnữ tử trên đời phần nhiều là yếu ớt, lỡ như ba ngày kêu khổ, hai ngày than mệt, đến trước mặt Hoắc Nguy Lâu đều thành sai lầm của hắn, nhưng hắn không nghĩ
4:41:494 hours, 41 minutes, 49 secondstới Bạc Nhược U nói là đến làm việc, thực sự là đi làm việc, chỉ riêng tư thế gọn gàng nói muốn đi nơi phát sinh vụ án
4:41:564 hours, 41 minutes, 56 secondsđã làm đáy lòng hắn thấy an ổn. "Được, ta đây phái người đưa ngươi đi, ngay ở phía Đông thành." Nói xong, Tôn Chiêu
4:42:044 hours, 42 minutes, 4 secondsgọi một gã nha sai đi vào. "Đây là Hà Sướng, để hắn dẫn ngươi đi nơi phát sinh án mạng." nói xong lại căn dặn Hà Sướng
4:42:124 hours, 42 minutes, 12 secondsphải chiếu cố hơn chút, thấy Ngô Tương cứ nói là ta sai tiểu bạc đi. Hà Sướng là một gã nha sai chưa tới đôi mươi, đầu
4:42:194 hours, 42 minutes, 19 secondskhông cao, khuôn mặt lại khá là nghiêm chỉnh, đặc biệt là đôi trắng đen rõ ràng giờ khắc này tò mò đánh giá Bạc Nhược U, nhưng lại không khiến cho người ta có
4:42:274 hours, 42 minutes, 27 secondscảm giác vô lễ, là dáng vẻ thiếu niên khí phách khiến người ta nhìn vào đã cảm thấy thân thiện. "Bạc cô nương, mời hắn
4:42:344 hours, 42 minutes, 34 secondsđi phía trước dẫn đường. Bạc Nhược U từ biệt Tôn Chiêu rồi ra cửa phủ. Bạc Nhược U ngồi xe ngựa, Hà Sướng thì lại cưỡi
4:42:414 hours, 42 minutes, 41 secondsngựa mà đi theo bên cạnh xe ngựa mà nói, "Xác chết được phát hiện ở bờ sông Ngọc Khê. Sông Ngọc Khê là một con sông trong
4:42:494 hours, 42 minutes, 49 secondsthành, uốn lượn ngang qua từ phía đông thành, cuối cùng tụ đến hồ vị ương phía tây thành. Mà Bạc Nhược U nghe được lời này thì hơi cau mi tâm lại, bởi vì
4:42:574 hours, 42 minutes, 57 secondsTrường Hưng phường cách sông Ngọc Khê cũng không xa mấy, một đường xuyên qua con phố lượn quanh qua ngõ hẻm đến bờ sông Ngọc Khê, lại tùy tiện tìm người
4:43:054 hours, 43 minutes, 5 secondshỏi thăm đến chỗ phát sinh án mạng. Chỗ án phát có chút hẻo lánh, nhưng xung quanh lại có phố trợ. Người báo quan lúc sáng sớm chính là một gã sai vặt trong
4:43:134 hours, 43 minutes, 13 secondstiệm rượu, mà vào lúc này bị phát hiện đã lâu, còn chưa đến gần, nhìn thấy bên rào chắn bờ sông đã tụ tập rất nhiều người. Nha sai canh giữ ở một bên rào
4:43:224 hours, 43 minutes, 22 secondschắn, không ngừng thúc giục bách tính cách xa một chút, nhưng tạm thời chưa nhìn thấy bóng dáng Ngô Tường. Hà Sướng thân mặc công phục nha môn, hắn xuống
4:43:304 hours, 43 minutes, 30 secondsngựa từ xa, Bạc Nhược U cũng xuống xe ngựa, lương thúc đi theo, ba người cùng nhau đi về hướng bờ sông. Thấy có nha sai đến rồi, dân chúng tất nhiên là
4:43:394 hours, 43 minutes, 39 secondstránh ra, nhưng Bạc Nhược U cũng đi theo, lại khiến người vây xem xung quanh có chút bất ngờ. Cô nương này là ai? Sao
4:43:464 hours, 43 minutes, 46 secondscô nương này lại có thể vào xem? Nhìn giống như là tiểu thư của nhà nào, chẳng lẽ là đến nhận xác? Dân chúng nghị luận
4:43:534 hours, 43 minutes, 53 secondssôi nổi, Bạc Nhược U lại không quan tâm đến những chuyện đó, đi tới bên cạnh vòng bảo hộ, liếc nhìn Ngô Tương mang theo năm. Sáu người đang đứng trên nửa
4:44:014 hours, 44 minutes, 1 secondsườn núi ở bãi sông. Sông Ngọc Khê này đến ngày mùa hè có mực nước khá cao, bây giờ chỉ mới tháng hai. Mực nước sông sâu nhất cũng không có vượt qua chiều cao
4:44:104 hours, 44 minutes, 10 secondsmột người trưởng thành, bãi sông rộng lớn lộ rõ con dốc thoải thoải, mà thi thể bị phát hiện đang nằm bại lộ ở bên trên bãi sông. Bạc Nhược U còn chưa đến
4:44:184 hours, 44 minutes, 18 secondsgần, nhưng chỉ mới liếc mắt một cái như vậy, nàng liền nhíu mày lại. Xác chết nằm úp sấp xuống, không thấy rõ khuôn mặt, nhưng có thể dựa vào tóc dài xõa ra
4:44:274 hours, 44 minutes, 27 secondscùng tư thái, cũng phân biệt ra là nữ tử. Mà trên y phục của nàng tuy rằng dính rất nhiều nước bùn, nhưng vẫn còn có thể thấy rõ đó là sắc màu đỏ rực.
4:44:364 hours, 44 minutes, 36 secondsNgười bị hại lại là nữ tử mặc váy đỏ.
4:44:394 hours, 44 minutes, 39 seconds"Bà cô nương lối xuống từ cầu thang bên kia." Hà Sướng chỉ chỉ thềm đá cách đó không xa. Bạc Nhược U gật đầu, nhai canh
4:44:474 hours, 44 minutes, 47 secondsgiữ ở ở ngoài nhìn thấy Hà Sướng hơi kinh ngạc, nhưng cũng không dám ngăn lại. Mà ở phía dưới Ngô Tương đang nói gì đó với nha Sai, vừa quay đầu lại nhìn thấy Bạc Nhược U kinh hãi ngay tức khắc.
4:44:584 hours, 44 minutes, 58 secondsHà Sướng lanh trí tiến lên, "Ngô ca, là đại nhân để ta mang Bạc cô nương tới.
4:45:034 hours, 45 minutes, 3 secondsBạc cô nương muốn tới nghiệm thi." Ngô Tương đánh giá Bạc Nhược Uống dưới trong chớp mắt. "Ngươi cũng rất là chịu khó đó, Tiểu Bạc, vốn cho là hôm qua ngươi
4:45:124 hours, 45 minutes, 12 secondscùng hầu gia đi rồi, phải đến mấy ngày mới có thể nhìn thấy ngươi đấy." Bạc Nhược U bật cười, "Ngô đại ca, chớ nên
4:45:184 hours, 45 minutes, 18 secondstrêu ghẹo ta. Đã tới nha môn điểm danh, ta đương nhiên sẽ không ngạo mạn, trước mắt là tình huống như thế nào?" Ngô Tương nói bằng giọng nghiêm nghị. Chỗ
4:45:274 hours, 45 minutes, 27 secondsnày là một tửu lâu trên bờ, sát bờ đê là một chỗ đường đi nhỏ hẹp, trong ngày thường đa phần mọi người sẽ chọn đi ở phía trước. Sáng nay gã sai vặt trong
4:45:354 hours, 45 minutes, 35 secondstửu lâu tới đây múc nước mới phát hiện nàng. "Ngươi đã chết lâu rồi, trên người có ngoại thương, nguyên nhân cái chết còn chưa rõ, vừa mới lại đây đã sai
4:45:434 hours, 45 minutes, 43 secondsngười đi xung quanh cha hỏi, vẫn còn chưa biết là cô nương nhà ai mất tích." Bạc Nhược U gật gật đầu rồi bắt đầu xắn tay áo. Phần eo thi thể trở xuống bị
4:45:524 hours, 45 minutes, 52 secondsngâm toàn bộ ở trong nước, trên y phục dính đầy nước bùn. Sợi tóc rối lung tung trồng chất trên gáy, cổ cùng tay chân lộ ra bên ngoài đều thành hình dáng xanh
4:46:004 hours, 46 minutestrắng, là do bị ngâm nước quá lâu. Bạc Nhược U móc ra bao tay mang vào, ngay tại chỗ mà nghiệm tra thi thể, vừa
4:46:074 hours, 46 minutes, 7 secondsnghiệm vừa hỏi, "Lúc tới đây có phát hiện vết chân ở trên bãi sông hay không?" Ngô Tương lắc đầu, "Không hề."
4:46:144 hours, 46 minutes, 14 secondsTiểu nhị phát hiện thi thể quá sợ hãi, cũng không dám đi xuống, sau đó tuy có nhiều người đến, nhưng cũng không người nào dám đi xuống xem xét. Bạc Nhược U
4:46:234 hours, 46 minutes, 23 secondstrả lời lại một tiếng, rồi nghiêm mắt không nói nữa. Nàng chăm chú nghiệm thì, mặc kệ nha sai bên người đang nói cái gì, cũng không để ý tới bách tính trên
4:46:314 hours, 46 minutes, 31 secondskia đang chỉ trò trò đối với nàng. Ngô Tương ở bên cạnh quan sát, bỗng dưng cảm thấy Bạc Nhược U vào lúc này khiến lòng
4:46:384 hours, 46 minutes, 38 secondsngười có chút kinh sợ. Trường hợp chết chìm bình thường, bởi vì xương chậu nam nữ không giống nhau, nam tử đa số là nằm úp sấp xuống, nữ tử đa số ngửa mặt lên,
4:46:474 hours, 46 minutes, 47 secondsnhưng nữ tử này lại cúi sấp xuống nên có chút kỳ quái. Bạc Nhược U nói xong, trước tiên kiểm tra một phen, mới lật thi thể lại, nhìn hướng chính diện, tức khắc lộ ra một khuôn mặt nữ tử trẻ tuổi.
4:46:584 hours, 46 minutes, 58 secondsBởi vì bị sắt hại không lâu, dung mạo cũng không có biến đổi nhiều lắm, dáng vẻ nhìn qua chỉ chừng 15 16 tuổi, khuôn
4:47:064 hours, 47 minutes, 6 secondsmặt xinh đẹp nhưng lúc này hai mắt đã vĩnh viễn nhắm lại, một vệt nước bùn dính trên đầu chóp mũi trắng xám của nàng. Bạc Nhược U giơ tay lau sạch vết
4:47:144 hours, 47 minutes, 14 secondsbùn bẩn này. Bạc Nhược U khẽ nhíu mày, xiêm y trên người của người chết cũng không có tán loạn, ngoại trừ thiếu một chiếc giày ra vòng tay trên cổ tay, hoa
4:47:234 hours, 47 minutes, 23 secondstai trên thùy tai đều còn nguyên, mà nhìn qua đều là vật quý trọng. Váy đỏ mà nàng mặc chính là lụa hồ Nam tốt nhất.
4:47:294 hours, 47 minutes, 29 secondsBên trên điểm suyết bằng hoa văn được thêu thùa tinh xảo, cũng không phải gia đình bình thường có thể mặc lên nổi, hẳn là thiên kim tiểu thư nhà ai rồi. Ánh
4:47:384 hours, 47 minutes, 38 secondsmắt Bạc Nhược U nấn ná ở bề ngoài thi thể, lại liếc mắt một cái, thấy cái cổ bị sợi tóc che đậy của người chết. Nàng đưa tay đẩy tóc ra, trong mắt hơi co rụt
4:47:464 hours, 47 minutes, 46 secondslại, trên cổ người chết có một dấu vết đã phát ra sắc xanh tím. Nàng nghiêng người dựa vào càng thêm gần hơn để kiểm tra rõ hơn vết màu tím này, lại từ trên
4:47:554 hours, 47 minutes, 55 secondskhuôn mặt xuống hướng cổ kiểm tra tỉ mỉ một lần. Rất nhanh nàng kết luận nói, "Nguyên nhân cái chết là bị ghìm chết, mà không phải là chết chìm, vết chói rất
4:48:034 hours, 48 minutes, 3 secondsnhỏ, nhưng khá là thô giáp, có vết thương nhỏ vụn cùng chỗ bị xuất huyết.
4:48:084 hours, 48 minutes, 8 secondsCó lẽ là dùng dây thừng nhỏ nhưng thuộc loại hình thô giáp, thời gian tử vong ước chừng là vào giờ tí đêm trước." Bạc Nhược U theo cổ nhìn xuống, chỗ vạt áo
4:48:164 hours, 48 minutes, 16 secondsngười chết vẫn còn khép chặt, nhưng ở chỗ này lại có màu huyết nhàn nhạt màu, một vùng đỏ sậm có vẻ không giống với mấy chỗ khác. Nếu là bị thương ở trong
4:48:254 hours, 48 minutes, 25 secondsnước, tất sẽ không lưu lại màu đỏ sẫm cỡ này, trừ phi người đã bị thương khi còn đang ở trên bờ. Bạc Nhược U cau mày lại, nghiêng người sang một bên, chặn lại tầm
4:48:334 hours, 48 minutes, 33 secondsmắt người bên ngoài, sau đó lại kéo vạt áo ra hai phần, kéo ra trong nháy mắt, sắc mặt Bạc Nhược U biến đổi, nàng vội
4:48:414 hours, 48 minutes, 41 secondsvàng khép vạt áo lại, đến cả Ngô Tương đứng ở bên cạnh cũng không biết xảy ra chuyện gì. Thấy vẻ mặt nàng không được thích hợp, Ngô Tương tiến lên một bước.
4:48:504 hours, 48 minutes, 50 seconds"Làm sao vậy? Thấy cái gì?" Bạc Nhược U bình tĩnh lại, im lặng một chút mới thấp giọng nói, "Ngươi chết chỗ ngực có một
4:48:574 hours, 48 minutes, 57 secondskhối ra bị lột đi rồi." Ngô Tương nghe được lời này, vẻ mặt cũng lập tức thay đổi, cộng thêm một thi thể ở nghĩa trang vậy mà lại có thêm một bộ nữ thi váy đỏ
4:49:064 hours, 49 minutes, 6 secondsbị lột đi một khối ra, là có người ở trong vòng nửa tháng ngắn ngủi đã hại hai người. Lần trước là phía sau lưng thi bị thương, nhưng miếng da bị lột đi
4:49:144 hours, 49 minutes, 14 secondskhông được phát hiện từ lúc bắt đầu, sau đó bạc nhược u nghiệm thi mới phát hiện.
4:49:184 hours, 49 minutes, 18 secondsNgô Tương cũng không cho rằng đó là manh mối quan trọng nhất, nhưng mà vào lúc này lại có một nữ thi bị sát hại cũng bị lột ra, vậy vụ án này đã không giống lúc
4:49:264 hours, 49 minutes, 26 secondstrước nữa rồi. Ngô Tương lập tức ngồi xổm xuống, là cùng một người gây nên.
4:49:324 hours, 49 minutes, 32 secondsBạc Nhược U lắc đầu, trước mắt vẫn chưa thể kết luận, nhưng cũng vô cùng có khả năng. Bộ nữ thi nghiệm đêm qua cũng mặc váy đỏ, người bị hại trước mắt mặc váy
4:49:404 hours, 49 minutes, 40 secondsđỏ tương tự. Lần trước là bị bóp chết, lần này lại bị ghì chết, hung thủ không cần vũ khí sắc bén cũng là một điểm
4:49:474 hours, 49 minutes, 47 secondsgiống nhau. Bạc Nhược U nói xong, lại nghiêng người mà xem thi thể. Nửa người dưới thi thể ngâm mình ở trong nước, ngoại trừ nước bùn thấm vào vạt váy,
4:49:564 hours, 49 minutes, 56 secondstrên đùi còn bị vướng mấy cọng rong rêu sẫm màu. Bạc Nhược U đưa tay vét mấy cọng rong lên, xoay người nhìn về hướng sông Ngọc Khê. Ngô Tương tiến lên, "Sao
4:50:054 hours, 50 minutes, 5 secondsvậy?" Bạc Nhược U theo đó mà nói, bên bờ không có dấu chân, cũng có không khả năng vướng lấy loại dong thế này. Thi
4:50:124 hours, 50 minutes, 12 secondsthể hẳn là từ thượng du trôi xuống, còn về vì sao nằm úp sấp xuống, có lẽ là do lúc bị ném vào trong nước, trên người bị
4:50:194 hours, 50 minutes, 19 secondsquấn vào vật nặng. Dừng một chút, Bạc Nhược U lại nói, giày của nàng bị mất một chiếc, tìm trên dưới theo đường sông xem sao, biết đâu còn có thể tìm được.
4:50:294 hours, 50 minutes, 29 secondsSông Ngọc Khê cũng không rộng, sau lưng bọn họ là tử quán, đối diện lại là một loạt nhà dân. Ngô Tương nghe Bạc Nhược U nói, lập tức vẫy tay gọi người. "Hậu
4:50:374 hours, 50 minutes, 37 secondsDương, ngươi mang thêm một người đi lục soát về hướng Thượng Du, nhìn xem chỗ nào trên sông có loại dong như vậy, còn có người chết bị mất một chiếc thêu dày,
4:50:464 hours, 50 minutes, 46 secondscũng dọc theo đường sông mà tìm một chút. Sông Ngọc Khê nước chảy êm đềm, nói không chừng là trôi dạt ở chỗ nào thôi. Hậu Dương chính là nha sai cao
4:50:544 hours, 50 minutes, 54 secondskhều ở nghĩa trang ngày hôm trước, được Ngô Tương gọi là Hầu Tử." Nghe vậy, hắn đáp lại một tiếng, lại gọi thêm một người, liền xoay người rời đi. Ngô Tương
4:51:024 hours, 51 minutes, 2 secondslại nhìn về phía Bạc Nhược U, còn có thể nghiệm ra cái gì khác nữa? Bạc Nhược U lắc đầu, chỗ này không tiện, vẫn là mang thi thể về nghĩa trang lại nghiệm tiếp.
4:51:124 hours, 51 minutes, 12 secondsXung quanh có rất nhiều bách tính vây xem, nghị luận cũng nhiều. Ngô Tương gật đầu, gọi tới mấy gã nha sai mang thi thể rời đi. Trải qua tình cảnh này, hết thảy
4:51:214 hours, 51 minutes, 21 secondsbách tính không biết thân phận Bạc Nhược U ra sao cũng thành biết hết. Bạc Nhược U vậy mà lại là ngỗ tác. Một tiểu cô nương tư thái yểu điệu dung mạo như hoa
4:51:294 hours, 51 minutes, 29 secondsda trắng như tuyết thế kia, lại là ngỗ tác kinh Triệu phủ. Trong một lúc mọi người nghị luận càng nhiều, đến khi thi thể bị mang đi, Bạc Nhược U lại quan sát
4:51:384 hours, 51 minutes, 38 secondsthêm chốc lát chỗ mà thi thể nằm úp sấp xuống. Bởi vì vết thương thi thể ở vị trí ngực, chỗ nằm sấp xuống cũng còn lưu lại vết huyết nhàn nhạt. Nàng ngồi xổm ở
4:51:464 hours, 51 minutes, 46 secondsmột bên vùng nước nhìn một chút, bỗng nhiên xoay người nhìn phía bách tính đang vây xem xung quanh. Trong số những người vây xem, có người đứng sau tử lâu
4:51:544 hours, 51 minutes, 54 secondstới gần rào chắn, vào lúc này đều bị nha sai ngăn lại. Còn có một số thì đứng trên cầu ngọc thạch trắng cách xa mấy trượng, lại còn có một số đứng bên dưới
4:52:024 hours, 52 minutes, 2 secondscây liễu đang nhú đầy trồi non bên kia bờ sông. Bạc Nhược Uc nhanh qua từng người trong đám người này, thỉnh thoảng dùng ánh mắt đối diện trực tiếp với họ.
4:52:114 hours, 52 minutes, 11 secondsPhần lớn mọi người khi nhìn đến nàng thì vẻ mặt đều chấn động, còn lộ ra vẻ tò mò đối với nàng. Cũng có mấy người vốn đang nhìn chằm chằm nàng, nhưng đúng lúc đó
4:52:194 hours, 52 minutes, 19 secondslại theo bản năng mà rời đi ánh mắt, chỉ có mấy người như vậy. Khi nhìn nàng lại vô cùng bình tĩnh, vẻ mặt mọi người khác nhau, nhưng Bạc Nhược U lại cảm thấy
4:52:274 hours, 52 minutes, 27 secondssống lưng hơi lành lạnh. Thấy nàng như thế, Ngô Tương lại hỏi, "Ngươi đây là đang nhìn cái gì?" Bạc Nhược U thu tầm
4:52:354 hours, 52 minutes, 35 secondsmắt lại, lắc đầu nói, "Chẳng biết vì sao, trong nháy mắt vừa nãy, ta cảm nhận được hung thủ đang nhìn chúng ta." Nghe
4:52:424 hours, 52 minutes, 42 secondsnói thế đến cả Ngô Tương cũng cảm thấy sống lưng phát lạnh. Hắn vội vàng quay đầu lại nhìn sang, nhưng người của bốn phương tám hướng gộp lại sắp gần tới cả
4:52:504 hours, 52 minutes, 50 secondstrăm, hắn nào nhận ra được ai là hung thủ. Vẻ mặt Ngô Tương ngờ vực, Bạc Nhược U thấp giọng nói, "Hung thủ sát người
4:52:584 hours, 52 minutes, 58 secondscũng không chỉ vì tài hay sắc, mà hắn thích mổ sẻ lớp ra trên người nữ tử, tâm tư khá là quỷ quyệt. Hiện giờ nhiều người như vậy, nếu hắn biết được quan
4:53:064 hours, 53 minutes, 6 secondsphủ tới đây, chắc chắn sẽ đến xem." Nói xong, Bạc Nhược U đứng dậy, "Có điều đây cũng chỉ là suy đoán, ta vẫn nên đi
4:53:144 hours, 53 minutes, 14 secondstrước nghĩa trang mau chóng nghiệm thi, có khả năng tìm ra được những manh mối khác." Ngô Tương gật đầu, "Ngươi đi trước, ta còn muốn đi chung quanh thăm
4:53:224 hours, 53 minutes, 22 secondshỏi thêm, xem có thể tìm ra nơi mà nàng bị hại hay không." Bạc Nhược U gật đầu.
4:53:274 hours, 53 minutes, 27 secondsNgô Tương vội phân phó Hà Sướng, "Ngươi vẫn là đi theo Tiểu Bạc đến nghĩa trang thôi." Hà Sướng không dám sơ xuất, cũng liên tục đáp ứng. Bạc Nhược U đến bờ
4:53:364 hours, 53 minutes, 36 secondssông Ngọc Khê giặt sạch bao tay, lúc này mới cùng nhau đi lên phía trên. Càng đến gần, ánh mắt của đám người vây xem xung quanh Bạc Nhược U càng nhiều, đến lúc
4:53:454 hours, 53 minutes, 45 secondscần phải xuyên qua bên trong đám người mới đi được. Đám người vốn chen trúc cùng một chỗ lại bỗng nhiên tránh ra nhường đường, trên mặt mọi người có chút
4:53:524 hours, 53 minutes, 52 secondskiêng kỵ, giống như trên người nàng dính thứ gì không sạch sẽ vậy. Đến khi qua rồi, vẫn còn nghe được có người đang nghị luận nữ tử làm ngỗ tắc là không may
4:54:004 hours, 54 minutesmắn thế này thế kia. Hà Sướng nghe mà chau mày nhìn Bạc Nhược U. thấy sắc mặt nàng vẫn như thường, tựa hồ rất là thờ
4:54:084 hours, 54 minutes, 8 secondsơ, Hà Sướng ho nhẹ một tiếng nói, "Những người này không hiểu gì cả, luôn thích nói bậy nói bạ, cô nương chớ có để trong
4:54:144 hours, 54 minutes, 14 secondslòng." Bạc Nhược U cười khổ một cái, "Ta đều đã thành thói quen, không sao." Nói xong lên xe ngựa, ba người đi về hướng
4:54:224 hours, 54 minutes, 22 secondsnghĩa trang. Nha sai nâng thi thể tới nghĩa trang trước một bước. Lúc Bạc Nhược U đến nơi, Khôn thúc đang thắp nhang ở tiền đường, thấy Bạc Nhược U tới
4:54:314 hours, 54 minutes, 31 secondsrồi, cười tủm tỉm mà tiến lên nói, "Bạc cô nương đến đây." Bạc Nhược U gật gật đầu, đi vào hậu đường, thấy thi thể đã
4:54:384 hours, 54 minutes, 38 secondsbày ra trên tấm ván gỗ trong phòng, nàng liếc mắt nhìn Hà Sướng một cái. "Biết ghi nghiệm trạng không?" Hà Sướng vội
4:54:454 hours, 54 minutes, 45 secondsvàng gật đầu. Bạc Nhược U hài lòng nói, "Tốt lắm, ta nghiệm, ngươi ghi lại." Hà Sướng vội đi tìm Khôn thúc lấy giấy và
4:54:524 hours, 54 minutes, 52 secondsbút mực. Khi trở vào, Bạc Nhược U đã cẩn thận cởi xiêm y trên thi thể ra, trước làm kiểm tra những vết lốm đốm đã nổi trên thi thể, thấy Hà Sướng đi vào, đối
4:55:014 hours, 55 minutes, 1 secondvới hắn ra hiểu có thể viết rồi. "Ngươi chết là nữ tử, chiều cao năm thước hai tấc, tuổi tác tầm 15 16." Khi phát hiện
4:55:094 hours, 55 minutes, 9 secondsxiêm y còn đầy đủ, trên mặt, tay, chân không có ngoại thương rõ ràng, thi đốm màu tím sậm chủ yếu gom lại trên lưng,
4:55:164 hours, 55 minutes, 16 secondsphần mông đến sau đùi, trừ mấy thứ đó ra, phần ngực bụng có thi đốm màu tím nhạt hơn, hẳn là bị đè xuống mà phai
4:55:234 hours, 55 minutes, 23 secondsmàu. Trạng thái cương cứng của thiế đã thành hình, trên màng mắt có nhiều chấm trắng nhỏ ly ti, nhưng chỉ tính là vết trắng đục lộn xộn ở cường độ thấp. Kết
4:55:324 hours, 55 minutes, 32 secondshợp việc thi thể rơi vào trong nước mà suy tính, thời gian tử vong hẳn là ở khoảng giờ tí đêm qua. Vết thương dẫn đến cái chết ở phần cổ, dưới yết hầu
4:55:404 hours, 55 minutes, 40 secondsphần cổ có vết ghì màu xanh tím, ghi thanh rãnh sâu lại khá nhỏ, từ yết hầu trở xuống dưới, tạo thành hình cung kéo dài đến sau cổ. Chỗ sau có dấu vết của
4:55:494 hours, 55 minutes, 49 secondsnút thắt dây thừng nhàn nhạt, sát bên vết ghì có một vài điểm xuất huyết đã nổi lên bọt nước ra có trạng thái bong chóc là do người chết ra sức giãy giụa.
4:55:584 hours, 55 minutes, 58 secondsTrên mặt người chết có vài chỗ có huyết bầm, mang mắt cùng da mặt có xuất huyết dưới da. Bởi vì vết dây thừng ở dưới yết hầu, bởi vậy đầu lưỡi của người chết giơ ra, có vết thủng do răng cắn trúng.
4:56:094 hours, 56 minutes, 9 secondsNgoài ra, móng tay người chết sạch sẽ, móng tay ngón áp út trên tay trái bị gãy, lại có dấu vết chảy huyết, chỗ gan
4:56:154 hours, 56 minutes, 15 secondsbàn tay bị mài mòn do bị trầy ra. hẳn là ở trong lúc bị hại ra sức giãy giụa tạo thành. Người chết không có dấu vết bị xâm phạm, chỗ ngực người chết có một
4:56:244 hours, 56 minutes, 24 secondsvùng bị thương ứ đọng lại hình tròn, tạm thời không rõ vì sao mà có. Mà chỗ quỷ dị nhất ngoại thương chỗ ngực người chết. một lớp ra chỗ ngực người bị lột
4:56:334 hours, 56 minutes, 33 secondsđi một mảng lớn, miệng vết thương lấn vào thịt nửa tấc, mặt ngoài vết thương coi như bằng phẳng, có lẽ là dùng một loại đao mỏng nhọn mà lột ra từng mảng,
4:56:414 hours, 56 minutes, 41 secondscho nên đường biên mới có hình cung, tựa như cánh quạt, hung thủ có lẽ am hiểu việc dùng đao. Bạc Nhược U nói xong mấy lời này, lại ở chỗ gót chân kiểm tra một
4:56:504 hours, 56 minutes, 50 secondsít vết trầy ra, đều lệnh cho Hà Sướng ghi vào trong hồ sơ. Vào lúc này, thi thể đã bị lột hết xiêm y, bởi vì thời gian tử vong còn ngắn, cơ hồ vẫn là một
4:56:594 hours, 56 minutes, 59 secondskhối thân thể nữ tử còn mới. Đã vậy, lớp ra bên ngoài lại trắng nõn trơn mịn, nhìn ra được đây là một thân thể được nuông chiều, duy độc vết thương có mặt
4:57:074 hours, 57 minutes, 7 secondsngoài hình tròn chỗ phần ngực kia khiến người ta nhìn thấy không rét mà run, da bị lột đi, chỉ còn lại có một đống huyết thịt đỏ tươi, lại bởi vì bị ngâm trong
4:57:164 hours, 57 minutes, 16 secondsnước sông mà khiến cho miệng vết thương trắng bệch. Mà quỷ dị chính là miệng vết thương hình cung gần như tròn trịa, hung thủ không chỉ am hiểu dùng đao, lại còn
4:57:244 hours, 57 minutes, 24 secondscó thể dùng đao ở trên da thịt mềm mại vẽ ra một cái hình tròn ngay ngắn mà miệng vết cắt lại còn khá lưu loát. Bạc Nhược U nhìn chằm chằm mặt ngoài chỗ vết
4:57:324 hours, 57 minutes, 32 secondsthương kia mà lâm vào trầm tư. Suy nghĩ trong chốc lát, Bạc Nhược Uyển ánh mắt qua phía trên y phục, trên làn váy có chỗ dính rất nhiều nước bùn. Bạc Nhược U
4:57:414 hours, 57 minutes, 41 secondscẩn thận kiểm tra một lát, liền lệnh cho Hà Sướng mang nước đến. Sau khi rửa sạch nước bùn bị dính trên nó, đã thấy phía trên làn váy vốn đỏ rực đó, thế nhưng
4:57:494 hours, 57 minutes, 49 secondsdính một chút vết bẩn có màu sắc khác, nhìn qua rất giống màu mực nào đó, hoặc cũng có lẽ là thuốc nhuộm. Lần này nghiệm thi tốn chừng nửa canh giờ, không
4:57:584 hours, 57 minutes, 58 secondslâu sau đó, Ngô Tương cũng từ bên ngoài trở lại, tiến vào hậu đường. Bạc Nhược U lệnh Hà sướng giao nghiệm trạng cho Ngô Tương. Ngô Tương vừa xem vừa nói, theo
4:58:074 hours, 58 minutes, 7 secondshướng lên trên tìm kiếm chừng nửa dặm, chiếc giày thêu kia còn chưa tìm được, nơi sát hại cũng tạm thời chưa có phán đoán rõ ràng. Loại dong kia đều xuất
4:58:154 hours, 58 minutes, 15 secondshiện trên cả sông Ngọc Khê, hễ là chỗ có dòng nước chảy êm đềm lại thâm sâu thì đều sẽ có. Bạc Nhược U ngẫm nghĩ, thi
4:58:224 hours, 58 minutes, 22 secondsđống phía trước phía sau trên người thi thể có độ sâu cạn không đồng nhất, ta phỏng đoán hẳn là là hung thủ trước ghì chết người, rồi sau đó để người chết nằm
4:58:304 hours, 58 minutes, 30 secondsngửa mới lột đi lớp ra trên ngực, sau đó mới ném xác. Trong lúc này đại khái trải qua ít nhất hai đến ba canh giờ. Hai đến
4:58:384 hours, 58 minutes, 38 secondsba canh giờ, chết ở giờ tí, vậy ném sắc là sau nửa đêm. Bạc Nhược U gật gật đầu, "Người sau khi chết thi đốm sẽ xuất hiện
4:58:464 hours, 58 minutes, 46 secondscực nhanh, nhưng trong vòng ba canh giờ, thi đốm lại bởi vì tư thế nằm thẳng của thi thể mà thay đổi. Hiện giờ thi đốm có màu sẫm hơn đều nằm ở phía sau thi thể,
4:58:554 hours, 58 minutes, 55 secondsđủ để chứng minh lúc người chết bị hại sau một đoạn thời gian đều là nằm thẳng.
4:58:584 hours, 58 minutes, 58 secondsNếu hung thủ quảng xác nhanh chóng mà lúc chúng ta phát hiện thi thể cũng là nằm úp sấp xuống, vậy thi đốn sẽ phải thay đổi mà không phải trạng thái như
4:59:064 hours, 59 minutes, 6 secondshiện giờ. Khi xác ngâm trong nước thì tốc độ thi đốm biến đổi sẽ chậm lại, nhưng ba canh giờ sau thi đốm sẽ không thay đổi nữa. Cho nên hung thủ nhất định
4:59:144 hours, 59 minutes, 14 secondslà trong khoảng hai đến ba canh giờ sẽ vứt xác. Bởi vì vẫn luôn nằm úp sấp xuống, chỗ ngực, bụng chính diện cũng xuất hiện một chút thi đốm nhạt màu. Nói
4:59:234 hours, 59 minutes, 23 secondsxong thấy Ngô Tương gật gật đầu, Bạc Nhược U lại nói tiếp, "Mặt khác, phía trên xiêm y của người chết còn có mấy vết bản có màu sắc không đồng nhất. Bạc
4:59:324 hours, 59 minutes, 32 secondsNhược U lấy xiêm y lại đây, lại trải làn váy rộng ra. Mấy vết này đều tập trung ở làn váy, vô cùng lộn xộn, hẳn là lúc bị
4:59:404 hours, 59 minutes, 40 secondshại không cẩn thận mà dính phải, hoặc là màu mực, hoặc là thuốc nhuộm. Thuốc nhuộm, đáy mắt Ngô Tương bỗng chốc sáng ngời, ở nơi Thượng Du cách chỗ phát hiện
4:59:484 hours, 59 minutes, 48 secondsthi thể không xa, có một phường nhuộm bỏ hoang, trong phường nhuộm đã sớm bị dọn đi sạch sẽ, chỉ còn một vài thùng nhuộm nằm phía sau bức tường cạnh bờ sông Ngọc
4:59:564 hours, 59 minutes, 56 secondsKhê. Trong thùng nhuộm có một ít thuốc nhuộm không bị vứt bỏ, có một cái bị vỡ, thuốc nhuộm còn chảy đến tận ngoài sông nữa đấy. Bạc Nhược U nghe được khiến vẻ
5:00:055 hours, 5 secondsmặt cũng phấn chấn theo. Có thể đi tìm xem có vết huyết hay không, hung thủ phải lột ra, giữa chừng lại chậm trễ lâu như vậy, hơn phân nửa là hành động ở nơi
5:00:145 hours, 14 secondskhông bị người nào phát hiện. Nếu phường nhuộng này không có người ở, đó là nơi rất tiện để gây án. Nhưng Ngô Tương lại nhíu mày, nếu là gây án ở trong phường
5:00:235 hours, 23 secondsnhuộm, vì sao không trực tiếp bỏ xác ở trong đó, mà là phải ném thi thể xuống sông? Bạc Nhược U nhíu mày, nàng chưa thấy qua phường nhuộng này là tình trạng
5:00:315 hours, 31 secondsnhư thế nào, cho nên cũng tạm thời không phán đoán ra. Có điều nàng chỉ chỉ vết thương chỗ ngực người chết mà nói, "Huynh trước xem vết thương một chút,
5:00:395 hours, 39 secondschỗ vết thương này nhìn mặt ngoài vô cùng bằng phẳng, hung thủ hẳn là người vô cùng am hiểu dùng đao." Ngô Tương lập tức nắm chặt trường đao bên người, Bạc
5:00:475 hours, 47 secondsNhược U biết hắn lại có phản ứng đầu tiên như thế là vì sao, lắc đầu nói, "Không phải thân thủ tốt, mà là am hiểu dùng loại đao nhỏ. huynh xem, vết cắt
5:00:565 hours, 56 secondshình tròn này vô cùng ngay ngắn, đây cũng không phải là đang vẽ tranh mà là đang cắt trên da người, chỉ sợ đến cả chính ngô đại ca người cũng cắt không ra hình dáng ngay ngắn gọn gàng như vậy.
5:01:075 hours, 1 minute, 7 secondsNgô Tương nhìn kỹ lại, xác thực xuống đao vô cùng mướt, thậm chí cũng không thấy đứt đoạn dư thừa, giống như là người này vô cùng am hiểu cắt thịt người
5:01:145 hours, 1 minute, 14 secondsvậy. Hắn nhíu mày lại, "Hạ người gì mới am hiểu làm việc này?" Bạc Nhược U chỉ hơi trầm ngâm, "Đầu bếp lại hoặc là đồ
5:01:225 hours, 1 minute, 22 secondstể." Ngô Tương tất nhiên là rõ ràng cũng thấy có lý, trầm ngâm trong chốc lát mới nói, "Ta đây lập tức dẫn người đi phường
5:01:305 hours, 1 minute, 30 secondsnhuộm lục soát một chút, thân phận người chết còn chưa điều tra rõ, đã phái người ra ngoài đi điều tra, hy vọng sẽ sớm có được tin tức." Hậu đường hiện giờ đặt
5:01:395 hours, 1 minute, 39 secondsbốn bộ thi thể, bộ thi thể đêm qua kia còn đang đặt ở xa xa, Bạc Nhược U nhìn một chút, "Ta có thể nghiệm lại thi thể
5:01:455 hours, 1 minute, 45 secondsmà hôm qua đã nghiệm qua hay không?" Ngô Tương tất nhiên là gật đầu. Đương nhiên, ngươi nguyện ý tận tâm tận lực thật là quá tốt. Ngô Tương cũng không chậm trễ
5:01:545 hours, 1 minute, 54 secondsthêm nữa, hắn vừa dẫn người đi, Bạc Nhược U thì tiếp tục lưu lại nghiệm thì, trước tiên nàng thoa một chút rượu trắng lên một vài vết thương ứ đọng trên thi
5:02:025 hours, 2 minutes, 2 secondsthể còn mới để nó hiện ra rõ ràng hơn, sau đó lại đi nghiệm một bộ thi thể khác. Nàng còn chưa kịp xốc lên, tấm thảm nỉ che ở phía trên thi thể, bên
5:02:115 hours, 2 minutes, 11 secondsngoài nghĩa trang bỗng nhiên vang lên một trận ầm ĩ. Rất nhanh, bên ngoài truyền đến giọng của Tôn Chiêu, "Lão phu nhân, ngài chớ có gấp, sao ta có thể
5:02:195 hours, 2 minutes, 19 secondskhông gấp tôn nữ của ta nha?" "Lão phu nhân còn chưa chắc chắn đó là nhị tiểu thư." Bạc Nhược U hơi biến sắc, sau một
5:02:265 hours, 2 minutes, 26 secondskhắc, đoàn người đã vọt vào bên trong hậu đường. Người tiến vào đều là thân mặc hoa phục khí thế bất phàm, lại tựa hồ là không biết nghĩa trang là bộ dạng
5:02:345 hours, 2 minutes, 34 secondsra sao, nhìn thấy bốn bộ thi thể bày ra đó, bước chân đều hơi khựng lại. Mà đi ở phía trước là lão phu nhân có mái tóc hoa dâm nếp nhăn đầy mặt, nhưng đôi mắt
5:02:435 hours, 2 minutes, 43 secondssáng rõ như gương. bà đảo qua hai người sống là Bạc Nhược U cùng Hà Sướng, sau đó liếc nhìn người chết không vật che đậy, mà vừa nhìn một cái đã nhận ra
5:02:515 hours, 2 minutes, 51 secondsngười, trong miệng kêu lên một tiếng linh nhi đầy thê lương rồi ngã xuống.
5:02:555 hours, 2 minutes, 55 secondsTôn Chiêu thấy thế cũng biến đổi sắc mặt, Bạc Nhược U thấy phía sau còn có nam tử đi theo, vội vàng kéo thảm nỉ trùm lên trên thân người chết, nhưng đã
5:03:035 hours, 3 minutes, 3 secondskhông còn kịp. Lão phu nhân đã nhìn thấy một màn này, bà được Tôn Chiêu cùng ma bên cạnh đỡ lấy, trên mặt vừa bi thống lại vừa tức giận, lại xoay người chỉ vào
5:03:125 hours, 3 minutes, 12 secondsTôn Chiêu, "Ngươi các ngươi Linh Nhi chết thảm cũng thôi, sao các ngươi dám làm nhục con bé như vậy?" "Linh nhi, linh nhi của ta?" Lão phu nhân khóc đến
5:03:215 hours, 3 minutes, 21 secondsthảm thương, dựa vào người đỡ mà đi tới trước tấm gỗ, bà hơi lay động, những người khác chen ở ngoài cửa cũng đi vào, đều là có nam có nữ, dáng vẻ đều xinh
5:03:295 hours, 3 minutes, 29 secondsđẹp. Mọi người thấy được mặt người chết, vẻ mặt cũng đều biến đổi, trên mặt đều dâng lên vẻ bi thống. "Linh nhi, quả
5:03:375 hours, 3 minutes, 37 secondsnhiên là Linh Nhi, con của ta." Tiến lên theo đó chính là một phụ nhân trung niên, nhìn thấy người chết, cũng khóc lóc thảm thương lảo đảo đến cả đứng cũng
5:03:455 hours, 3 minutes, 45 secondskhông vững. Bạc Nhược U vốn đang đứng ở gần đó, lúc này cũng không nhịn được phải lui một bước. Nàng làm ngỗ tác đã có mấy năm, sớm chứng kiến cảnh sinh ly
5:03:545 hours, 3 minutes, 54 secondstử biệt thành thói quen, trong một lúc chỉ rủ mắt đứng ở một bên, trước chỉ có thể chờ người nhà nhận. Thì phụ nhân trung niên khóc lóc so với lão phu nhân
5:04:025 hours, 4 minutes, 2 secondscòn thương tâm hơn nữa, những người khác soi nổi tới khuyên giải. Lão phu nhân là người đầu tiên tỉnh táo lại, miễn cưỡng dựa vào hạ nhân mà đứng thẳng lên, lại
5:04:105 hours, 4 minutes, 10 secondschỉ vào Bạc Nhược U cùng Hà Sướng. "Các ngươi, các ngươi đây là đang làm gì hả?
5:04:145 hours, 4 minutes, 14 secondsSao có thể để Linh Nhi như vậy trần chuồng ở đây như vậy các ngươi?" Vẻ mặt của bà đầy bi thống phẫn nộ, Tôn Chiêu vội vàng tiến lên. Lão phu nhân bớt
5:04:235 hours, 4 minutes, 23 secondsgiận, "Đây là ngỗ tác trong phủ nha, trước mắt là đang nghiệm thi, cái chết của tiểu thư quý phủ khá quái lạ, chúng ta luận theo án mạng mà xử lý là phải
5:04:325 hours, 4 minutes, 32 secondsnghiệm thi." Gương mặt lão phu nhân đầy vẻ không cam lòng. "Nghiệm Thi? Các ngươi ai mới là ngỗ tác?" Tôn Chiêu vội
5:04:395 hours, 4 minutes, 39 secondsvã chỉ vào Bạc Nhược U. "Đây là ngỗ tác chỗ chúng ta." Lão phu nhân cười lạnh một tiếng, "Ngũ tác quý phủ, các ngươi
5:04:465 hours, 4 minutes, 46 secondslà nữ tử, vậy người này lại là ai nữa?" Lão phu nhân bớt giận, đây thật sự là ngỗ tác, còn hắn là nha sai trong phủ
5:04:535 hours, 4 minutes, 53 secondsnha, cũng là đến giúp đỡ. Lão phu nhân nhìn Hà Sướng nhìn lại Bạc Nhược U, rồi lại nhìn tôn nữ của mình đã không còn
5:05:005 hours, 5 minutesmột hơi thở, một tay ôm ngực cả người loạng choạng. Tôn nữ của bà như vàng như ngọc, tuổi còn nhỏ nhưng lại chết rồi, lại còn bị đặt ở bên trong phòng ốc sơ
5:05:095 hours, 5 minutes, 9 secondsxài như vậy, còn bị nam tử nhìn thấy, bà chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm lại, nước mắt lại rơi như mưa. Tôn Chiêu quát lên,
5:05:175 hours, 5 minutes, 17 seconds"Nơi này không có chuyện của các ngươi, các ngươi còn không lui xuống." Trong lòng Bạc Nhược U biết là đang giải vây giúp nàng, hơi cúi người hành lễ rồi
5:05:245 hours, 5 minutes, 24 secondsxoay người đi ra ngoài. Hà Sướng vội vội vàng vàng đuổi theo, chỉ sợ ở lại bị trách tội. Ra khỏi hậu đường, trên mặt
5:05:315 hours, 5 minutes, 31 secondsđã chảy ra một tầng mồ hôi mỏng. Hai người bọn họ rời đi, người trong hậu đường cũng không cố ý trách tội, khóc lóc khuyên giải. Bạc Nhược U nghe được
5:05:395 hours, 5 minutes, 39 secondscũng có chút bi thương. Hà Sướng thở dài, "Cũng không biết là quý nhân nhà ai, đại nhân ôn tồn lễ độ như vậy, hẳn
5:05:465 hours, 5 minutes, 46 secondslà địa vị không thấp, gặp chúng gia đình như vậy, vụ án này sẽ khó giải quyết." Lúc Bạc Nhược U còn ở Thanh Châu đã biết
5:05:535 hours, 5 minutes, 53 secondsquan phủ phá án hơi có chút khó xử, tựa như vụ án An Khánh hầu phủ, trước khi Hoắc Nguy Lâu chưa đến, Hạ Thành không hề tiến triển, không phải hắn không làm
5:06:025 hours, 6 minutes, 2 secondsgì, mà là thật sự bị vướng víu quá nhiều, xem tình thế hiện giờ tựa hồ cũng không khác gì mấy. Bên trong tiếng khóc than thảm thương vang lên từng đợt. Bạc
5:06:115 hours, 6 minutes, 11 secondsNhược U cũng biết hôm nay hẳn là không nghiệm thi được rồi. Quả nhiên, rất nhanh Tôn Chiêu đầu đầy mồ hôi mà đi ra, xua xua đối với các nàng. Nàng cùng Hà
5:06:205 hours, 6 minutes, 20 secondsSướng theo ý của Tôn Chiêu mà đi tới chỗ hẻo lánh, Tôn Chiêu mới nói, "Là lão phu nhân Trung Cần Bá Phủ, ngươi chết là nhị tiểu thư Ngụy Linh Trung Cần Bá Phủ.
5:06:285 hours, 6 minutes, 28 secondsNgụy Linh đêm qua trắng đêm không về, Trung Cần Bá phủ vốn đã sốt ruột, sáng nay nghe nói phát hiện có nữ tử chết đuối, cho nên phái người đi hỏi thăm. mà
5:06:375 hours, 6 minutes, 37 secondshỏi xong, biết được người chết mặc đồ đỏ, nghe miêu tả cùng Ngụy Linh có chút giống nhau, lần này đã kinh động toàn bộ bá phủ, lão phu nhân mang người tới nha
5:06:455 hours, 6 minutes, 45 secondsmôn trước, sau đó mới tới đây. Bạc Nhược U có chút thổn thức, bất luận thân phận địa vị giao sao, người đầu bạc tiễn người đầu xanh đều bi thống như nhau.
5:06:545 hours, 6 minutes, 54 secondsTôn Chiêu nói xong lời ấy, hỏi, "Ngươi vừa rồi nghiệm ra sao? Có manh mối rõ ràng gì chưa?" Bạc Nhược U lắc đầu,
5:07:025 hours, 7 minutes, 2 seconds"Manh mối rõ ràng thì chưa có, chỉ là người chết cũng bị lột đi một khối ra, giống với lần trước khi phát hiện Phùng gia cô nương vậy, dân nữ hoài nghi hai
5:07:115 hours, 7 minutes, 11 secondsngười đều là bị cùng một hung thủ làm hại." Tôn Chiêu nhíu mày, cùng một hung thủ giết người liên hoàn? Ánh mắt Bạc
5:07:185 hours, 7 minutes, 18 secondsNhược U nghiêm túc, "Đúng vậy, dân nữ tạm thời hoài nghi như vậy, đang muốn so sánh vết thương giữa hai vị người chết xem có chỗ tương đồng nào không. đại
5:07:265 hours, 7 minutes, 26 secondsnhân lại tới rồi, nếu muốn có kết luận, dân nữ vẫn cần phải nghiệm lại." Tôn Chiêu sầu khổ hít hà một tiếng, chỉ sợ
5:07:335 hours, 7 minutes, 33 secondslà nghiệm không được nữa. Lúc này một người đi theo ở lối ra chỗ hành lang hô lên, "Tôn đại nhân." Lam Phiền rời bước
5:07:415 hours, 7 minutes, 41 secondsnói chuyện. Tôn Chiêu nghe vậy, vội vàng thở ra một cái rồi tiến lên, cũng không biết là cùng Tôn Chiêu nói cái gì, chỉ thấy Tôn Chiêu trầm ngâm chốc lát rồi
5:07:495 hours, 7 minutes, 49 secondsgật đầu đáp ứng. Hai người lại nói nhỏ vài câu, sau đó Tôn Chiêu mới có hơi thổn thức mà đi ra ngoài, đi tới trước mặt Bạc Nhược U nói, "Lão phu nhân không
5:07:585 hours, 7 minutes, 58 secondsđồng ý đặt thi thể tiểu thư ở chỗ này, nói phải mang thi thể về làm tang sự, còn bảo chúng ta phải bảo mật." Bạc Nhược U khẽ nhúc nhích khóe môi, nhưng
5:08:065 hours, 8 minutes, 6 secondsvẫn không nói gì, chỉ hỏi, "Vậy sau này còn có cơ hội nghiệm thi không?" Tôn Chiêu thở dài, hó. Lần này sắc mặt Bạc
5:08:145 hours, 8 minutes, 14 secondsNhược U hơi trầm xuống, trên thi thể có rất nhiều vết thương, phải trải qua một ít thời gian mới có thể hiện lên. mang nghiệm một lần, hai lần, thậm chí ba lần
5:08:225 hours, 8 minutes, 22 secondsđều có khả năng phát hiện được nhiều manh mối hơn, nhưng hiện giờ lại trực tiếp mang thi thể đi, vụ án như vậy vốn đã không dễ phá lại tăng thêm cản trở."
5:08:315 hours, 8 minutes, 31 secondsThấy sắc mặt Bạc Nhược U nặng nề, Tôn Chiêu lại nói, "Nhưng ta đã nói với đại lão gia của quý phủ bọn họ cả rồi, nếu
5:08:385 hours, 8 minutes, 38 secondscó nghi vấn, vẫn có thể đi quý phủ tra hỏi." Bạc Nhược U nhàn nhạt gật đầu, mà rất nhanh người hầu bá phủ cũng đi theo vào, mượn tấm ván của nghĩa trang đưa
5:08:475 hours, 8 minutes, 47 secondsthi thể Ngụy Linh lên xe ngựa. Không lâu lắm, đoàn người Trung Cần Bá Phủ đã biến mất ở ngoài nghĩa trang, mà Tôn Chiêu không thể không đi theo. Bạc Nhược U
5:08:555 hours, 8 minutes, 55 secondsđứng ở cửa chính đường, cùng Khôn thúc hà sướng đưa mắt nhìn nhau. Lúc Ngô Tương trở lại, Bạc Nhược U đã nghiệm xong thi thể đã nghiệm vào hôm qua. Bởi
5:09:045 hours, 9 minutes, 4 secondsvì lại qua một ngày, thi thể thối giữa càng nặng, thu được manh mối cũng không khác gì hôm qua. Biết được thi thể Ngụy Linh bị đón về bá phủ, Ngô Tương tức
5:09:125 hours, 9 minutes, 12 secondsgiận mà nện lên cửa. Chẳng lẽ bọn họ không muốn phá án sao? Sao lại ngang ngược như vậy? Khôn thúc ở bên cạnh thở
5:09:195 hours, 9 minutes, 19 secondsdài, "Thiên Kim tiểu thư, lại chết không minh bạch, ở bên ngoài như vậy truyền đi cũng không hề dễ nghe, chúng ta chứng kiến cũng không phải lần đầu tiên mà."
5:09:295 hours, 9 minutes, 29 secondsNgô Tương cắn răng, "Đúng là biết, cho nên mỗi lần lo trước lo sau đều rất mất thời gian, ta đây mới tức giận." Khôn thúc lắc lắc đầu, không muốn nhiều lời
5:09:375 hours, 9 minutes, 37 secondsthêm nữa, vẻ mặt Ngô Tương kích động mà nói, "Không được, ta đi tìm đại nhân, vụ án này muốn phá được còn phải hỏi rõ một chút người Ngụy gia ngày hôm qua Ngụy
5:09:455 hours, 9 minutes, 45 secondsLinh đi từ lúc nào." Thấy hắn hùng hùng hổ hổ muốn đi, Bạc Nhược Ung hỏi, "Kết quả đi phường Nhuộm ra làm sao?" Lúc này
5:09:545 hours, 9 minutes, 54 secondsNgô Tương mới nhớ tới còn chưa nói việc đi phường nhuộm, thuận theo đó mà nói, "Ngươi đoán không sai, chúng ta ở bên trong phường nhuộm xác thực tìm được vết
5:10:025 hours, 10 minutes, 2 secondshuyết, nơi xảy ra án mạng đã có thể xác định, nhưng tạm thời cũng không phát hiện những thứ khác, chỗ đó khá là hoang vắng, cả cửa lớn cũng mục nát hết cả,
5:10:115 hours, 10 minutes, 11 secondsnghe nói là có thể tùy tiện tiến vào, hai đông gần quanh đó đều qua đó chơi đùa ầm ĩ." Bạc Nhược U hơi đam chiêu, gật gật đầu. Ngô Tương thấy sắc trời đã
5:10:195 hours, 10 minutes, 19 secondsmuộn, tiếp tục nói, "Ta đi tìm đại nhân, ngươi về trước đi, ngày mai trực tiếp đi nha môn." Nói xong liền bước nhanh rời
5:10:275 hours, 10 minutes, 27 secondsđi. Bạc Nhược U cũng hết cách, chỉ có thể thu dọn đồ vật rời đi nghĩa trang.
5:10:315 hours, 10 minutes, 31 secondsNhưng mới vừa ra của nàng lại thấy Phúc công cười híp mắt từ trên một chiếc xe ngựa bước xuống. Bạc Nhược U hơi kinh ngạc, "Sao công công lại đến đây?" Phúc công xoay người xốc lên mảnh xe ngựa.
5:10:435 hours, 10 minutes, 43 seconds"Cũng không phải chỉ một mình ta đến nha." Mành đực nhấc lên, bên trong xe ngựa tuy ánh sáng lờ mờ, nhưng Bạc Nhược U vẫn nhìn thấy một người như một pho tượng Phật to lớn ngồi ở trong xe ngựa.
5:10:545 hours, 10 minutes, 54 secondsÁnh sáng chỗ cửa xe chiếu vào đầu gối của y, trên vạt áo của y thêu hoa văn bàn long dương nanh múa vuốt màu vàng, khí thế bức người. Đáy lòng Bạc Nhược U
5:11:035 hours, 11 minutes, 3 secondshơi động, Hoắc Nguy Lâu cũng tới. Bạc Nhược U tiến lên phía trước hành lễ, bái kiến hầu gia. Hoắc Nguy Lâu ngồi bên
5:11:105 hours, 11 minutes, 10 secondstrong xe ngựa khẽ ừ một tiếng, "Lên đây." Bạc Nhược U nhìn Phúc công một cái, Phúc công công gật đầu với nàng, lại mạnh mẽ mà giơ tay một cái ý bảo
5:11:195 hours, 11 minutes, 19 secondsnàng đi nhanh lên. Bạc Nhược U suy nghĩ một chút, quay đầu lại báo cho Lương thúc một tiếng mới lên xe ngựa. Trịnh Lương đã biết thân phận Hoắc Nguy Lâu,
5:11:265 hours, 11 minutes, 26 secondslại thấy Bạc Nhược U với Hoắc Nguy Lâu vô cùng tín nhiệm, tựa như ngày hôm qua mà trở về nhà trước. Bạc Nhược U lên xe ngựa, vẫn tìm một góc gần cửa mà ngồi
5:11:355 hours, 11 minutes, 35 secondsxuống, lại hỏi, "Sao hầu ra đến đây? Dù sao đêm qua cũng mới gặp mặt, Bạc Nhược U không nghĩ tới tối nay Hoắc Nguy Lâu
5:11:435 hours, 11 minutes, 43 secondslại xuất hiện bên ngoài Phúc công công cũng không tiến vào, chỉ ngồi ngoài cửa xe, rất nhanh xe ngựa từ chuyển động.
5:11:505 hours, 11 minutes, 50 secondsHoắc Nguy Lâu nói, "Hôm nay phủ nha lại phát hiện người chết, hóa ra là tới hỏi vụ án." Vẻ mặt Bạc Nhược U trở nên
5:11:575 hours, 11 minutes, 57 secondsnghiêm túc. Đúng vậy, người chết cũng là nữ tử, mà cùng người chết mà hôm qua dân nữ đã nghiệm có chỗ rất tương tự nhau,
5:12:045 hours, 12 minutes, 4 secondsđều mặc đồ đỏ, đều bị lột ra, dân nữ suy đoán có thể hung thủ là cùng một người.
5:12:095 hours, 12 minutes, 9 seconds"Đều bị lột ra." Hoắc Nguy Lâu chau mày lại. "Đúng vậy, hôm qua nghiệm nữ thi, phía sau lưng chỗ đối diện phần ngực bị
5:12:165 hours, 12 minutes, 16 secondslột ra, hôm nay nghiệm người chết là phần ra chỗ ngực bị lột đi. Hôm qua nữ thi đã chết lâu ngày, miệng vết thương thối giữa nghiêm trọng, trong một lúc
5:12:255 hours, 12 minutes, 25 secondscũng không phân biệt ra là dùng lợi khí gì. Nhưng hôm nay phát hiện hẳn là dùng đao cũ rất mỏng và nhọn, mà hung thủ vô cùng am hiểu cắt ra thịt, hôm nay phát
5:12:335 hours, 12 minutes, 33 secondshiện vết thương trên thân người chết có dạng hình tròn như chiếc quạt, vết cắt gọn gàng, hình dáng vòng tròn phác họa càng thêm chỉnh chu, hung thủ không chỉ
5:12:415 hours, 12 minutes, 41 secondscó am hiểu dùng đao, còn am hiểu kỹ thuật vô cùng tinh xảo chu đáo. Bạc Nhược U nói xong, Hoắc Nguy Lâu nghe nàng miêu tả theo bản năng nhìn lướt qua
5:12:495 hours, 12 minutes, 49 secondsngực nàng, một lát sau, y mới nhìn vào mắt của nàng. "Hôm nay thân phận người chết ngươi đã biết rồi hả?" Bạc Nhược U
5:12:565 hours, 12 minutes, 56 secondsmới vì chuyện này mà phiền muộn, biết là nhị tiểu thư Trung Cần Bá Phủ. Hoắc Nguy Lâu gật đầu. Trung Cần Bá Phủ lấy quân
5:13:035 hours, 13 minutes, 3 secondscông lập nghiệp, lão Trung Cần Bá ở 20 năm trước đã chết trận xa trường. Trung Cần Bá đương nhiệm hiện giờ đang đóng giữ ở biên phòng Tây Bắc, có thể nói là
5:13:115 hours, 13 minutes, 11 secondscả nhà Trung Liệt, lần nay người chết là tiểu nữ nhi của hắn. Trung Cần Bá lão phu nhân tính tình chính trực, ở bá phủ nói một không hai, bà không muốn để Kinh
5:13:205 hours, 13 minutes, 20 secondsTriệu phủ xử lý án này, buổi chiều đã vào cung gặp thái hậu. Đáy mắt Bạc Nhược U hơi sáng ngời, vì thế hầu gia muốn
5:13:275 hours, 13 minutes, 27 secondstiếp quản án này. Hoắc Nguy Lâu nhìn nàng chốc lát, nhưng mà lại nói, "Còn chưa có định đoạt, buổi chiều Tôn Chiêu
5:13:345 hours, 13 minutes, 34 secondsđi theo đến bá phủ, thứ nhất là động viên, thứ hai cũng là muốn tra hỏi tình trạng gần đây của nhị tiểu thư Ngụy Linh nhằm tìm kiếm manh mối để tiện bể phá
5:13:425 hours, 13 minutes, 42 secondsán." Lão phu nhân biết rõ ý của Tôn Chiêu, lập tức lên tiếng nói, "Án này không muốn giao do Nha Môn Kinh Triệu Phủ xử lý. Nha môn Kinh Triệu Phủ dưới
5:13:505 hours, 13 minutes, 50 secondsthì giải quyết mấy vụ trộm gà mất chó tranh giành giữa các hàng xóm, trên lại còn muốn quản xen vào án mạng án thảm các nơi ở Kinh Kỳ, mà nha sai văn lại
5:13:585 hours, 13 minutes, 58 secondstrong nha môn cũng có không ít. Án này giao cho Kinh Triệu phủ, chẳng khác nào mọi người đều biết đến cả canh phòng nghiêm ngạt tử thủ như thế nào đi nữa,
5:14:065 hours, 14 minutes, 6 secondssớm muộn gì cũng phải truyền lưu trong kinh thành. Lão phu nhân không muốn tiểu tôn nữ dính phải ô danh gì, tất nhiên là không muốn thỏa hiệp, nhưng Tôn Chiêu
5:14:155 hours, 14 minutes, 15 secondscay đắng mà khuyên giải liên tục. Nói án này đã trở thành án mạng, quan phủ nhất định phải tra hỏi rõ ràng. Mà lần này có khả năng không chỉ một người bị hại, nếu
5:14:235 hours, 14 minutes, 23 secondsbỏ lỡ thời cơ truy bắt hung thủ, chỉ sợ còn có nhiều nữ tử vô tội bị sát hại.
5:14:285 hours, 14 minutes, 28 secondsLão phu nhân sau cơn bi thống đã được thuyết phục, cũng muốn tìm ra hung thủ sát hại tôn nữ. Trái Lo phải nghĩ, cảm thấy nếu giao vụ án cho Kinh Triệu phủ,
5:14:365 hours, 14 minutes, 36 secondscòn không bằng cầu một ý chỉ để Tú y sứ tiếp nhận án này. Tú y sứ là trực tiếp nghe lệnh thiên tử, bình thường đảm nhiệm cấm vệ đi lại trong cung đình,
5:14:455 hours, 14 minutes, 45 secondstrong ngoài triều đình, bao nhiêu vụ án giao cho tú y sứ, không chỉ có hiệu suất cực cao, mà một chút tiếng gió cũng không lọt ra ngoài, nhưng nếu giao cho
5:14:535 hours, 14 minutes, 53 secondsKinh Triệu phủ, nửa thắng hoặc mấy tháng mà tìm không ra hung thủ cũng là có khả năng. Lão phu nhân xác định tâm tư, lập tức vào cung gặp thái hậu, thái hậu lại
5:15:025 hours, 15 minutes, 2 secondstruyền ý cho Kiến Hòa Đế. Hoắc Nguy Lâu mới biết án này lại có tiểu thư nhà Trung Cần Bá Phủ bị hại. Nhưng mà Kiến Hòa Đế vẫn chưa hạ chỉ lệnh cho y tiếp
5:15:115 hours, 15 minutes, 11 secondsnhận. Tú y sứ thay thiên tử giám sát đủ loại quan lại. Tuy nói nữ nhi nhà quyền quý bị hại khiến Quan nha tầm thường vô cùng căng thẳng, nhưng ở trong mắt Tú Y
5:15:195 hours, 15 minutes, 19 secondssứ cũng không tính là một vụ án quan trọng gì. mà Kiến Hỏa Đế cũng không có khả năng tùy tiện mà để tú y sứ đi quản những vụ án tầm thường thế này. Đến cả
5:15:285 hours, 15 minutes, 28 secondsHoắc Nguy Lâu cũng thấy án này khiến Kinh Triệu Phủ tận sức mà tra xét cũng đã đủ rồi. Nhưng khi y nhìn thấy đáy mắt sáng ngời của Bạc Nhược U phai nhạt một
5:15:365 hours, 15 minutes, 36 secondschút, may kiếm khẽ nhếch. Ngươi muốn bản hầu tiếp quản án này? Bạc Nhược U vừa nãy quả thật có chút kích động, nàng
5:15:435 hours, 15 minutes, 43 secondstừng chứng kiến Hạ Thành bị cản trở ra sao, lại thấy Hoắc Nguy Lâu mạnh mẽ vang dội, không thể nghi ngờ như thế nào. Lần này liên lụy đến Trung Cần Bá Phủ, đương
5:15:525 hours, 15 minutes, 52 secondsnhiên là Hoắc Nguy Lâu tiếp nhận xử lý càng tốt hơn, nhưng nếu còn chưa định đoạt, chính là có chỗ chưa thỏa đáng.
5:15:585 hours, 15 minutes, 58 secondsNàng do dự một lúc mới nói, "Dân nữ biết hầu gia phá án hiệu suất cực cao, tất nhiên cảm thấy nếu hầu gia tiếp quản án này, nhất định sẽ làm ít công to, nhưng
5:16:075 hours, 16 minutes, 7 secondsmà triều đình có quy tắc của triều đình, dân nữ chỉ dám nghĩ mà thôi." Hoắc Nguy Lâu nghe vậy cười lên một tiếng, tuy nói đã vô cùng khắc chế, nhưng ý tứ đã rất
5:16:165 hours, 16 minutes, 16 secondsrõ ràng, xe ngựa từ di động, rất nhanh đã đi tới nơi phố xá sầm uất. Sắc trời dần tối đi, đình đai lâu các núi đôi
5:16:235 hours, 16 minutes, 23 secondsnhau mà sáng lên, vầng sáng le lói xuyên thấu qua khe hở mành xem mà chiếu vào. Ở trên mặt Bạc Nhược U ánh lên một vùng loang lổ xoay vòng, y híp đôi mắt phượng
5:16:325 hours, 16 minutes, 32 secondslại phân nửa, "Ngươi chết đều là nữ tử, mà lại còn bị lột đi một khối ra, việc này có chút quái lạ." Đáy mắt Bạc Nhược
5:16:405 hours, 16 minutes, 40 secondsU dâng lên hào quang, mành xe lên xuống chập trùng, dẫn đến ánh sáng rơi trên mặt nàng cũng đong đưa theo. Đáy mắt nàng chợt hiện lên một vùng sáng rực,
5:16:485 hours, 16 minutes, 48 secondsgiống như ngôi sao rơi xuống vậy. Dân nữ làm ngỗ tác mấy năm, cũng đã gặp qua rất nhiều vụ án kỳ lạ, nhưng trong án này
5:16:555 hours, 16 minutes, 55 secondshung thủ thích lột ra nữ tử, dân nữ lại chưa từng gặp qua, hung thủ tựa hồ có mục đích quỷ dị gì đó. Thấy Hoắc Nguy
5:17:025 hours, 17 minutes, 2 secondsLâu đang nhìn mình khá chăm chú, Bạc Nhược U không nhịn được muốn nói nhiều hơn chút. Nếu là ngưỡng mộ bề ngoài của nữ tử, như vậy cũng có thể vì thế mà
5:17:105 hours, 17 minutes, 10 secondssinh ra ý niệm độc ác. Nhưng hai vị người chết này lại không có dấu hiệu bị xâm phạm. Không chỉ có như vậy, trên người tuy có ứ đọng lại thương tích,
5:17:185 hours, 17 minutes, 18 secondsnhưng đều là do đối xử bạo lực gây nên, mà không phải dấu vết xuồng xã. Bởi vậy có thể thấy được hung thủ mưu hại các
5:17:255 hours, 17 minutes, 25 secondsnàng là bởi vì những duyên cờ khác, bởi vì mảnh gia bị lột đi. Hoắc Nguy Lâu bỗng nhiên nói. Lời ấy Hoắc Nguy Lâu nói
5:17:325 hours, 17 minutes, 32 secondsnghe như bình thường. Bạc Nhược U lại nghe thấy sống lưng phát lạnh, nàng không nhịn được hơi co vai lại. Chỗ bị lột ra của hai vị người chết, hoặc là
5:17:405 hours, 17 minutes, 40 secondssau lưng đối diện phần ngực, hoặc là ngực bực vị trí này, người bình thường làm sao có thể thấy được? Vừa nghĩ như vậy, Bạc Nhược U lại nghĩ tới những gì
5:17:495 hours, 17 minutes, 49 secondsthấy được lúc nghiệm thi. Bộ thi thể thứ nhất tuy rằng đã phân hủy, nhưng thi đốm ngoại trừ những vết đã thối giữa ra cũng không giấu vết thô giáp nào khác. Mà
5:17:575 hours, 17 minutes, 57 secondsnàng xuất thân từ gia đình giàu có, chắc hẳn cũng là nuông chiều từ bé. Mà ngày hôm nay tiểu thư ngụy già toàn thân lại càng không chút tỳ vết. Mặc dù lúc nhìn
5:18:055 hours, 18 minutes, 5 secondsthấy đã không còn là một người tươi sống, nhưng cũng không phải khó tưởng tượng, nếu người còn sống da thịt tất nhiên cũng không chút tỳ vết trắng nõn
5:18:125 hours, 18 minutes, 12 secondsnhư ngọc. một cảm giác cổ quái dâng lên trong lòng bạc nhược u. Hay hoặc là hung thủ chọn người có làn da không chút tỳ
5:18:205 hours, 18 minutes, 20 secondsvết mà ra tay, sau khi hại người lại lựa chọn vị trí nào đó mà lột ra. Đều là nữ tử, nàng nói ra đến cả bản thân cũng
5:18:275 hours, 18 minutes, 27 secondsphải giật mình. Những tiểu cô nương này ngây thơ hồn nhiên như một bông hoa yêu kiều, ở độ tuổi tươi đẹp như hoa, nếu chỉ bởi vì dung nhan đẹp đẽ da thịt như
5:18:365 hours, 18 minutes, 36 secondstuyết mà bị hung thủ nhìn chằm chằm, đã vậy phương pháp hung thủ mưu hại lại còn tàn nhẫn như vậy, thật khiến cho người ta không rét mà run.
5:18:435 hours, 18 minutes, 43 secondsHoắc Nguy Lâu nhìn ra Bạc Nhược U căng thẳng, lông mày y cũng cau lại. Cũng không phải không có khả năng này, năm trước bản hầu xem qua một vụ án, án mạng
5:18:525 hours, 18 minutes, 52 secondsphát sinh ở Hứa Châu, hung thủ thích nữ sắc, sau khi xâm phạm nữ tử cũng sát chết họ, thích cắt tóc nữ tử lưu làm kỷ niệm, sau đó lúc bị bắt lấy, phát hiện
5:19:015 hours, 19 minutes, 1 secondtrong nhà còn ẩn giấu nửa sọt đựng tóc nữ tử. Giọng điệu của y cũng trầm xuống.
5:19:065 hours, 19 minutes, 6 secondsLần này hung thủ lột đi một khối da của nữ tử, có thể là bởi vì hắn muốn lưu lại kỷ niệm của nữ tử bị hại, hoặc cũng có thể là vì có sở thích quái lạ. Trên đời
5:19:155 hours, 19 minutes, 15 secondsnày kẻ ác có rất nhiều, có một số việc không có tận mắt nhìn thấy, thậm chí khó có thể tưởng tượng đều sẽ thật sự phát sinh. Bạc Nhược U cũng thấy qua không ít
5:19:235 hours, 19 minutes, 23 secondsvụ án hung tàn, cọc thảm án danh môn ở Thanh Châu, cuối cùng cũng là bởi vì trả thù mà phát sinh. Nhưng hung thủ quỷ dị như Hoắc Nguy Lâu nói vậy, nàng tạm thời
5:19:325 hours, 19 minutes, 32 secondscòn chưa từng gặp qua người bình thường có biện pháp luận sự của người bình thường. Mà trên đời này yêu ma quỷ quái quá nhiều, ngược lại có đôi khi không dễ
5:19:405 hours, 19 minutes, 40 secondsdàng suy đoán chuẩn xác được động cơ hại người của bọn họ. Bạc Nhược U cố xua đi cảm giác sợ hãi nơi đáy lòng, tiếp tục nói, "Vị trí bị lột ra của hai vị nữ tử
5:19:495 hours, 19 minutes, 49 secondshãi không giống nhau, nếu hung thủ có chấp niệm cổ quái nào đó, hẳn cũng không phải chỉ chấp nhất ở một chỗ nào đó. một
5:19:565 hours, 19 minutes, 56 secondscái ở vị trí phía sau lưng, một cái thì tại trước ngực. Hoắc Nguy Lâu nhìn Bạc Nhược U, bỗng nhiên hỏi, "Gia của nữ tử
5:20:035 hours, 20 minutes, 3 secondsquyến rũ nhất là ở chỗ nào?" Rõ ràng là đang hỏi vụ án, nhưng Bạc Nhược U nghe được lại hơi biến sắc mặt, bả vai không
5:20:115 hours, 20 minutes, 11 secondsnhịn được mà căng thật chặt. Chuyện này dân nữ làm sao biết được? Cho dù có biết cũng chỉ có tự mình biết mà không phải người ngoài, người và người sao có thể
5:20:195 hours, 20 minutes, 19 secondsnhư thế? Nàng càng nói giọng càng nhỏ dần xuống, trên mặt cũng càng nóng lên.
5:20:235 hours, 20 minutes, 23 secondsMay mà bên trong buồng xe ánh sáng là tối tăm, cho nên mới không để người ta nhìn ra ngượng ngùng trên mặt nàng.
5:20:295 hours, 20 minutes, 29 secondsNhưng mà Hoắc Nguy Lâu chỉ nghe nàng nói chuyện, đã biết nàng đang suy nghĩ cái gì, yết hầu y giật giật, mở miệng, vẫn còn tính là đàng hoàng trịnh trọng. Đã
5:20:375 hours, 20 minutes, 37 secondslà như vậy, có lẽ hung thủ là dựa vào sở thích của bản thân mà thôi. Bạc Nhược U cũng không muốn lại nói tiếp đề tài này, vội vàng chuyển chủ đề mà nói. Quan
5:20:465 hours, 20 minutes, 46 secondstrọng nhất là hiện giờ đã có hai người bị sát hại, nếu thật sự là cùng một hung thủ, có lẽ là sẽ còn tiếp tục hại người.
5:20:535 hours, 20 minutes, 53 secondsHoắc Nguy Lâu đương nhiên biết rõ, thời gian cấp bách cần sớm tra ra hung thủ mới tốt, chỉ là gần đây trong tay bản hầu có chuyện khác, bệ hạ cũng không cảm
5:21:025 hours, 21 minutes, 2 secondsthấy án này cần giao cho tú y sứ. Bạc Nhược U biết vụ án này là Hoắc Nguy Lâu không quản được, nàng âm thầm thở dài,
5:21:095 hours, 21 minutes, 9 secondstrên mặt cũng không hiện ra cảm xúc gì, chỉ nói, "Dân nữ đã rõ, dân nữ thấy Ngô đại ca đối với vụ án lần này rất là để
5:21:165 hours, 21 minutes, 16 secondsbụng, Tôn đại nhân cũng sẽ không coi nhẹ, nhất định sẽ làm hết sức." Hoắc Nguy Lâu hơi nhướng mày. "Ngô đại ca,
5:21:235 hours, 21 minutes, 23 secondsngươi đúng là dẻo miệng thật đấy." Bạc Nhược U có chút vô cùng đáng thương. Ngô bộ đầu lớn tuổi hơn dân nữ rất nhiều, vừa mới bắt đầu tuy hắn có chút hung
5:21:325 hours, 21 minutes, 32 secondsthần ác sát, nhưng làm người khá hào sảng cương trực, tiếp đó cũng là người thân thiện, dân nữ mới. Hoắc Nguy Lâu khẽ mím môi mỏng, "Ngươi là người do bản
5:21:405 hours, 21 minutes, 40 secondshầu tiến cử, dưới cái nhìn của bọn họ, ngươi được bản hầu tín nhiệm, ngươi đúng là thích tự hạ thân phận." Giọng điệu này khá là không tán thành, tựa như làm
5:21:495 hours, 21 minutes, 49 secondsnhư vậy chính là khiến y bị mất mặt. Bạc Nhược U không nghĩ tới Hoắc Nguy Lâu nhìn như ngông cuồng tự đại, nhưng ngay cả mấy chuyện râu di không đáng kể cỡ
5:21:575 hours, 21 minutes, 57 secondsnày cũng để ý tới. Nhìn y cũng không giống loại người để ý mặt mũi như vậy nha. Đáy lòng thì nghĩ như vậy, nhưng cũng không dám nói rõ. Bạc Nhược U không
5:22:065 hours, 22 minutes, 6 secondsthể làm gì khác hơn là nói, "Được rồi, sau này dân nữ không gọi nữa." Hoắc Nguy Lâu lúc này mới hài lòng một chút, lúc
5:22:135 hours, 22 minutes, 13 secondsnày Bạc Nhược U lại vén mành xe lên nhìn ra phía ngoài, nhưng liếc nhìn con đường này lại là đi về hướng Trường Hưng phường. Vừa nãy mặc dù xe ngựa chạy vòng
5:22:215 hours, 22 minutes, 21 secondsnửa vòng trên đường đi, nhưng lại không phải đi về hướng hầu phủ, nàng trừng mắt nhìn, "Hầu gia đây là muốn đưa dân nữ về
5:22:275 hours, 22 minutes, 27 secondsnhà sao?" Hoắc Nguy Lâu ừ một tiếng, "Hôm nay còn có việc, cho nên không mang theo ngươi hồi phủ được rồi." Lời này không biết làm sao Ma khi nghe được
5:22:365 hours, 22 minutes, 36 secondskhiến đáy lòng Bạc Nhược U thấy nóng lên, dường như Hoắc Nguy Lâu đã coi nàng thành người có thể tùy tiện ra vào phủ Võ Chiêu Hầu. Trong cái nhìn của nàng,
5:22:445 hours, 22 minutes, 44 secondschỉ có đám người Hoắc Khinh Hoàng, Minh Quy Lan mới có khả năng tùy ý vào phủ bái phỏng. Lẽ nào hiện giờ Hoắc Nguy Lâu cảm thấy đã tiến cử nàng, tiện đà cũng
5:22:525 hours, 22 minutes, 52 secondscoi nàng thành người của mình luôn rồi sao? Bạc Nhược Uyển mắt nhìn về phía Hoắc Nguy Lâu, lúc này mành được nàng hất cao lên chút, trong một lúc có thêm
5:23:005 hours, 23 minutesnhiều tia sáng lấp lánh mờ nhạt tranh nhau mà len lỏi vào. Cũng chiếu lên khuôn mặt Hoắc Nguy Lâu càng thêm rõ ràng hơn chút. Bạc Nhược U liếc thấy vẻ
5:23:085 hours, 23 minutes, 8 secondsmệt mỏi giữa mi tâm Hoắc Nguy Lâu. Hôm nay không biết Hoắc Nguy Lâu làm cái gì, nhưng mệt mỏi lại biểu lộ rõ ràng, tuy
5:23:155 hours, 23 minutes, 15 secondsnói đã biết về vụ án này, nhưng cố ý chạy tới hỏi một câu, lại tựa hồ cũng không cần thiết. Bạc Nhược Ui,
5:23:215 hours, 23 minutes, 21 secondshầu gia bận lắm sao? Kỳ thực muốn biết về vụ án, chỉ cần phái một người tới hỏi một chút là được. Hoắc Nguy Lâu liếc nàng một cái, người khác hỏi chỉ sợ hỏi
5:23:315 hours, 23 minutes, 31 secondscũng không rõ ràng. Bạc Nhược U nhớ tới y mọi chuyện đều có khống chế, cho nên cũng không nghĩ nhiều, lúc này thấy Hoắc
5:23:385 hours, 23 minutes, 38 secondsNguy Lâu có chút mệt mỏi, nặn nặn mi tâm, nàng buông mảnh xuống, nhẹ giọng nói, "Hầu gia tuy là bận chuyện, nhưng cũng nên chú ý nghỉ ngơi mới phải." Hoắc
5:23:465 hours, 23 minutes, 46 secondsNguy Lâu thả tay xuống, khi mở miệng giọng nói đã có chút trầm khàn, không để ý tới. Bạc Nhược U không nhịn được lại nói, "Hầu gia không màng mệt nhọc như
5:23:555 hours, 23 minutes, 55 secondsvậy, hiện giờ không cảm thấy có gì, chờ sau này sẽ phải chịu khổ." Đôi mắt của nàng trắng đen rõ ràng, Hoắc Nguy Lâu
5:24:035 hours, 24 minutes, 3 secondskhông nhịn được có chút mê mẩn, thấy cách tòa nhà của nàng còn có hai con đường nên vẫy vẫy tay, có chút đau đầu, ngươi có thể dùng phương pháp xoa bóp
5:24:115 hours, 24 minutes, 11 secondslàm bản hầu thư giãn. Hoắc Nguy Lâu xác thực cảm thấy có chút uể oải, nhưng hiện giờ thân thể y cường tráng, ngược lại cũng không tới mức cần xem đại phu. Bạc
5:24:205 hours, 24 minutes, 20 secondsNhược U không nhịn được đến gần rồi chút, suy nghĩ một chút mới nói, "Hầu gia nghiêng người qua đi." Hoắc Nguy Lâu nghiêng người sang một bên, Bạc Nhược U
5:24:285 hours, 24 minutes, 28 secondsngồi bên cạnh y, bởi vì ngồi thì với không tới nên phải đứng dậy nửa quỳ nửa ngồi trên sạp, giơ tay xoa huyệt thái dương giúp y. Đầu ngón tay nàng có một
5:24:375 hours, 24 minutes, 37 secondstầng kén mỏng mềm mềm nho nhỏ lúc đặt vào thái dương của Hoắc Nguy Lâu. Hoắc Nguy Lâu nhắm đôi mắt phượng lại, xe ngựa đong đưa lắc lư, thỉnh thoảng sống
5:24:455 hours, 24 minutes, 45 secondslưng của y va trúng vào nàng, lại nghe Bạc Nhược U đang thở dài. Hoắc Nguy Lâu nhắm mắt lại nói, "Lại là chỗ nào làm
5:24:525 hours, 24 minutes, 52 secondsngươi bất mãn?" Hiện giờ Hoắc Nguy Lâu đưa lưng về phía nàng, Bạc Nhược Uền lắc đầu nói, "Hầu gia thật sự là người bận
5:24:595 hours, 24 minutes, 59 secondsrộn nhất mà dân nữ đã gặp qua, công còn nói hầu gia thiếu ngủ, tích lũy qua năm dài tháng rộng như vậy, sau này hầu gia sẽ thật sự không chịu nổi." Khóe môi
5:25:085 hours, 25 minutes, 8 secondsHoắc Nguy Lâu không giấu vết mà cong cong lên, quen rồi cũng không tính là cái gì. Bạc Nhược U nhẹ nhàng mím môi, tay chuyển từ huyệt thái dương của y qua
5:25:175 hours, 25 minutes, 17 secondshuyệt phong chỉ. Huyệt Phong Chỉ ở chỗ lõm sau đầu là nơi liên kết các dây thần kinh trung ương. Bạc Nhược U vừa đặt tay xuống, Hoắc Nguy Lâu cảm thấy một luồng
5:25:255 hours, 25 minutes, 25 secondscảm giác tê dại lan tỏa khắp toàn bộ sống lưng, để có sức. Tay nàng nửa áp sát bên gáy y, vừa lúc xoa lúc ấn, vừa
5:25:325 hours, 25 minutes, 32 secondscọ sát trầm chậm bên gáy y, rất nhanh Hoắc Nguy Lâu có cảm giác sống lưng đã trở nên cứng đờ. Đây không phải là đang giúp y thư giãn, mà quả thật là tra tấn.
5:25:415 hours, 25 minutes, 41 secondsHoắc Nguy Lâu không nhịn được hơi nghiêng thân thể về phía trước, Bạc Nhược U bỗng thấy trong tay trống không.
5:25:475 hours, 25 minutes, 47 secondsDân nữ mạnh tay quá à. Đối với y mà nói, sức lực từ tay nàng sao có thể coi là mạnh được? Hoắc Nguy Lâu nhíu mày, xoay
5:25:545 hours, 25 minutes, 54 secondsngười lại, tự mình chuyển động cái cổ, cũng không phải mạnh tay, là ngươi sắp.
5:25:595 hours, 25 minutes, 59 secondsTiếng nói vừa vang lên, xe ngựa quả nhiên thả chậm lại tốc độ. Bạc Nhược U ở trước cửa sổ nhấc mành lên mà nhìn, quả nhiên đã gần đến nhà rồi, nàng liền xoay
5:26:085 hours, 26 minutes, 8 secondsngười lại nói, "Nếu hầu gia cảm thấy không khỏe, phương pháp xoa bóp đúng là có công hiệu rất lớn, có thể thả lỏng huyệt vị giảm mệt mỏi đi rất nhiều." Dân
5:26:175 hours, 26 minutes, 17 secondsnữ trong một lúc khó có thể nói hết được, nhưng Minh công tử nhất định là biết đến, hầu gia có thể lệnh Minh công tử vẽ một cái sơ đồ cho ngài. Hoắc Nguy
5:26:255 hours, 26 minutes, 25 secondsLâu vẫn còn thấy nóng trong người, thấy nàng bận tâm nhiều như vậy, cảm giác vừa thư thái lại vừa buồn bực, chờ xe ngựa dừng hẳn rồi mới nói, "Được rồi, bản hầu
5:26:345 hours, 26 minutes, 34 secondsđã biết, đi về nhà đi." Đến cửa nhà, Bạc Nhược U cũng thấy vô cùng vui vẻ, đáp lại một tiếng liền xoay người vén mành
5:26:415 hours, 26 minutes, 41 secondsxe lên đi xuống. Hoắc Nguy Lâu ở phía sau tấm mảnh nghe được nàng cáo từ với Phúc công, lại nghe được tiếng nàng đóng cửa sau khi đi vào. Chờ tiếng động của
5:26:505 hours, 26 minutes, 50 secondsnàng của biến mất rồi, Phúc công công vén mành xe lên một cái, cong người chui vào. Ông âm thầm mà lùm một cái, âm dương quái khí nói, "Xin hỏi hầu gia, có
5:26:595 hours, 26 minutes, 59 secondscần để Minh công tử lại đây vẽ một cái sơ đồ hay không nha." Hoắc Nguy Lâu dựa vào thành xe, chờ cảm giác tê dại trên lưng Tiêu Tan, gương
5:27:075 hours, 27 minutes, 7 secondsmặt cũng ẩn trong ánh sáng lờ mờ mà không phân biệt rõ được tâm tình, chỉ có chút nặng nề mà nói, "Ngươi cứ nói nhiều." Phúc công công trầm thấp mà thì
5:27:155 hours, 27 minutes, 15 secondsthầm một tiếng, cũng nghe không rõ là cái gì, nhưng Hoắc Nguy Lâu cũng lười để ý tới. Y khép hờ mắt phượng lại, trong người hết đợt sóng này đến đợt sóng khác
5:27:235 hours, 27 minutes, 23 secondsrầm rỗ kéo tới, lần đầu tiên trong đời cảm thấy không quá muốn nhịn. Bạc Nhược U hồi phủ, Trình Uẩn Chi biết Võ Chiêu Hầu lại tới gặp nàng, không nhịn được
5:27:325 hours, 27 minutes, 32 secondshỏi nhiều thêm hai câu. Bạc Nhược U mới kể lại một lần vụ án mới trong hôm nay với ông, Trình Uẩn Chi cũng là ngỗ tác lão luyện, vốn còn cảm thấy sao mấy ngày
5:27:415 hours, 27 minutes, 41 secondsnay Võ Chiêu hầu cứ liên tiếp tìm nữ nhi của mình, vừa nghe có quan hệ đến vụ án, cũng không cảm thấy có gì khác thường nữa, mới nói, "Hung thủ này hơn phân nửa
5:27:505 hours, 27 minutes, 50 secondslà một kẻ có tâm lý vặn vẹo, hiện giờ mới chưa tới nửa tháng đã chết hai người, có lẽ là còn muốn gây án, cũng có khả năng trước hai người này cũng đã có
5:27:585 hours, 27 minutes, 58 secondsngười bị hại, chỉ là người nhà chưa hề báo quan nên mọi người mới không biết thôi." Bạc Nhược U nghe được lời này, lập tức nghĩ đến Hoắc Nguy Lâu nói nửa
5:28:065 hours, 28 minutes, 6 secondscái sọt tóc nữ tử, "Không phải trả thù, không phải cướp tiền, người có tâm tư vặn vẹo như vậy, xác thực sẽ không chỉ mưu hại một người." Nghĩ đến đây, nàng
5:28:155 hours, 28 minutes, 15 secondscàng cảm thấy án này đã cấp bách ở mức không tầm thường nữa rồi. Có lẽ là ở trên xe ngựa cùng Hoắc Nguy Lâu suy đoán ra rất nhiều khả năng, cho nên đêm nay
5:28:245 hours, 28 minutes, 24 secondsBạc Nhược U lại làm một giấc mộng có chút đáng sợ. Trong mộng da người bị lột đi mà chảy huyết đầm đỉa, dưới lớp da là huyết và thịt dướm huyết đỏ rực, nhưng
5:28:325 hours, 28 minutes, 32 secondsngười vẫn còn sống sót mà mái tóc đen nhánh dài như dây thừng mà quấn lấy nàng. Bạc Nhược U cơ hồ là bị bừng tỉnh,
5:28:395 hours, 28 minutes, 39 secondssắc trời còn chưa sáng rõ, nàng lại chỉ hoãn chốc lát mới đứng dậy, chờ sau khi dùng đồ ăn sáng xong rồi không hề chậm
5:28:465 hours, 28 minutes, 46 secondstrễ mà về hướng nha môn. Đến nha môn lại tình cờ gặp Ngô Tương muốn rời khỏi, thấy nàng đến rồi, Ngô Tương cũng dừng
5:28:525 hours, 28 minutes, 52 secondslại bước chân. "Muội ngày đến sớm như vậy làm cái gì? Hôm nay không cần nghiệm thi, hãy trở về nghỉ ngơi đi." Một khi
5:29:005 hours, 29 minutestín nhiệm nàng rồi, trong cách nói chuyện của Ngô Tương cũng mang theo quan tâm như một người đại ca bạc nhược u còng mồi. "Ngô Ngô, bộ đầu không cần
5:29:075 hours, 29 minutes, 7 secondsphải thương cảm ta." Bộ đầu đến bộ đầu đi như vậy, hơi tỏ vẻ không được thân thiện cho lắm, nhưng Hoắc Nguy Lâu không thích, nàng cũng không dám làm trái, cho
5:29:165 hours, 29 minutes, 16 secondsnên nói tiếp, "Hôm qua ta cố gắng suy nghĩ một chút, cảm thấy hung thủ án này có tâm tư khá quỷ dị, chỉ sợ sẽ không ngừng tay, nên có chút không yên lòng.
5:29:255 hours, 29 minutes, 25 secondstrước mắt bộ đầu muốn đi nơi nào? Có hỏi được manh mối từ chỗ Ngụy ra rồi à? Tính tình Ngô Tương thẳng thắng hơi qua loa, ngược lại cũng không để ý người ta gọi
5:29:345 hours, 29 minutes, 34 secondshắn cái gì. Thấy Bạc Nhược U chỉ là một tiểu cô nương, nhưng lại đối với vụ án tận tâm tận lực lại không hề tỏ vẻ yếu ớt dù chỉ một chút, cho nên cũng vô cùng
5:29:425 hours, 29 minutes, 42 secondsthích nàng. "Ta cũng đang sầu việc này đây. Hôm qua lão phu nhân bá phủ vào cung, muốn xin bệ hạ khai ân, chuyển
5:29:495 hours, 29 minutes, 49 secondsgiao án này cho tú y sứ xử lý, nhưng vụ án này nhỏ, sao tú y sứ có thể tiếp nhận?" Lão phu nhân không tin lại rằng
5:29:565 hours, 29 minutes, 56 secondsco, cả mặt mũi đại nhân chúng ta cũng không cho, đêm qua nha sai muốn vào phủ cũng không cho, còn nói chi tới việc hỏi
5:30:035 hours, 30 minutes, 3 secondsthăm tin tức. Ngô Tương thở dài, "Muội nói hung thủ sẽ không ngừng tay ta cũng biết rõ, nhưng trước mắt chỉ có Phùng gia đồng ý phối hợp, lúc này ta tính đi
5:30:125 hours, 30 minutes, 12 secondsPhùng gia xem xét, lần trước sau khi báo quan, cha nàng đã tới mấy lần, nghe nói mẫu thân nàng đã sớm ngã bệnh, mấy ngày nay chỉ phái người làm đến hỏi thăm mỗi
5:30:215 hours, 30 minutes, 21 secondsngày, cũng là muốn nhận thi thể trở về để làm tang sự.
5:30:245 hours, 30 minutes, 24 secondsTa nghĩ đi hỏi thêm một chút các chi tiết nhỏ ngày đó, lại hỏi tham Phùng gia cô nương trong ngày thường có giao tiếp gì, coi có thể phát hiện thêm gì hay
5:30:325 hours, 30 minutes, 32 secondskhông. Phùng gia cô nương chính là nữ nhi thương hộ, cũng không thể so với tiểu thư bá phủ, nhưng hung thủ vậy mà lại đi sát hại cả hai người các nàng,
5:30:405 hours, 30 minutes, 40 secondsnhư vậy thân phận của hắn cũng khá là kỳ quái. Lại hoặc là nói không chừng Phùng gia cô nương này cùng tiểu thư bá phủ có mối quan hệ gì đó cũng nên. Lời của Ngô
5:30:495 hours, 30 minutes, 49 secondsTương khiến đáy lòng Bạc Nhược U chấn động, xác thực, trước không nói hung thủ tàn nhẫn vặn vẹo ra sao, chỉ là như thế nào lại đi lựa chọn hai vị cô nương có
5:30:575 hours, 30 minutes, 57 secondsđịa vị khác nhau để mưu hại? Nếu hai người bọn họ đã từng gặp nhau, biết đâu có thể phát hiện được chút manh mối. "Ta
5:31:045 hours, 31 minutes, 4 secondscó thể đi cùng." Bạc Nhược U không nhịn được hỏi. Ngô Tương cau mày. "Muội cũng không phải nha sai, cần gì chạy tới chạy
5:31:115 hours, 31 minutes, 11 secondslui cho khổ vậy?" Bạc Nhược U cười khổ, "Hôm nay không có nghiệm thi, ta ở lại Nha Môn cũng không có chuyện gì để làm. Ta tuy là đi cùng,
5:31:205 hours, 31 minutes, 20 secondsnhưng cũng không gây phiền. Nếu bộ đầu chê ta vướng chân vướng tay, lại bảo ta về nhà cũng được." Nói tới mức này, Ngô Tương ngược lại có chút dở khóc dở cười,
5:31:295 hours, 31 minutes, 29 secondslắc đầu nói, "Đây là chính muội muốn đi, không phải ta khăng khăng muốn dẫn muội đi." Bạc Nhược Ui vàng đáp lại, đoàn
5:31:375 hours, 31 minutes, 37 secondsngười mới đi về hướng Phùng gia. Phùng gia là thương hộ, ở trong kinh thành có thật nhiều cửa hàng bán son phấn, cũng coi như là gia đình giàu có, nhà nằm
5:31:455 hours, 31 minutes, 45 secondstrong Vĩnh Khang phường ở phía tây thành. Bạc Nhược U ngồi xe ngựa đi theo Ngô Tương đến Phùng gia, đứa bé giữ cửa mở cửa, nhìn thấy có một cô nương đi
5:31:535 hours, 31 minutes, 53 secondscùng, ngẩn ngươi một chút, mới để bọn họ vào cửa. Rất nhanh, Bạc Nhược U gặp được Phùng lão gia với vẻ mặt đầy tiều tụy.
5:32:005 hours, 32 minutesPhùng lão gia nhìn thấy Bạc Nhược U, trong một lúc cũng có chút kinh ngạc.
5:32:045 hours, 32 minutes, 4 secondsĐây là đây là ngỗ tác trong nha môn chúng ta, lần này cũng là đến đây giúp trán. Ngô Tương giải thích đơn giản, tiếp đó cùng Phùng lão gia vào bên trong
5:32:135 hours, 32 minutes, 13 secondsphòng khách, lại cẩn thận hỏi tới sinh hoạt của Phùng Áp đan. Phùng lão gia mới đầu còn cảm thấy quái lạ, nhưng rốt cuộc vụ án nữ nhi bị hại càng quan trọng, cho nên cũng mặc kệ Bạc Nhược U làm sao.
5:32:245 hours, 32 minutes, 24 secondsNghe ông ấy nói, "Nữ nhi của ta là ngoan ngoãn nhất, trong những ngày thường cửa lớn không ra cổng trong không bước, chỉ thích học chút ít thơ ca. Tuy nói là nữ
5:32:335 hours, 32 minutes, 33 secondsnhi thương hộ, nhưng chúng ta từ nhỏ đối đãi với con bé như Châu tựa bảo, từ sớm đã mời tiên sinh phu tử dạy văn chương cho con bé, hiện giờ cũng coi như có
5:32:415 hours, 32 minutes, 41 secondschút học vấn. tâm địa con bé cũng lương thiện, ngày ấy ra ngoài chính là muốn đi tham gia ngày hội phóng sinh cầu mưa ngày hai tháng , nhưng như thế nào cũng
5:32:495 hours, 32 minutes, 49 secondskhông nghĩ tới. Phùng lão gia vừa nói vừa lau nước mắt. Bạc Nhược U ở một bên nghiêm túc lắng nghe, cũng không có hỏi xen vào câu nào, lại chưa kịp hỏi vài
5:32:585 hours, 32 minutes, 58 secondscâu, ánh mắt Bạc Nhược Uc nhanh như gió, thấy một tiểu nha đầu mặc y phục sáng màu đang ở cửa sảnh bên ngoài thò người vào. Nàng thấy thế làm bộ như lơ đãng
5:33:065 hours, 33 minutes, 6 secondsđứng dậy mà ra bên ngoài đi dạo. Đến khi ra cửa, quả nhiên thấy một tiểu nha đầu sốt ruột không yên chờ ở đó. Nhìn thấy
5:33:135 hours, 33 minutes, 13 secondsBạc Nhược U, tiểu nha đầu này hơi biến sắc mặt, xoay người muốn đi. Bạc Nhược U vội kêu chờ. Tiểu nha đầu dừng bước, sắc mặt có chút căng thẳng mà gục đầu xuống.
5:33:235 hours, 33 minutes, 23 secondsBạc Nhược U đi tới trước mặt, "Ngươi là nha đầu của Phùng tiểu thư?" Tiểu nha đầu mặc y phục sáng màu, xoay người lại,
5:33:295 hours, 33 minutes, 29 secondstựa hồ có hơi bất ngờ. Bạc Nhược U nói, "Chúng ta đến đây là vì vụ án của Phùng gia tiểu thư, ngươi nhanh như vậy đã tới
5:33:365 hours, 33 minutes, 36 secondsxem xét, chắc hẳn là vô cùng thân thiết đối với nàng, hoặc là hầu hạ nàng, hoặc là ở trong phủ thường xuyên bầu bạn với nàng." Nói chuyện như vậy, tiểu nha đầu
5:33:455 hours, 33 minutes, 45 secondslập tức đỏ mắt. "Nô tỳ tên là Xuân Hạnh, là hầu hạ tiểu thư, ngày ấy là nô tỳ đi theo tiểu thư ra ngoài, nhưng giữa đường tách ra, nô tỳ trở về, nhưng tiểu thư
5:33:545 hours, 33 minutes, 54 secondslại không thể trở về." Nói một lúc, Xuân Hạnh đã khóc nỉ non. Bạc Nhược U khuyên giải hai câu, nghĩ đến nàng là thị tỳ bên cạnh Phùng Áp đan, không nhịn được
5:34:035 hours, 34 minutes, 3 secondsmà hỏi, "Ngươi chăm sóc gần người tiểu thư nhà ngươi, có biết có vị trí nào trên người tiểu thư nhà ngươi?" Nàng tức khắc không biết miêu tả ra sao, nên thay
5:34:115 hours, 34 minutes, 11 secondsđổi lời giải thích, "Trên người tiểu thư nhà ngươi là chỗ nào được bảo dưỡng tỉ mỉ nhất?" Nha đầu này sững sờ, còn chưa hiểu rõ được. Quý phủ chúng ta là buôn
5:34:205 hours, 34 minutes, 20 secondsbán son phấn hương cao, tiểu thư từ nhỏ cũng khá được nuông chiều, nếu nói bảo dưỡng, có lẽ là chỗ nào cũng đều được
5:34:275 hours, 34 minutes, 27 secondsbảo dưỡng vô cùng tốt. Bạc Nhược U, định nói rõ ràng hơn chút, nhưng tưởng tượng đến người Phùng gia đến nay còn không biết Phùng cô nương sau khi chết rồi còn
5:34:365 hours, 34 minutes, 36 secondsbị lột đi một miếng ra, cảm thấy có chút tàn nhẫn không nói ra được. Là trên sống lưng nàng có một chỗ. Thấy Bạc Nhược U
5:34:435 hours, 34 minutes, 43 secondskhi nói đến sống lưng có chút ấp a ấp úng, nha đầu này lại đương nhiên mà nói, "Cô nương là muốn hỏi nốt Chu Saưng tiểu thư." Hết phần bốn.