0:00Mời các bạn nghe phần sáu. Hoắc Nguy Lâu bước nhanh vào nha môn. Tôn Chiêu đi theo bên cạnh giúp y che dù, vừa đi vừa hỏi, "Hầu gia, ngươi đã giải vào phòng
0:099 secondsgiam, hiện tại bắt đầu thẩm vấn." Tú y sứ cưỡi ngựa mà tới, tất nhiên so với xe ngựa nhanh hơn nhiều. Nguy Lâu gật đầu,
0:1717 seconds"Thẩm ngay đi." Tôn Chiêu lập tức lệnh cho Ngô Tương dẫn đầu. Đến khi Hoắc Nguy Lâu đến phòng giam của phủ nha, Hàn Kỳ đã quỳ ở phòng giam phía tây bên cạnh
0:2525 secondssảnh đường rồi. Hoắc Nguy Lâu nhanh chân vào cửa, bước lên chủ vị ngồi xuống. Y đội mưa cả một đường mà đến, trên người dính hơi nước, búi tóc cũng hơi ướt, vạt
0:3434 secondsáo dài cùng giày quan để lại một chuỗi vệt nước trên mặt đất. Cửa phòng mở ra, ở bên ngoài mưa rơi tầm tã đập vào tảng đá xanh trên mặt đất, tạo ra tiếng vang
0:4242 secondschấn động lòng người. Gió lạnh phất lên cuồn cuộn kéo vào, khiến Hàn Kỳ đã ướt đẫm cả người, càng thêm rét lạnh đến sắc mặt tái nhợt. Ánh mắt Hoắc Nguy Lâu so
0:5151 secondsvới gió lạnh thấu xương còn lạnh lẽo hơn. Y nhìn chăm chú Hàn Kỳ trong chốc lát, "Ngươi vừa nhận tội, vậy nói rõ ràng quá trình ngươi mưu hại các nàng ra
0:5959 secondssao. Bản hầu muốn nghe." Nói xong lời này, Hoắc Nguy Lâu quan sát tay trái Hàn Kỳ, mà Hàn Kỳ cúi thấp đầu xuống, hai
1:061 minute, 6 secondstay đặt bên cạnh người siết lại thành quyền. "Ta làm hại người thứ nhất là Hứa gia cô nương ở phía Nam thành. Ta cố gắng viết chữ thay Lục công tử. Bình
1:151 minute, 15 secondsthường ta còn chép tranh, tập thơ tập văn cầm đi bán. Xung quanh Hồ Vị Ương tửu lâu muốn hát khúc ta cũng bán qua.
1:231 minute, 23 secondsTrên Thuyền Hoa muốn thoại bản ta cũng bán, còn có thoại bản truyền kỳ mà các tiểu thư thế gia đặc biệt thích xem, ta cũng bán, xa hơn nữa biết đến thi xã
1:311 minute, 31 secondsLăng Tiêu. Ta chỉ có tài viết văn, nhưng trong ngày thường chỉ có thể viết thay người ta để bán lại, tranh ta vẽ ra. Nếu
1:381 minute, 38 secondsđể tên của mình ít thì mấy chục văn, nhiều thì mấy lượng bạc, nhưng đổi thành tên của Lục Văn Hạc, chỉ vì hắn có một thúc bá là tế tửu ở Quốc Tử Giám, là có
1:471 minute, 47 secondsthể bán giá mấy chục lần của ta, trong lòng ta không phục, nhưng vì kiếm sống không thể không làm." Hàn Kỳ gian nan
1:541 minute, 54 secondsnuốt xuống một cái, đám quý nữ thế gia trong thi xã Lăng Tiêu kia, các nàng nào biết cái gì gọi là tài hoa đây? Lần thứ
2:012 minutes, 1 secondnhất ta gặp các nàng trên thuyền hoa du hồ đã cảm thấy đố kỵ cam phẫn bất bình.
2:062 minutes, 6 secondsSau đó có một ngày, muội muội ta giúp ta đi đưa thoại bản." Đúng dịp thấy có người rơi xuống hồ, nàng vốn chỉ xem náo nhiệt, lại bị cho là thị tỳ của mấy tiểu
2:152 minutes, 15 secondsthư kia, muốn nàng đi đưa xiêm nàng vì kiếm thêm mấy đồng tiền thưởng nên lên thuyền hoa. Sau đó nàng nhìn thấy tình hình hai người thay y phục
2:232 minutes, 23 secondstrong đó. Hàn Kỳ nói đến đây, giọng điệu càng thêm tối nghĩa. "Ta vẽ tranh vô cùng tốt, vẽ núi sông hồ biển, vẽ cá, vẽ
2:312 minutes, 31 secondscây cỏ, vẽ chim muông đều ra tay lưu loát, nhưng chỉ có mỹ nhân là chưa vẽ.
2:362 minutes, 36 secondsTa nghĩ nếu ta có thể vẽ ra một bức tranh mỹ nhân tuyệt thế, nhất định có thể hiển lộ tài danh. Trong lòng ta có dáng vẻ của một mỹ nhân khuynh quốc
2:432 minutes, 43 secondskhuynh thành, nhưng đặc biệt thiếu mất một thứ, một nốt ruồi chu xà. Ta dùng trăm loại màu sắc phối hợp, nhưng trước sau đều không phối ra, màu sắc chu sa
2:522 minutes, 52 secondssống động nhất. Sau đó ta nghĩ làm sao khiến bức tranh mỹ nhân trông rất sống động đây? Sao không dùng nốt ruồi chu sa của mỹ nhân ngoài đời thực? muội muội
3:013 minutes, 1 secondngẫu nhiên nhắc đến, từng thấy nốt ruồi chu xa trên người hai vị cô nương kia, bởi vậy ta động tâm từ. Hứa cô nương thường đi mua thoại bản ở một nhà thư
3:093 minutes, 9 secondsquán nằm trong chợ phía tây. Vừa hay ta cùng thư quán này cũng có chút ít liên hệ, bởi vậy cũng biết được hướng đi của nàng. Nói đến cũng thật là đúng dịp,
3:183 minutes, 18 secondsngày ấy là ngày ta đến thư quán để đưa thoại bản, nhưng vừa vặn gặp được Hứa cô nương, thấy nàng hồn bay phách lạc, đi ở trên đường lại không nhìn đường, suýt
3:263 minutes, 26 secondschút nữa bị người đi đường đụng ngã. Ta thấy bên người nàng một hạ nhân cũng không có, thế là bám theo phía sau nàng." Giọng điệu Hàn Kỳ tuy là tối
3:343 minutes, 34 secondsnghĩa, nhưng từng câu từng chữ nói rõ ràng như nước chảy mây trôi. Hoắc Nguy Lâu hỏi hắn, "Ngươi là làm sao giết nàng?" "Dùng dây thừng? Ngày ấy ta mang
3:433 minutes, 43 secondstheo tổng cộng năm quyển thoại bản, cũng trùng hợp là dùng dây thừng cột lại sau khi ta bỏ thoại bản xuống. Dây thừng này vẫn còn trên người ta, ta dùng dây thừng
3:523 minutes, 52 secondsghì chết nàng, sau đó ta dùng đao mang theo bên người cất đi nốt rồi chu xa trên cánh tay nàng, kể cả miếng da thịt cũng lấy luôn. ta trở về nhà dùng phương
4:014 minutes, 1 secondpháp thuộc gia chế miếng da người kia thành một miếng cơ hồ trong suốt còn muốn dẻo dai trong suốt hơn so với giấy bông hay tơ lụa mềm mại nhất trên đời
4:094 minutes, 9 secondsnày mà nốt ruồi chu xa này lại càng đẹp đẽ chân thực hơn gấp trăm lần so với màu sắc mà ta phối ra nói đến mục đích đạt
4:174 minutes, 17 secondsthành nhưng trong giọng nói của Hàn Kỳ vẫn không có một chút gợn sóng Hoắc Nguy Lâu tập trung ánh mắt vậy tranh ngươi vẽ đâu hao hết chắc chở giết người lột ra
4:264 minutes, 26 secondsnhưng ở trong nhà Hàn Kỳ bọn họ không tìm được bức tranh mỹ nhân chỉ có một bức lại là tranh chép ở chỗ Lục Văn Hạc.
4:324 minutes, 32 secondsHàn Kỳ lắc lắc đầu, "Bức tranh kia cuối cùng vẫn thất bại. Ta dùng kỹ thuật bồi tranh muốn để tờ giấy cùng ra người hợp lại thành một, nhưng rốt cuộc vẫn chưa
4:404 minutes, 40 secondsđủ thuần thục. Vì thế ta đã đốt bức họa này rồi. Bởi vì chưa vẽ thành công, vì thế ta không thể không tìm mục tiêu kế tiếp. Mà mục tiêu này ít tốn sức, bởi vì
4:504 minutes, 50 secondsmuội muội ở trên thuyền hoa nhìn thấy trên người hai người đều có nốt ruồi chu xà. Phùng cô nương cùng công tử nhà Lý Đô úy có tư tình. Ngày ấy ta biết Lý
4:584 minutes, 58 secondscông tử bỗng nhiên không đi hội văn ở Sơn Phong lâu, lập tức đoán được là có ước hẹn với Phùng cô nương. Thế là vào ngày thứ hai, ta đi theo Phùng cô nương,
5:065 minutes, 6 secondssau đó quả nhiên ta đã đắc thủ." Hoắc Nguy Lâu nghe được mắt Phượng hơi trầm xuống, Hàn Kỳ nói cực nhỏ, tựa hồ không
5:135 minutes, 13 secondshề có kiêng rẻ. Y bỗng nhiên mở miệng hỏi, "Ngươi làm thế nào để giết Phùng Ác Đan?" Hàn Kỳ nghe hỏi đến đây ho nhẹ một
5:205 minutes, 20 secondstiếng, "Đ, ta có chuẩn bị mới đi, tất nhiên là ghì chết nàng. Ngày ấy nàng cùng Lý công tử tan dã trong không vui,
5:275 minutes, 27 secondsmột mình đến miếu thành hoàng để xin xăm, có lẽ là muốn đi cầu Sâm nhân duyên, nhưng cô nương gia lại không dám đi. Tiến vào cửa, miếu lại quay trở ra,
5:355 minutes, 35 secondsnàng thấy sắc trời không còn sớm, muốn đi lối tắt về Hồ Vị Ương, ta vào lúc đó mà tìm được cơ hội." Thấy hắn bình tĩnh mà hờ hững nói đến hành động giết người
5:445 minutes, 44 secondsnhư thế, Hoắc Nguy Lâu nhíu chặt đôi mày kiếm. Vậy Ngụy Linh thì sao? Hàn Ki giữ thẳng người cả buổi, giờ khắc này tựa hồ
5:525 minutes, 52 secondsđã hết sức, sống lưng có chút khòm xuống. Chân Dung Ngụy gia nhị tiểu thư, là ta ở chỗ Lục Văn Hạc thấy được Lục Văn Hạc chỉ có tài danh giả mạo, nhưng
6:016 minutes, 1 secondlại dùng tài danh này để dụ dỗ tiểu thư thế gia. Hắn đối với Ngụy gia nhị tiểu thư làm cái gì, ta cũng có thể đoán được sơ bộ. Ngày ấy đi thư phòng của hắn, vừa
6:096 minutes, 9 secondsvặn thấy được Ngụy gia nhị tiểu thư rời đi, nàng thấy ta xuất hiện rất là xấu hổ, rời đi rất nhanh. Ta lập tức đoán được bọn họ vừa nãy hẳn là đã làm việc
6:186 minutes, 18 secondsgì không thể cho ai biết. Lúc Lục Văn Hạc đi phòng thu chi lấy bạc, ta thấy được bức họa mà Lục Văn Hạc che giấu.
6:246 minutes, 24 secondsTranh mới vừa vẽ xong, nét mực còn chưa khô, Lục Văn Hạc vẽ nàng vô cùng xinh đẹp, đặc biệt là nốt ruồi chu xa diễm lệ
6:316 minutes, 31 secondsở ngực. Hoắc Nguy Lâu hỏi, "Đây là chuyện khi nào?" Hàn Kỳ nói, "Cuối tháng trạp năm ngoái, trước lúc ăn tết." Hoắc
6:396 minutes, 39 secondsNguy Lâu quay qua nhìn Tôn Chiêu, "Hôm nay Lục Văn Hạc bị đưa vào đại lao phủ nhà, Tôn Chiêu cùng Ngô Tương đã thẩm vấn tỉ mỉ qua một lần, mọi việc có quan
6:476 minutes, 47 secondshệ đến Ngụy Linh hỏi càng cẩn thận." Tôn Chiêu gật đầu, Lục Văn Hạc đã khai, bức họa này là của hắn, là vẽ vào cuối năm
6:556 minutes, 55 secondsngoái. Lúc đó ta vẫn chưa nghĩ sẽ làm cái gì, nhưng sau vụ phùng ác đan, ta vẽ bức họa thứ hai đã không đủ thỏa mãn, thế là cảm thấy nên tìm thêm kẻ thứ ba.
7:057 minutes, 5 secondsNgụy gia nhị tiểu thư mặc dù là quý nữ bá phủ, nhưng nàng lại là một người cực kỳ dễ dụ lừa gạt. Đặc biệt là khi qua năm Lục Văn Hạc không muốn gặp riêng
7:127 minutes, 12 secondsnàng nữa, nàng lại càng làm trầm trọng thêm, cứ ba ngày thì hết hai ngày đi đến phố Phúc Thuận, ta phí chút thời gian để chờ được nàng. Ngày đó ta vốn không muốn
7:217 minutes, 21 secondsđộng thủ, nhưng nàng đi tiệm tranh Hàn Mặc hỏi tranh của Lục Văn Hạc. Ta vừa nghĩ tới tranh của hắn, phần lớn là ta viết thay hắn. Đáy lòng phẫn ốt không
7:297 minutes, 29 secondschịu được. Đến lúc nàng rời đi, ta lập tức đi theo. Ta chủ động nói chuyện cùng nàng, nói cho nàng biết ta có một bộ tranh của Lục Văn Hạc, nàng vốn không
7:377 minutes, 37 secondstin, nhưng ta hiểu rất rõ tranh của Lục Văn Hạc, ta mô tả một chút, nàng đã tin ngay, nhưng ngày ấy trên người ta không
7:447 minutes, 44 secondscó dây thừng, thế là ta không thể làm gì khác hơn là bóp chết nàng. Sau khi bóp chết nàng, ta ném nàng vào sông Ngọc
7:517 minutes, 51 secondsKhê." Hàn Kỳ nói xong những lời này, mới có hơi mệt thở hổn hển một hơi, Hoắc Nguy Lâu nhìn hắn chằm chằm, "Ngươi lột
7:587 minutes, 58 secondsra là dùng loại dao nào? Là dao cắt giấy hay dùng trong nhà?" Hoắc Nguy Lâu nhìn tay Hàn Kỳ, tay hắn mặc dù rủ xuống bên
8:078 minutes, 7 secondsngười, nhưng vẫn có thể nhìn ra là vô cùng sạch sẽ, trên tay một chút vết thương cũng không có. "Hai bức tranh lúc sau của ngươi đâu?" Hàn Kỳ trầm mặc một
8:158 minutes, 15 secondschút mới nói, "Đều thất bại, đốt rồi, đặc biệt là ngày đó sau khi Ngụy gia nhị tiểu thư chết rồi, đã kinh động quan
8:228 minutes, 22 secondsphủ, huyên náo rất lớn, trong lòng ta sợ hãi, tay nghề bồi tranh của ta tuy tốt, nhưng sợ người khác nhìn ra, sau đó thấy
8:298 minutes, 29 secondsvẫn còn có chút tỳ vết, ta đã đốt hết, đốt hết ra người, coi như thật sự không còn một mảnh." Hoắc Nguy Lâu lạnh lùng
8:368 minutes, 36 secondsnhìn Hàn Kỳ, bỗng nhiên nhìn Ninh Kiêu một cái. Ninh Kiêu hiểu ý, tiến lên muốn vặn cánh tay của hắn. Hàn Kỳ kinh hãi,
8:448 minutes, 44 secondstheo bản năng giãy giụa, "Ta đã khai hết, còn muốn dụng hình hay sao?" Trong lúc giãy giụa, hắn vẫn bị Ninh Kiêu bắt chéo, hai tay vặn ngược lại sau lưng, còn thân thể thì nghiêng về phía trước.
8:548 minutes, 54 secondsHai tay hắn đều bị vặn ra phía sau, muốn giãy giụa, nhưng giãy giụa không được, mồ hôi lạnh bắt đầu ứa ra chán, trông hắn cũng sắp bị Ninh Kiêu vặn chật khớp
9:039 minutes, 3 secondsvai. Hoắc Nguy Lâu không nói một lời, nhưng mà rất nhanh Ninh Kiêu đã buông lòng hắn ra. Hầu gia hai cánh tay hắn
9:109 minutes, 10 secondsđều không ngại, sức lực không sánh được người tập võ, nhưng cũng không nhỏ. Hàn Kỳ vốn đang thả lỏng bờ vai đau đớn vì bị đè ép, vừa nghe lời ấy, thân thể cứng
9:209 minutes, 20 secondsđờ, trên mặt hắn không có lộ ra vẻ mờ mịt, tựa như biết Ninh Kiêu nói lời ấy là có ý gì, giật giật môi, hắn nói, "Bà
9:279 minutes, 27 secondsvai ta thỉnh thoảng sẽ đau nhức, đặc biệt là cánh tay trái là bệnh cũ." Đôi mắt phượng của Hoắc Nguy Lâu lạnh căm căm mà nhìn hắn. "Ngươi vừa mới nói là
9:369 minutes, 36 secondsmuội muội ngươi nói cho ngươi biết. Tay trái hung thủ có khác thường, nhưng Hàn Kỳ lại không có tật này. Mặc dù hắn đã nói rõ ràng quá trình hại ba người từ
9:459 minutes, 45 secondsđầu đến đuôi, nhưng một điểm này lại không có cách nào giả tạo được. Mà trước kia sở dĩ cảm thấy hung thủ hẳn là nam tử, là bởi vì thủ pháp giết người của
9:539 minutes, 53 secondshung thủ gọn gàng nhanh chóng. Mà nữ tử tầm thường không có sức lực mạnh mẽ tàn nhẫn như vậy, nhưng hôm nay mới biết được muội muội của Hàn Kỳ đã từng đánh
10:0110 minutes, 1 secondlùi Du Côn bắt nạt cô ta. Đến khi Hoắc Nguy Lâu nói dứt lời ấy, bờ vai Hàn Kỳ quả nhiên run lên, lại trầm ổn ra sao,
10:0910 minutes, 9 secondsrốt cuộc chỉ là thư sinh chịu đủ nghèo khó ở ngay trước mặt Hoắc Nguy Lâu. Nói kín kẽ không một lỗ hồng, tình hình của ba người bị hại cũng đã không dễ, nhưng
10:1710 minutes, 17 secondsHoắc Nguy Lâu chất vấn hết đợt này đến đợt khác, luôn có chỗ khiến hắn không thể chú ý chu toàn hết được. Hắn mím mím môi, tiếng nói đã khàn khàn. Không không
10:2610 minutes, 26 secondsphải muội muội ta chỉ là một người cơ khổ, sao muội ấy hại người? Hết thảy đều là sai lầm của ta. Hiện giờ ta đã biết
10:3310 minutes, 33 secondsgiết người là phải đền mạng, bởi vậy mới đưa nàng đi. Ta đã khai hết, cái gì ta cũng đã khai cả rồi, xin hầu gia cùng chư vị đại nhân chớ nên liên lụy người
10:4210 minutes, 42 secondsvô tội." Ngoài cửa, tiếng mưa gió không chút nào nhỏ lại, màn mưa phiêu giật theo gió, cả cửa trên bậc thang đều là vệt nước. Nghe được tiếng vang đùng đùng
10:5110 minutes, 51 secondsthế này, không biết sao đáy lòng Hoắc Nguy Lâu lại dâng lên một cảm giác bất an. Y bỗng nhiên vẫy tay với Ninh Kiêu, đến khi Ninh Kiêu đến gần, y phân phó
10:5910 minutes, 59 secondsnói, "Đi phía trước nhìn xem người đưa Bạc Nhược U đã trở lại hay chưa." Ninh Kiêu hơi thay đổi sắc mặt, sau khi lên tiếng đáp ứng, vội vã đi đến tiền sảnh.
11:0911 minutes, 9 secondsHắn vừa đi, Hoắc Nguy Lâu không nói một lời, cho đến một lúc sau, hắn trở về vẻ mặt mới có hơi dao động. Ninh Kiêu nói,
11:1611 minutes, 16 seconds"Hầu gia, ngươi còn chưa về tới, lúc này mới qua không bao lâu, bọn họ đi trên đường nhất định cũng chậm rãi, mưa quá lớn." Thấy Hoắc Nguy Lâu nhíu chặt đôi
11:2511 minutes, 25 secondsmày kiếm, hắn lại nói, "Phái người đi đều là tinh nhuệ, ngài không cần phải lo lắng." Hoắc Nguy Lâu dằn xuống nỗi bất
11:3211 minutes, 32 secondsan, một lần nữa nhìn về phía Hàn Kỳ. Mặc dù ngươi miêu tả thủ pháp mưu hại ba người không sai lệch bao nhiêu, nhưng dấu vết lưu lại trên thi thể cho thấy
11:4011 minutes, 40 secondslực tay trái của hung thủ yếu hơn so với tay phải, hoặc là từng bị thương, hoặc là có tàn tật gì. Nói xong, Hoắc Nguy
11:4811 minutes, 48 secondsLâu nhìn về phía tay Hàn Kỳ. Trong nhà của ngươi có tranh vẽ có chữ viết, ngươi còn có thể bồi tranh, nhưng cũng không có ít các con dấu trạm ngọc làm những
11:5611 minutes, 56 secondsviệc này hẳn là không phải ngươi đi." Hàn Kỳ nghiêm nghị ngước mắt, "Là ta, đều là ta." Hoắc Nguy Lâu cười lạnh một
12:0412 minutes, 4 secondstiếng. người dùng dao quanh năm, trên tay dù sao cũng có chút vết thương, nhưng trên tay ngươi chỉ là một đôi tay cầm bút. Muội muội, ngươi vừa có sức lực
12:1312 minutes, 13 secondslại biết dùng dao à muốn giết người cũng không khó, huống hồ ngày đó đi thuyền hoa chính là muội muội ngươi mà không phải ngươi. Còn về Ngụy Linh, hoặc là
12:2112 minutes, 21 secondsngươi chép tranh bị muội muội ngươi nhìn thấy, hoặc là do muội muội ngươi đã từng thấy bức họa kia." Hàn Kỳ đã có chút sốt ruột, mồ hôi lạnh trên mặt càng nhiều.
12:3012 minutes, 30 secondsHoắc Nguy Lâu nhìn chăm chú hắn thêm chốc lát, bỗng nhiên nói, "Muội muội, ngươi xuất thân nghèo khó, thân thể lại có tàn tật, vẻ ngoài cũng rất tầm
12:3812 minutes, 38 secondsthường, dù cho ngươi đối với ả vô cùng chiều truộng, đặt mua xiêm y son phấn cho ả, nhưng ả còn không biết thỏa mãn, trong lòng ả thâm độc tự ti. Bởi vậy
12:4712 minutes, 47 secondsnhìn thấy các quý nữ thế gia văn nhã lịch sự tự tin ngâm thơ ngắm chăng? Thế là trong lòng sinh ra ghen ghét, cho nên mới ở chỗ tối âm thầm theo dõi, cuối
12:5512 minutes, 55 secondscùng tìm được cơ hội giết người. Chẳng trách hỏi người ở cùng quê nhà với ngươi ả có dáng vẻ như thế nào, bọn họ đều nói không ra, chỉ vì ả vốn là một con quái
13:0413 minutes, 4 secondsvật núp trong bóng tối không thấy được ánh sáng, sao ả dám để người ta nhớ kỹ tướng mạo của ả? Hàn Kỳ cũng không biết là lạnh hay là tức giận, thân thể bắt
13:1213 minutes, 12 secondsđầu phát run. Hoắc Nguy Lâu lại nói, "Ngươi vốn có tài học thực sự, nhưng lại có một muội muội như vậy, hiện nay vì mạng sống của ả, ngươi còn muốn gánh tội
13:2113 minutes, 21 secondsthay cho ả. Người như à căn bản không xứng đáng làm người. Ngươi cũng là nam nhân có học vấn, lại còn dung túng ả đến mức đó, ngươi làm sao xứng vẽ tranh viết
13:3013 minutes, 30 secondsvăn?" Hàn Kỳ nghe được, hai mắt đỏ lên, tay giấu trong ống tay áo cũng nắm chặt thành quyền. Hắn cắn chặt rằng, khuôn
13:3713 minutes, 37 secondsmặt vốn đã trắng nhợt, lúc này đã hoàn toàn không còn chút máu. Hoắc Nguy Lâu nhìn hắn chốc lát, bỗng nhiên nói, "Nàng vẫn còn trong thành đúng chứ?" Hàn Kỳ
13:4613 minutes, 46 secondscúi đầu không nói, Hoắc Nguy Lâu lại nói tiếp, "Ngươi là ả giết, nhưng gánh tội thay là ngươi, ả thì lại yên tâm thoải mái sống chui sống nhủi ở thế gian, có
13:5513 minutes, 55 secondsthể thấy được ả đối đãi với ngươi cũng thật là vô tình vô nghĩa." Han Kỳ Cang cắn chặt răng, "Không phải người, ngươi thật là do ta giết, số muội muội ta rất
14:0414 minutes, 4 secondskhổ, việc này không có quan hệ gì với muội ấy." Hai mắt Hoắc Nguy Lâu bỗng dưng lạnh lẽo trầm xuống, "Xem ra ngươi nhất định phải ăn chút khổ mới thông
14:1214 minutes, 12 secondssuốt được." Hoắc Nguy Lâu nhìn về phía Ninh Kiêu, Ninh Kiêu cùng hai tú y sứ tiến lên, kẹp hai bên trái phải Hàn Kỳ mang ra khỏi phòng. Trong lòng Hàn Kỳ
14:2114 minutes, 21 secondsbiết sắp phải bị cái gì, nhưng cũng không kêu không náo, chỉ có khuôn mặt càng thêm trắng bệch. Nếu đặt ở ngày xưa, còn có thể tiêu phí chút thời gian
14:3014 minutes, 30 secondscho Hàn Kỳ, nhưng hôm nay Hàn Sinh chưa có tung tích, hoặc là người đã chạy khỏi kinh thành càng lúc càng xa, hoặc là núp ở đâu đó tùy thời mai danh ẩn tích. Đây là vụ án liên quan đến ba mạng người.
14:4014 minutes, 40 secondsHoắc Nguy Lâu thật sự không cần phải nhẫn nại với Hàn Kỳ, cần phải nhanh chóng hỏi ra tung tích của Hàn Sinh mới yên tâm. Tôn Chiêu đi lên phía trước,
14:4814 minutes, 48 secondshầu gia xem chừng miệng hắn rất nghiêm, dụng hình không biết có tác dụng hay không. Hoắc Nguy Lâu cười lạnh một tiếng, "Thư sinh mà thôi, gian khổ bô ba
14:5714 minutes, 57 secondskiếm sống, viết thay cho người ta chính là uất ức lớn nhất trong ngày thường rồi, nhưng hắn còn chưa có hưởng qua tư vị, muốn sống không được, muốn chết
15:0515 minutes, 5 secondskhông xong, chỉ cần không cho hắn có cơ hội tự sát, bằng thủ đoạn của trực sử ti, hắn đều sẽ nói." Y liếc mắt nhìn đồng hồ nước ở góc tường, chỉ là khác
15:1415 minutes, 14 secondsnhau giữa một nén nhang cùng một canh giờ mà thôi. Lời này khiến Tôn Chiêu cảm thấy sống lưng hơi lạnh lẽo. Lúc này trên trời lại có một tiếng sấm rền vang
15:2215 minutes, 22 secondsầm ầm, tiếng sấm điếc tài cũng khiến trong lòng Hoắc Nguy Lâu mù mịt càng sâu, đáy lòng y lại dâng lên bất an. Lẽ nào thật sự để cho Hàn Sinh chạy ra khỏi
15:3115 minutes, 31 secondsthành? Mưa rơi khá lớn. Tôn Chiêu nhíu mày nói, "Hôm nay cơn mưa này cũng thực sự dọa người." Quay đầu lại thấy vạt áo
15:3915 minutes, 39 secondsHoắc Nguy Lâu vẫn còn ướt, không nhịn được hỏi, "Hầu gia, có cần phải đến chỗ của hạ quan trong phủ nha nghỉ ngơi chốc lát?" Hoắc Nguy Lâu tất nhiên sẽ không
15:4815 minutes, 48 secondsđi, y lại lệnh cho một tú y sứ đi thúc dục Ninh Kiêu phải nhanh lên. Mà lần này Ninh Kiêu không để y đợi lâu. Qua thời gian hai nén nhang, Ninh Kiêu cầm trên
15:5715 minutes, 57 secondstay một tờ ghi lời khai dính máu đưa lên. Hầu gia khai được một nửa, ngươi đã ngất xỉu, nói hôm nay chỉ là thử ra khỏi
16:0416 minutes, 4 secondsthành, không dám để cho Hàn Sinh đi trước. Hắn đi thử, quả nhiên bị bắt tại trận. Hoắc Nguy Lâu siết chặt chiếc nhẫn ngọc màu đen trên tay. Hôm nay Hàn Sinh
16:1316 minutes, 13 secondsnhất định ở ngay xung quanh gần cửa thành. Ninh Kiêu gật đầu, lại nói, "Hắn nói hai ngày nay Hàn Sinh xuất quỷ nhập
16:2016 minutes, 20 secondsthần, đều là đêm khuya mới về nhà, hắn cũng không biết Hàn Sinh đi tới chỗ nào, chỉ là suốt ngày đều ở bên ngoài. Mà vào ngày Lục Văn Hạc bị đưa vào hầu phủ lần
16:2916 minutes, 29 secondsđầu tiên ấy, hắn đã lục tục đi đến thư quán Hàn Mặc mua lại tranh mà Hàn Kỳ có ký tên trước đó. Khi đó Hàn Sinh đã vô cùng bất an, còn nói muốn rời kinh,
16:3816 minutes, 38 secondsnhưng lúc đó hắn còn không biết Hàn Sinh giết người, tất nhiên là không muốn. Cho đến khi tú y sứ đi tới Hứa gia, Hứa gia phát sinh ầm ĩ, Hàn Sênh mới nói thật
16:4716 minutes, 47 secondsvới hắn, sáng nay lại biết quán rượu bị niêm phong, bọn họ mới thật sự động ý nghĩ ra khỏi thành. Lúc này hắn bị bắt được, hắn cũng không biết Hàn Sinh sẽ đi
16:5516 minutes, 55 secondsnơi nào, nhưng mà giọng điệu Ninh Kiêu trầm xuống, nhưng mà hắn nói Hàn Sinh vô cùng căng thẳng, là bởi vì Hàn Sinh biết
17:0217 minutes, 2 secondscó một nữ ngỗ tác rất lợi hại đến Kinh Triệu phủ, hắn nói Hàn Sinh tận mắt thấy được nữ ngỗ tác ở bờ sông nghiệm thi.
17:0917 minutes, 9 secondsHoắc Nguy Lâu lập tức ngồi thẳng dậy, Hàn Sinh từng thấy Bạc Nhược U. Ninh Kiêu gật đầu, hắn nói như vậy, hẳn là
17:1617 minutes, 16 secondsngày đầu tiên mà Ngụy Linh xảy ra chuyện. Bạc ngỗ tác đi theo đám người Ngô bộ đầu đến bờ sông nghiệm thi, lúc đó vây xem xung quanh có rất nhiều bách
17:2417 minutes, 24 secondstính, Hàn Sênh chỉ sợ xen lẫn ở trong đó. Ngô Tương đang canh giữ ở cửa, nghe vậy lập tức phụ họa. Hoắc Nguy Lâu bỗng
17:3117 minutes, 31 secondsnhiên đứng lên, Tôn Chiêu cùng Ninh Kiêu đều kinh hãi. Ninh Kiêu nói, "Hầu gia lo lắng Bạc Ngỗ Tác, canh giờ này nàng hẳn
17:3817 minutes, 38 secondslà đã về đến nhà." Hoắc Nguy Lâu đương nhiên biết Bạc Nhược U đã về nhà, nhưng cũng không biết tại sao lòng y cảm thấy vô cùng không yên. Thư quán Hàn Mặc ở
17:4717 minutes, 47 secondstrường Hưng phường. Hàn Sênh trong mấy ngày gần đây đã mấy lần đi thư quán Hàn Mặc mà Bạc Nhược U đến đó sau khi Lục Văn Hạc bị mang về hầu phủ lần thứ nhất.
17:5517 minutes, 55 secondsĐặc biệt là buổi chiều hôm nay Bạc Nhược U đi theo y đến hướng Nam cửa thành. Mà khi đó Hàn Sinh cũng có thể ở gần đó mà nhìn bọn họ. Hoắc Nguy Lâu không dám
18:0418 minutes, 4 secondsnghĩ tiếp nữa, y phân phó nói, "Chuẩn bị xe." Tôn Chiêu không nhịn được tiến lên, "Hầu gia muốn đi đâu?"
18:1218 minutes, 12 secondskhông chuẩn bị ngựa." Hoắc Nguy Lâu nói xong đã bước nhanh khỏi cửa đi ra ngoài.
18:1618 minutes, 16 secondsTôn Chiêu vội vàng chạy đi lấy dù đặt ở cạnh cửa, nhưng hắn còn chưa kịp bung rù ra, Hoắc Nguy Lâu đã bước nhanh đi vào trong màn mưa. Ninh Kiêu phân phó mấy tú
18:2518 minutes, 25 secondsy sứ ở lại nha môn, lại dẫn những người khác đi theo. Đi đêm trong mưa gió đối với bọn họ mà nói là rất bình thường, nhưng hiện tại là đang ở trong kinh
18:3318 minutes, 33 secondsthành. Đường đường võ chiêu hầu như Hoắc Nguy Lâu khi nào đội mưa chạy đi vội vàng như vậy bao giờ? Tôn Chiêu thấy thế cũng bắt đầu thấy lo lắng, vội vàng sai
18:4118 minutes, 41 secondsNgô Tương theo sau. Lúc đến cửa nha môn, Hoắc Nguy Lâu đã ướt đẫm cả người. Tú y sứ dẫn ngựa chờ trước nha môn. Hoắc Nguy
18:4918 minutes, 49 secondsLâu xoay người lên ngựa, roi ngựa vung lên, dục ngựa chạy thẳng về hướng Trường Hưng phường. Gió lớn gào thét, hạt mưa lớn trừng hạt đậu đánh bùm bùm vào trên
18:5718 minutes, 57 secondscửa, khiến cho bóng đêm vốn đã lạnh lẽo tĩnh mịch, tăng thêm mấy phần cảm giác sao động bất an. Bạc Nhược Ui, đã nghiệm
19:0419 minutes, 4 secondsra vừa cởi áo, mới vừa cởi ra lớp ngoại bào thứ nhất. Ánh đèn đặt ở trên bàn từ phía sau bỗng nhiên lắc lư. Nàng theo bản năng quét mắt qua một cái, liếc nhìn
19:1319 minutes, 13 secondstrên mặt đất ở trước người bỗng nhiên xuất hiện thêm một cái bóng. Ai! Mới vừa kêu lên phân nửa, một luồng hàn ý mang theo hơi nước đột nhiên áp sát. Sau một
19:2119 minutes, 21 secondskhắc, một cọng dây thừng vừa mềm vừa dai đột nhiên tròng vào cổ của nàng, lại bất ngờ ghì lại, cơ hồ lập tức khiến Bạc Nhược U tối sầm mắt lại. Người sau lưng
19:3019 minutes, 30 secondshiển nhiên là có chuẩn bị mà đến, ghì lại cổ của nàng, lập tức lùi về sau mấy bước, làm cho nàng ngã ngửa ra sau. Thân thể khụỵ xuống mang theo trọng lượng,
19:3819 minutes, 38 secondscàng làm cho dây thừng phải như muốn cắt đứt xương cổ của nàng. Đau đớn kịch liệt khiến Bạc Nhược U theo bản năng ngửa cổ ra, nửa người nàng rơi trên mặt đất,
19:4719 minutes, 47 secondsnhận ra được thủ pháp siết người vào chỗ chết này, hoảng sợ ùa vào trong lòng, hai tay cũng ra sức bắt lấy phía sau dây thừng. Trước tiên nàng chạm vào một đôi
19:5519 minutes, 55 secondstay xương sẩu gầy gò. Người này tập trung siết lại dây thừng, đầu gối chặn ở phía sau lưng nàng, trong nháy mắt áp chế nàng không còn chút sức lực nào để
20:0320 minutes, 3 secondsđánh trả. nước mắt lập tức từ khóe mắt Bạc Nhược U tràn ra ngoài. Đây là khuê phòng của nàng, vì sao có người dám vào
20:1020 minutes, 10 secondsnhà nàng làm điều ác? thủ pháp tàn nhẫn như vậy, hơn nữa lại không kinh động mấy người Trình Uẩn Chi, nàng sẽ thật sự bị ghì chết ở nơi đây. Nàng dùng hết sức
20:1920 minutes, 19 secondslực để kéo ra cánh tay phía sau, nhưng mà dù cho móng tay cào nát mu bàn tay người nọ, sức lực trên tay hắn cũng không buông lỏng chút nào. Gương mặt Bạc
20:2720 minutes, 27 secondsNhược U bị ngộp mà đỏ lên, sức nàng lại yếu, hung thủ lại đang đứng ở vị trí có lợi như vậy, nàng căn bản là không hề có một cơ hội phản kháng. Nàng ra sức động
20:3620 minutes, 36 secondschân muốn đá ngã cái ghế ở cách đó không xa tạo ra chút tiếng vang. Nhưng kẻ nọ nhìn ra ý nghĩ của nàng, siết dây thừng kéo nàng rời xa cái bàn. Bạc Nhược U bị
20:4520 minutes, 45 secondskéo đi, lập tức bị đau đến mất đi phân nửa sức lực, nghe thở tuyệt vọng khiến ý thức từ từ mất đi, ngoại trừ tay chân động đậy theo bản năng, đã không sử dụng
20:5420 minutes, 54 secondsra được biện pháp nào khác để tự cứu, nhưng ngay lúc này, dây thừng trên cổ bỗng nhiên hơi buông lỏng, một bàn tay lạnh như băng xoa ở vị trí sau vai trái
21:0221 minutes, 2 secondsnàng, lại kéo xuống áo trong đã lơi lỏng trong lúc nàng giãy giụa. Buông lỏng trong nháy mắt này khiến Bạc Nhược U có cơ hội sống sót. Nàng thở dốc từng ngụm
21:1021 minutes, 10 secondstừng ngụm, suy nghĩ cũng trong đau đớn từ từ phục hồi lại. dây thừng thô giáp dưới tay mềm nhỏ dẻo dai, thủ pháp giết người rất quen thuộc, còn có bàn tay đặt
21:1921 minutes, 19 secondstại trên vai trái của nàng. Lúc này, đôi mắt tràn đầy nước mắt đột nhiên trừng lớn. Nàng biết thân phận kẻ này rồi, nhưng nàng còn chưa kịp kinh ngạc mà
21:2721 minutes, 27 secondsthốt lên tiếng, dây thừng trên cổ lại bỗng nhiên siết chặt. Cùng lúc đó, nàng nghe được một tiếng tiếng nói khàn khàn bán nam bàn nữ, thực là một thu hoạch
21:3621 minutes, 36 secondsbất ngờ. Trong ánh nến lắc lư, sau bả vai trái trắng như sứ của Bạc Nhược U, một nốt ruồi chu xa rực rỡ kiều diễm mà mê người như ánh hồng mai trên tuyết.
21:4521 minutes, 45 secondsBạc Nhược U đương nhiên biết hắn đang nói cái gì, nghĩ đến nàng vết thương mà tự tay nghiệm qua là máu thịt đầm đìa như thế nào, hơi lạnh thấu xương cũng
21:5221 minutes, 52 secondstựa như một con rắn bò lên sống lưng nàng. Nước mắt vô ý thức từ khóe mắt nàng rớt xuống, sức lực trên người cũng sắp tan rã hầu như không còn. bàn chân
22:0122 minutes, 1 secondgiãy giụa của nàng dần dần không thể động đậy, cánh tay ra sức đưa về phía sau đầu cũng vô lực rủ xuống. Vào lúc một chút tỉnh táo cuối cùng biến mất,
22:0822 minutes, 8 secondsđáy lòng Bạc Nhược Ung hết sức lực kêu lên một cái tên. "Hoắc Nguy Lâu, cứu ta!
22:1322 minutes, 13 secondsMưa đêm như chút nước." Hoắc Nguy Lâu còn cách Trình Trạch hai con phố đã gặp được đám người đưa Bạc Nhược U. Thấy Hoắc Nguy Lâu đội mưa mà đến, bọn họ
22:2222 minutes, 22 secondscũng có chút kinh ngạc. Hoắc Nguy Lâu đứng trong trời mưa cất cao cao giọng hỏi. "Đưa người vào trong nhà rồi à?" Tú y sứ cũng cất cao giọng trả lời, nhưng
22:3122 minutes, 31 secondsHoắc Nguy Lâu vẫn vùng roi ngựa lên, tiếp tục đi về hướng Trình Trạch. Lần trước y đưa Bạc Nhược U trở về cũng đã tới một lần, chưa tới nửa nén hương, đã
22:3922 minutes, 39 secondsđến trước cổng lớn Trình Trạch, tiến lên kêu cửa, chờ một lát mới thấy Chu Lương mở cửa, vừa thấy là Hoắc Nguy Lâu ướt rầm rề đứng trong mưa, lúc này cũng sợ
22:4822 minutes, 48 secondshết hồn. Hầu gia, tiểu nhân bái kiến hầu gia. Ánh mắt Hoắc Nguy Lâu nghiêm nghị, bạc nhược u đầu. Chu Lương vội đáp,
22:5722 minutes, 57 seconds"Tiểu thư đã trở về một lúc, nói chuyện với lão gia thêm một lát, lúc này đã về phòng thay y phục, hầu gia là tới tìm tiểu thư." Nói xong lại tránh ra hai
23:0623 minutes, 6 secondsbước, "Hầu gia vào nhà trước đi, mưa quá lớn." Hoắc Nguy Lâu liếc mắt nhìn vào trong viện, có ánh đèn mờ nhạt trong mưa đêm, y cũng không trần chờ bước vào cửa.
23:1623 minutes, 16 secondsBản hầu có chuyện muốn hỏi nàng, dẫn đường đi. Được câu trả lời xác định của Chu Lương, theo lý là không cần vào cửa, nhưng có lẽ là tối nay trời mưa quá lớn.
23:2523 minutes, 25 secondsNếu Hoắc Nguy Lâu không tận mắt thấy được nàng, thực sự không yên lòng. Vòng qua ảnh Bích vào tiền viện, Trinh Uẩn Chi cũng từ chính sảnh ra đứng ngoài
23:3223 minutes, 32 secondshành lang để tiếp đón. Thấy là Hoắc Nguy Lâu, ông cũng kinh hãi, vội vàng bung rủ đi xuống bậc thàng. Đã trễ thế này sao
23:3923 minutes, 39 secondshầu gia lại đến? Ánh mắt Hoắc Nguy Lâu quét tứ phía, tựa như đang tìm kiếm bóng dáng Bạc Nhược U. Bàn hầu có chuyện muốn
23:4623 minutes, 46 secondshỏi Bạc Nhược U. Trình Uẩn Chi vừa bung dù mời Hoắc Nguy Lâu vào chính sảnh, vừa ra hiệu Chu Lương đi gọi Bạc Nhược U,
23:5323 minutes, 53 secondstrong miệng lại nói, "Hầu gia là tới hỏi U về việc nghiệm những chất bẩn kia là cái gì hay sao? Đã nghiệm ra, những thứ
24:0024 minutesđó là son mồi." Hoắc Nguy Lâu đi tới phía dưới hành lang, chợt đứng lại, trên mặt cũng không vẻ bất ngờ gì. Giết người
24:0724 minutes, 7 secondskhông phải Hàn Kỳ, mà son phấn trong khuê phòng Hàn Sinh đều đủ cả. Trong móng tay Hứa Vãn Thục phát hiện son trên người Hàn Sinh cũng không kỳ quái, cả
24:1524 minutes, 15 secondsngười y ướt đẫm, vạt áo vẫn còn chảy nước xuống. Trình Uẩn Chi mặc dù đã mời y vào nhà ngồi, nhưng y cũng không có dự định vào cửa. Y đánh giá trong nhà này
24:2424 minutes, 24 secondsmột lát, cảm thấy còn đơn sơ hơn so với trong tưởng tượng, lại xoay chuyển ánh mắt, nhìn qua phương hướng Chu Lương vừa mới rời đi mà không nói gì. Lương Thẩm
24:3224 minutes, 32 secondsnghe được động tĩnh từ phòng bếp đi ra, thấy trong viện bỗng nhiên có nhiều người như vậy, cũng thấy hơi khó hiểu.
24:3824 minutes, 38 secondsNhưng vào lúc này, Chu Lương bỗng nhiên vội vàng từ trong tiểu viện phía tây chạy ra. "Lão gia, hầu gia, xảy ra
24:4524 minutes, 45 secondschuyện rồi." Lời vừa nói ra, trái tim Hoắc Nguy Lâu đột nhiên trầm xuống. Dự tính xấu nhất đã thành sự thật, ánh mắt
24:5224 minutes, 52 secondsy lạnh lùng cất bước, nhanh chóng chạy đến tiểu viện phía tây. Chu Lương tái cả khuôn mặt, cả dù cũng không biết ném ở chỗ nào, sau đó nôn nóng nói, "Trong
25:0025 minutesphòng của tiểu thư đã đóng cửa chính, cửa sổ lại mở ra, mà người thì lại không thấy." Lời vừa nói ra, Trình Uẩn Chi cùng Lương Thẩm giật nảy mình, vội vàng
25:0925 minutes, 9 secondsđi tiểu viện phía tây. Hoắc Nguy Lâu nhanh chân phòng chính trong viên, vừa vào cửa đã tiến thẳng vào phòng. Trong phòng vẫn sáng đèn, nhưng như Chu Lương
25:1725 minutes, 17 secondsđã nói, Bạc Nhược U đã mất tích. Ngoại bào mà nàng mặc vẫn còn đặt ở bên giường, dụng cụ cái bàn trong phòng đều chỉnh tề, không thấy bất kỳ dấu vết rằng
25:2625 minutes, 26 secondsco gì, chỉ có cửa sổ mở toang ra. Hoắc Nguy Lâu nhíu chặt mày kiếm, ánh mắt rời xuống bên dưới, liếc nhìn vết ướt trên
25:3325 minutes, 33 secondsmặt đất. Đó là vết ướt do hai người lưu lại, giống vết chân nhưng cũng không giống hoàn toàn, càng giống dấu vết để lại sau khi bị lôi trên mặt đất. Hoắc
25:4225 minutes, 42 secondsNguy Lâu siết chặt các đốt ngón tay, tạo nên tiếng vang rồm rốp. Lục soát vừa rời đi không lâu, Ninh Kiêu cũng không ngờ tới Hoắc Nguy Lâu lo lắng đã biến thành
25:5025 minutes, 50 secondsthật. Hắn cấp tốc tản người ra, Trình Uẩn Chi theo tới, nhìn thấy Bạc Nhược U đã thật sự không thấy, trên trán nhanh chóng chảy ra một tầng mồ hôi mỏng. U
25:5925 minutes, 59 secondsvừa mới trở về nhà lúc nãy, chuyện gì thế này? Ngươi đi nơi nào? Hầu gia đến vào lúc này, chẳng lẽ biết U sẽ xảy ra
26:0626 minutes, 6 secondschuyện hay sao? Hoắc Nguy Lâu đang đứng ở phía sau cửa sổ, toàn thân y đang phát ra hơi thở lãnh khốc người sống chớ lại gần, hai mắt nhìn như sâu thẳm bình
26:1526 minutes, 15 secondstĩnh, nhưng sau ở đáy mắt lại có cơn giận lôi đình đang nổi lên. Hung thủ vụ án lần này đang lẩn trốn, mới chốc lát trước bản hầu mới biết được hung thủ đã
26:2426 minutes, 24 secondsthấy cảnh nàng nghiệm thi. Bản hầu lo lắng hung thủ sẽ đi trả thù, cho nên dẫn người đến xem sao, nhưng không ngờ vẫn bị chậm một bước. Vừa dứt lời, trên vòng
26:3326 minutes, 33 secondstrời lại có một tiếng sấm rền vang ầm ầm, một tia sáng trắng chém ngang giữa trời, luồng sáng trong nháy mắt chiếu rõ nét mặt Hoắc Nguy Lâu, trên khuôn mặt
26:4126 minutes, 41 secondstuấn tú như được điêu khác hiện giờ hoàn toàn là sát ý, trông không khác gì Diêm La hiện thế. Trong bóng đêm bao la tối tăm như mực, lại thêm mưa rơi tầm tã như
26:5026 minutes, 50 secondsvậy, tựa như có thể che lấp tất cả dấu vết của yêu ma quỷ quái. Hoắc Nguy Lâu không nghĩ ra được Bạc Nhược U đã bị mang đi nơi nào, càng không dám nghĩ
26:5826 minutes, 58 secondsnàng sẽ gặp phải cảnh ngộ thế nào. Trái tim cứng rắn hơn 20 năm của y bỗng nhiên bắt đầu co giật, không thể ức chế, đau đớn dần dần lan tràn ra từng chút từng
27:0627 minutes, 6 secondschút một. Y phải lắc lư sống lưng mới gian nan mà thở ra một hơi. Bỗng nhiên Ninh Kiêu ở phía hậu viện giống to. Hầu
27:1427 minutes, 14 secondsgia có phát hiện? Hoắc Nguy Lâu ưỡn thẳng lưng một cái, đáy mắt hiện lên lạnh lẽo, từ bệ cửa sổ nhảy ra ngoài một cái, lại lao vào trong màn mưa đêm.
27:2327 minutes, 23 secondsTiếng sấm điếc tai khiến Bạc Nhược U đã ngất đi, bị giật mình tỉnh lại. Ý thức của nàng còn chưa rõ ràng, chỉ là trong lúc mông lung cảm thấy có nước lạnh như băng không ngừng dội ở trên người nàng.
27:3327 minutes, 33 secondsTrên cổ nàng đau đớn dữ dội, hai tay bị chói gô ở phía sau, bụng cộm cộm bởi một vật cứng nào đó. "Ngươi cũng đang sóc này chập trùng?" Nàng tận lực lặng lẽ mở
27:4227 minutes, 42 secondsmắt, nhưng trong nháy mắt lại bị nước mưa đâm vào mắt, khiến nàng lại phải nhắm chặt mắt lại. Mà tiếng mưa rơi vang vọng lộp bộp bốn phía, căn bản không
27:5027 minutes, 50 secondsbiết đang ở nơi nào. Nửa tỉnh nửa mê hồi lâu như vậy, Bạc Nhược U ý thức được mình đang bị người ta khiêng ở trên vai.
27:5727 minutes, 57 secondsNàng tuy gầy gò, nhưng cũng chỉ nam tử có sức lực không nhỏ mới có thể khiêng nổi nàng. Trong lúc hoảng hốt, nàng mới sinh ra một ý nghĩ đáng sợ. Chẳng trách
28:0628 minutes, 6 secondsbên trong khuê phòng lại không y phục thiếp thân của nữ tử, cũng không đồ dùng kinh nguyệt. Nếu hung thủ vốn là nam tử, lại thích mặc đồ nữ tử, may trang phục
28:1428 minutes, 14 secondsnữ tử, vậy cần gì phải chuẩn bị những thứ này? Nàng phát lạnh khắp cả người, rồi lại kỳ quái hung thủ vì sao không có
28:2128 minutes, 21 secondstrực tiếp giết chết nàng, mà là đưa nàng ra ngoài. Hung thủ bất chấp nguy hiểm như vậy là muốn làm gì? Tâm tư lúc chìm
28:2828 minutes, 28 secondslúc nổi, cả người từ trên xuống dưới cũng dần dần đau đến tê dại. Không biết qua bao lâu, một luồng va chạm mãnh liệt đánh thẳng vào khiến ngũ tạng lục phủ
28:3628 minutes, 36 secondscủa nàng phải lệch vị trí. Cổ họng cũng dâng lên một mùi tanh của máu, hung thủ đã ném nàng xuống đất. Cổ họng tuôn ra
28:4328 minutes, 43 secondsmột tiếng rên khẽ vì đau đớn, cả người Bạc Nhược U đều cuộn tròn lại, trên đường không biết bị xối nước mưa bao lâu, nhưng vào lúc này cảm thấy tiếng
28:5128 minutes, 51 secondsmưa rơi lộp bộc cũng cách xa rồi, trên người cũng không còn nước lạnh dội lên nàng. Nàng cuộn người như một con tôm, thân thể run rẩy từ từ giảm bớt, đau đớn
28:5928 minutes, 59 secondsmới rượu lại chút ít, ý thức cũng dần dần khôi phục một phần. Mắt còn chưa mở ra, chóp mũi nàng trước tiên đã ngửi được một mùi hôi quen thuộc, tiếp theo
29:0829 minutes, 8 secondscòn có tiếng bước chân cùng tiếng xột xoạt vang vọng ở bên tai nàng. Đến khi nàng gắng sức mở mắt ra, đầu tiên nàng thấy được một ánh lửa nhỏ. Sau đó nàng
29:1729 minutes, 17 secondsnhìn thấy một nữ tử trẻ tuổi mặc đồ không, là một nam tử trẻ tuổi mặc đồ đỏ.
29:2229 minutes, 22 secondsNam tử cũng không cao, nếu đặt trong giới nữ tử cũng coi như đủ duyên dáng.
29:2629 minutes, 26 secondsHắn đối diện với đống lửa, một tay cầm một chiếc gương, một tay cầm khăn lụa đang tỉ mỉ lau mặt của mình. Bên cạnh hắn thả đặt hai chiếc hộp tinh xảo. Bạc
29:3529 minutes, 35 secondsNhược U nhìn có chút quen mắt, ý nghĩ xoay chuyển chậm chạp vì đau đớn một lát, mới nhớ lại cùng hộp phấn trong khuê phòng Hàn Sinh giống nhau như đúc.
29:4329 minutes, 43 secondsMột tiếng cạch vang lên, hắn mở hộp ra, hắn bắt đầu tô son cho mình. Cũng không biết hắn từ nơi nào tìm một con dao nhỏ
29:5029 minutes, 50 secondstinh xảo, dùng dao nhỏ dịch ra một vết son, sau đó tán ra lòng bàn tay, dùng đầu ngón tay chấm vào, sau đó bôi từng
29:5729 minutes, 57 secondschút lên mặt cùng trên mồi. Tay hắn nhỏ dài khô gầy, sắc thái tái nhợt, tựa như ít tiếp xúc với ánh mặt trời, vào lúc này lại ánh lên màu son đỏ tươi, vừa
30:0630 minutes, 6 secondsnhìn thấy mà giật cả mình. Bạc Nhược U thấy được vết sẹo trên tay hắn, đặc biệt là năm ngón tay trái khi đứng quay lưng
30:1230 minutes, 12 secondsvề phía nàng. Dao, tay dùng dao, thân thể Bạc Nhược U, rốt cuộc biết mình đã bỏ sót điểm nào. Dao dọc giấy trong
30:2130 minutes, 21 secondsphòng Hàn Kỳ đều có đủ, trên giá của hắn cũng đặt không ít con dấu trạm ngọc, nhưng cả một gian phòng lại chưa từng phát hiện giao để điêu khác con dấu ngọc
30:2930 minutes, 29 secondsthạch. Hàn Kỳ dù là vẽ tranh hay viết chữ đều am hiểu, cũng tinh thông bồi tranh, nhưng tay hắn lại sạch sẽ chỉnh
30:3530 minutes, 35 secondstề, không phải tay cầm dao. Người trạm khắc là muội muội hắn. Hàn Sênh bôi lên khuôn mặt mình, biến nó thành một khuôn
30:4230 minutes, 42 secondsmặt diễm lệ. lại phối hợp với bộ đồ đỏ trên người, trông giống như hồng y ma nữ chuyên dụ dỗ ăn thịt người trên thoại bản, lại nghĩ tới người này vốn là thân
30:5030 minutes, 50 secondsnam tử, lại càng tăng thêm cảm giác quỷ dị khiến người ta sợ hãi. Chỗ này là một căn nhà cũ nát, trên đất phủ đầy cho
30:5730 minutes, 57 secondsbụi, cửa sổ cũng rách nát, chỉ có thể chú tạm trận mưa to tối này. Bạc Nhược U nằm trên mặt đất lạnh lẽo cứng rắn, nước mưa dội vào trên người rất nhanh, tạo
31:0631 minutes, 6 secondsthành một phũng lầy lội dưới người. Nàng hơi hơi hé mắt đánh giá bốn phía, muốn tìm kiếm cơ hội, nhưng hai tay bị chói gô phía sau, sức lực lay động hai tay
31:1431 minutes, 14 secondscũng không có. Bỗng nhiên người bên cạnh đống lửa nhìn lại, phát hiện nàng tỉnh rồi. Khóe môi Hàn Sinh kéo ra một nụ
31:2231 minutes, 22 secondscười quái dị, hắn đặt son xuống, lại cẩn thận cất vào một cái túi nhỏ ở bên cạnh, sau đó cầm một chiếc khăn lụa cùng một con dao khắc tinh xảo, chậm rãi đi tới
31:3131 minutes, 31 secondsbên người Bạc Nhược U. Bạc Nhược U theo bản năng co rút thân thể lại, nhưng Hàn Sinh đã đi tới bên người Bạc Nhược U, dùng sức lực rất lớn lật ngược nàng lại.
31:3931 minutes, 39 secondsHắn kéo xuống vạt áo chỗ vai trái ở sau lưng Bạc Nhược U một cái, khiến cho vai trái gầy gò trắng muốt của nàng đều lộ ra toàn bộ. Da thịt bị nước mưa dội qua
31:4831 minutes, 48 secondscó vẻ càng thêm trơn bóng. Hàn Sinh có chút mê muội lướt nhẹ qua nốt ruồi Chu xa ở vị trí này, hắn dường như rất là hài lòng, giơ tay dùng khăn lụa lau sạch
31:5731 minutes, 57 secondsda thịt của nàng, dáng vẻ cẩn thận từng ly từng tí thế này, quả thực như đang lau đồ sứ châu ngọc. Dù bạc Nhược U có trầm ổn chấn định ra sao, vào lúc này
32:0632 minutes, 6 secondscũng bị hoảng sợ che lấp cả tinh thần, nàng giật giật mồi, nhưng yết hậu tựa như bị một con dao cùn mài qua, chỉ có thể khàn giọng lên tiếng nói ra hai từ
32:1432 minutes, 14 secondskhông nghe rõ. Hàn Sênh dừng lại ở sau lưng nàng một chút, bỗng nhiên nói, "Ngươi là ngỗ tác, ngươi hẳn là biết được ngươi sau khi chết đi da thịt thì
32:2332 minutes, 23 secondssẽ tối tăm tái nhợt, máu cũng sẽ biến thành màu đen. Bởi vậy, ra người nhất định phải ở lúc vừa mới chết, còn tươi sống rành rành mà lột xuống thì mới hoàn
32:3232 minutes, 32 secondshảo được. Ngươi đã nghiệm qua thi thể của bọn họ, hẳn là rõ ràng nhất, chỉ có điều ngươi có lẽ không hề nghĩ tới, sẽ
32:3932 minutes, 39 secondscó một ngày ngươi sẽ biến thành giống như bọn họ." Một vật cứng lạnh lẽo mà sắc bén đặt tại vai trái nàng. Tay Hàn Sinh vô cùng ổn, vô cùng chính xác. Hắn
32:4832 minutes, 48 secondschậm chạp lại thong thả, tại bả vai hắn vẽ ra một độ cong hoàn mỹ, hắn khẽ chậc lưỡi một tiếng, tựa hồ cực kỳ thỏa mãn.
32:5532 minutes, 55 seconds"Có người từng thấy qua sao? Thật đẹp, quả thực rất giống ta, chỉ là nếu quá xinh đẹp thì sẽ dẫn tới đố kỵ." Giọng điệu của hắn tựa như đang cười, nhưng
33:0433 minutes, 4 secondsnghe vào trong tai người khác lại giống như một con rắn độc lạnh lẽo khiến Bạc Nhược U không rét mà run, mà bả vai lộ ra bên ngoài của nàng dung mắt thường cũng có thể thấy được có hơi run rẩy.
33:1533 minutes, 15 secondsĐiều này khiến Hàn Sinh bất mãn. Hắn kéo cổ áo của nàng một cái, kéo nàng về phương hướng đống lửa. Đến khi cách đống lửa gần hơn một chút mới dừng lại. Hắn
33:2333 minutes, 23 secondsđối diện sống lưng bạc nhược u, nhìn thân thể nàng còn đang run rẩy, bỗng nhiên tự hỏi mình, lẽ nào phải giết ngươi mới có thể lột ra lớp da của ngươi
33:3133 minutes, 31 secondssao? Hắn lại nói, "Ngươi không giống các nàng, ta là muốn cho ngươi còn sống nhìn mình bị lột ra ra. Ngươi là ngỗ tác,
33:3933 minutes, 39 secondsngươi xem qua da thịt của nhiều chết người như vậy, nhưng nhất định chưa từng thấy của mình. Nếu trước khi ngươi chết, tận mắt chứng kiến mình cũng giống với
33:4633 minutes, 46 secondscác nàng, liệu có hối hận làm ngỗ tác, liệu có hối hận dính líu đến vụ án này?
33:5133 minutes, 51 secondsCó điều đây mới là kết cục mà ngươi nên nhận. Lời này nếu là người bên ngoài nghe được, nhất định sẽ hoảng sợ hối hận. Nhưng Bạc Nhược U chỉ nghe được hận
33:5933 minutes, 59 secondsý của Hàn Sinh đối với nàng. Nàng cảm thấy giờ khắc này mình vô lực tựa như cá nằm trên thớt đợi làm thịt vậy. Nàng mất tích, Lương Thẩm chắc chắn phát hiện.
34:0734 minutes, 7 secondsngười trong nhà phát hiện lại đi quan phủ cấp báo, Hoắc Nguy Lâu biết rồi, chắc chắn tới cứu nàng sẽ tới kịp sao?
34:1434 minutes, 14 secondsNàng tốn hết công sức để nói, "Ngươi vì sao lại hận ta?" Tiếng nói ồm ồm khàn đặc tựa như ông lão 70 tuổi. Hàn Sinh
34:2234 minutes, 22 secondsnghe được lời này, giọng điệu cũng bỗng dưng lạnh lẽo nặng nề. "Ta đương nhiên hận ngươi, nếu không phải do ngươi, ta cùng ca sao lại bị bức ép đến trình độ
34:3134 minutes, 31 secondsnày?" Nhắc đến Hàn Kỳ, giọng điệu Hàn Sinh càng thêm hung tàn. Ngươi không biết chúng ta khó khăn biết bao. Ngươi không biết huynh ấy vất vả cỡ nào. Huynh
34:4034 minutes, 40 secondsấy là thần đồng, là tài tử đương đại, nhưng hiện tại lại vì ta mà kéo dài hơi tàn đi sao chép mấy loại thoại bản chẳng ra sao kia, chép lại những bức tranh
34:4934 minutes, 49 secondskhông thể lọt vào mắt, còn đi viết thay cho đám người vô tích sự kia. Nếu không phải ngươi, vụ án này sao có thể chấm dứt như vậy đây? Hàn Sê nhắc tới Hàn Kỳ,
34:5834 minutes, 58 secondsgiọng nói càng thêm kịch liệt đau xót, tựa như một nửa phẫn uất ở đáy lòng là bởi vì Hàn Kỳ mà sinh ra. Bạc Nhược U mở
35:0535 minutes, 5 secondsmắt, cố sức nói, "Nhưng mà ca ca ngươi, hắn đã nhận tội rồi." Sắc mặt Hàn Sinh lập tức biến đổi, từ hung tàn biến thành
35:1235 minutes, 12 secondssợ hãi, lại có chút táo bạo. "Không, không phải ca ta, là ta người là ta giết, không quan hệ gì đến ca ta, sao
35:2035 minutes, 20 secondshuynh ấy có thể nhận tội? Không, các ngươi không có chứng cứ, mặc dù huynh ấy nhận tội, các ngươi cũng không thể xử tử huynh ấy. Thật đáng ghét, quá ghê tởm,
35:3035 minutes, 30 secondscác ngươi muốn vu oan giá họa sao?" Hắn nói xong, thu hận ở đáy mắt càng sâu, nhìn dáng vẻ bạc nhược u co rúm trên mặt đất, bỗng nhiên có chút nôn
35:3835 minutes, 38 secondsnóng tìm kiếm hai bên trái phải, tựa như muốn tìm được dây thừng ngay lập tức ghi chết nàng ngay tại chỗ cho xong. Bạc Nhược U cũng không có nói nữa, nàng rụt
35:4735 minutes, 47 secondsngười vào một chỗ, không nhúc nhích, tựa như nói xong câu vừa rồi đã dùng hết toàn bộ sức lực. Hàn Sênh cười lạnh một tiếng, lại cầm lên dao khắc khoa tay ở
35:5635 minutes, 56 secondschỗ bả vai Bạc Nhược U, nhưng hắn đã chói gô hai tay nàng lại, làm cho chỗ vai nàng luôn có chút không cân bằng.
36:0236 minutes, 2 secondsHắn không kiên nhẫn nhíu mày lại chốc lát, sau đó giơ tay cởi bỏ nút chói hai tay ở phía sau nàng. Hắn rốt cuộc là không yên lòng, lại chói hai tay Bạc
36:1136 minutes, 11 secondsNhược U ở trước người, như vậy đúng là khiến sống lưng Bạc Nhược U kéo dài dai, thật thuận lợi cho hắn hạ đào. Nhưng vai Bạc Nhược U còn đang khẽ run, luôn làm
36:2036 minutes, 20 secondshắn cảm thấy bực bội, nhưng mà đã hạ quyết tâm phải lột ra lúc nàng còn sống, cho nên hắn chỉ có thể buông ra một tay, dùng sức đè nàng xuống. "Ta tận mắt nhìn
36:2936 minutes, 29 secondsthấy các ngươi mang đi ca ca ta, các ngươi còn muốn bắt ta, muốn ta đền tội, nhưng trên đời này nào có nhiều vương pháp như vậy? Ngươi thấp hèn cả đời mặc
36:3736 minutes, 37 secondsngười ta ức hiếp, ngươi rau sang thì có thể cả đời làm nhân thượng nhân, ca ta hiện tại nhất định đang chịu khổ. Có điều không sao cả, ca vốn là vô tội, phủ
36:4636 minutes, 46 secondsnha sẽ tha cho hắn, mà ca chịu khổ, ta sẽ đòi lại từ trên thân thể của ngươi là được." Đau đớn sắc nhọn khiến Bạc Nhược U trong nháy mắt cắn chặt răng, nhưng
36:5536 minutes, 55 secondsnàng vẫn không nhúc nhích, giống như thật sự chỉ có thể run rẩy mà không còn chi giác. Nàng như vậy cũng làm cho Hàn Sinh thả lòng cảnh giác, hắn cẩn thận hạ
37:0337 minutes, 3 secondsđao, trước tiên ở vị trí đã phác họa ra hình dạng cánh quạt, trước đó lại tô tiếp thêm một điểm thật nhỏ. Ngay lúc hắn từng chút từng chút đâm vào da thịt
37:1137 minutes, 11 secondsBạc Nhược U, tay hắn ấn lại bả vai Bạc Nhược U cũng buông lỏng ra, vẻ nôn nóng trên mặt hắn dần dần yên ổn, một loại cẩn thận gần như si mê mà Tô Vẽ trạm
37:1937 minutes, 19 secondskhắc một cách tinh chuẩn. Bạc Nhược U không lộ vẻ gì mò tới nút buộc trên cổ tay. Đây là một cái nút thòng lọng trong lúc sốt ruột mà vội vàng buộc lại. Tuy
37:2837 minutes, 28 secondsrằng chói vô cùng chặt, nhưng Bạc Nhược U lại rất quen thuộc với nút buộc như vậy. Nàng vô cùng nhẹ nhàng, vô cùng chậm rãi, tự mình tháo ra. Nàng đưa lưng
37:3637 minutes, 36 secondsvề phía đống lửa. Giờ khắc này, nàng mở mắt, có thể nhìn thấy mơ hồ phía trước người có một một khúc gỗ đứt gãy nằm vắt ngang ở vị trí cách nàng chừng một
37:4437 minutes, 44 secondsthước. Nàng vẫn không có lập tức hành động, đau nhói trên vai làm chi giác trên thân thể nàng càng ngày càng rõ ràng. Nàng thậm chí có thể cảm giác được
37:5237 minutes, 52 secondsmũi dao trên lưng đã khắc ra gần phân nửa hình tròn. Hàn Sênh hạ dao vô cùng chính xác, lại sợ phá hoại độ cong hoàn mỹ, hạ giao cũng không nặng. Ngay lúc
38:0138 minutes, 1 secondHàn Sinh khom người một lát, đang cảm thấy mệt mỏi, ngồi thẳng lên để thở ra một cái, Bạc Nhược Ut nhiên bò lên phía trước, giật lấy khúc gỗ trên đất, dùng
38:0938 minutes, 9 secondshết sức lực đánh về phía sau. Hàn Sênh đắm chìm trong việc phác họa, nào nghĩ đến Bạc Nhược U sống giờ chết giờ lại tự mình cởi ra nút buộc, còn chộp được đồ
38:1838 minutes, 18 secondsvật công kích hắn, hắn chưa kịp phản ứng lại, khúc gỗ này đã đánh bất ngờ lên má trái hắn. Đòn đánh này hoàn toàn không đủ để trí mạng, nhưng khiến Hàn Sinh
38:2638 minutes, 26 secondsphải ngã ra, trước mắt hiện ra từng đợt kim quang, trên mặt nhanh chóng sưng lên một đường vắt ngang. Lần này Bạc Nhược U vốn là muốn đánh lên chỗ huyệt thái
38:3438 minutes, 34 secondsdương của hắn, nhưng dù Hàn Sinh nửa ngồi nửa quỷ, so với độ cao mà nàng dự tính lại vẫn cao hơn. Thế là chỉ có thể đánh vào trên mặt, nhưng tranh thủ dịp
38:4338 minutes, 43 secondsnày cũng là đường sống duy nhất của nàng. Bạc Nhược U bò lên, lập tức chạy ra hướng bên ngoài đứng lại. Hàn Xênh bụng mặt hô một tiếng, một tay hắn nắm
38:5238 minutes, 52 secondsdao khắc, vẻ mặt giữ tợn đuổi theo, cả người Bạc Nhược U đã kiệt sức. Lảo đảo, đồ mặc trên người lỏng lẻo, dưới chân còn thỉnh thoảng vấp mấy thứ ngồn ngang
39:0139 minutes, 1 secondtrên mặt đất. Dù vậy, nàng vẫn cứ gấp rút chạy ra phương hướng nhìn giống như là cửa chính. Thời khắc sống còn, Bạc Nhược U cắn răng dùng hết sức lực, nhưng
39:0939 minutes, 9 secondslúc sắp chạy đến cửa, dưới chân nàng lại vấp phải một thứ, cả người không kiềm lại được nhào đầu về phía cửa. Té thật mạnh một cái, Bạc Nhược U còn chưa bò
39:1839 minutes, 18 secondsdậy được, đã nghe tiếng bước chân đã đến sát phía sau. Nàng ra sức muốn gượng người lên, nhưng sau một khắc, làn váy đã bị đạp lên. Hơi thở Hàn Sinh áp sát,
39:2739 minutes, 27 secondsBạc Nhược U theo bản năng quay đầu nhìn lại, vừa mới quay đầu lại, một vệt lóe sáng đâm thẳng đáy mắt nàng. là Hàn Sinh bị chọc giận mà giơ dao khác đâm lên
39:3539 minutes, 35 secondsngười nàng. Một khắc đó, tuyệt vọng chưa từng có ùa vào lòng Bạc Nhược U. Nàng biết cơ hội sống sót duy nhất nếu chạy trốn không thành, chỉ sợ Hàn Sinh sẽ
39:4439 minutes, 44 secondskhông chờ đến khi lột ra xong đã lấy mạng nàng trước rồi. Nàng theo bản năng nhắm mắt lại, trong nháy mắt này, so với Bạc Nhược U tưởng tượng còn lâu dài hơn,
39:5339 minutes, 53 secondslâu đến mức nước mắt nàng không ức chế được mà trào ra khóe mắt. Nàng nghĩ tới Chỉnh Uẩn Trì, nếu nàng chết rồi, ông lại mang bệnh nặng trong người, sau này
40:0140 minutes, 1 secondkhông người phụng dưỡng chăm sóc ông lúc tuổi già. Nàng cũng nghĩ đến Hoắc Nguy Lâu, nàng không đợi được y đến, mà y chắc chắn tức giận, tức giận cờ kém một
40:0940 minutes, 9 secondsbước, khiến hung thủ lại có cơ hội hại người, giận nàng vụng về. Bạc Nhược U tuyệt vọng chờ một dao kia hạ xuống, nhưng cho đến khi nàng lướt qua các loại
40:1740 minutes, 17 secondsý nghĩ xong rồi, một dao kia cũng chưa rơi vào trên người nàng. Mà đúng vào lúc này, trong tiếng ù tai rầm rầm, lại kết hợp thêm những tiếng nói giòn vang. Nàng
40:2640 minutes, 26 secondsnghe được tiếng bước chân hỗn độn càng ngày càng gần, lại có một tiếng bịch vang ngay bên người nàng. Nàng đột nhiên mở mắt, trước tiên thấy được Hàn Sinh
40:3440 minutes, 34 secondsngã xuống đất, chỗ ngực hắn cắm vào một thanh chủy thủ ngắn, máu từ bên dưới lớp áo của hắn trào ra, đồng thời hắn cũng thống khổ co rúm người lại. Bạc Nhược U
40:4340 minutes, 43 secondsnhìn mà sững sờ, thế mà không kịp phản ứng lại. Lúc này một loạt tiếng bước chân vang lên ở sau lưng nàng, nàng còn chưa quay đầu lại, một cánh tay dài đã
40:5140 minutes, 51 secondsôm nàng vào lòng. Tiếng bước chân vây quanh ngày càng nhiêu, có người đang nói chuyện, có người bắt giữ Hàn Sênh, nhưng bên tai Bạc Nhược Uang vọng ù. một chữ
41:0141 minutes, 1 secondcũng nghe không rõ, nàng dựa vào chút sức lực cuối cùng để ngước mắt lên, đập vào mắt nàng là một đôi mắt phượng tràn đầy tơ máu. Bạc Nhược U không thích
41:0941 minutes, 9 secondskhóc, nhưng thời khắc này nhìn thấy y, nước mắt lại không nhịn được thi nhau chảy xuống. Cặp mắt phượng kia càng thêm đau lòng, kéo xuống áo bào bao bọc nàng
41:1741 minutes, 17 secondslại, ôm ngang nàng lên, lập tức đi ra ngoài. Thân thể đang căng thẳng của Bạc Nhược U rốt cục mềm xuống, mà không còn ý chí mạnh mẽ chống đỡ, nàng cơ hồ là
41:2641 minutes, 26 secondslập tức hôn mê dẫn ngựa. Hoắc Nguy Lâu đi vào trong mưa, giọng điệu trầm khàn kêu lên một tiếng. Ninh Kiêu dẫn ngựa lại đây, Hoắc Nguy Lâu đặt bạc nhược u
41:3541 minutes, 35 secondslên lưng ngựa, lại vươn mình nhảy lên, trong lúc nắm chặt dây cương cũng đã phân phó, gọi Minh Quy Lan qua hầu phủ, lại đi Trình ra báo một tiếng. Nhưng
41:4441 minutes, 44 secondsKiêu đáp lời còn chưa có dứt, Hoắc Nguy Lâu đã vung roi phi thẳng vào màn mưa đêm. Y phóng ngựa chạy nhanh như bay cả một đường. Người trước người được y ôm
41:5241 minutes, 52 secondsvào lòng, y vừa sốt ruột vừa đau lòng, chỉ hận không thể mọc thêm đôi cánh bay nhanh về hầu phủ mới tốt. Tú y sứ đi theo cũng dục ngựa vung giỏi. Đến khi
42:0042 minutesđám người dừng ngựa trước của hầu phủ, đã có tú y sứ trở về thông bẩm, vẻ mặt phúc công đại biến từ trong nhà chạy ra ngoài tiếp đón. Chuyện này rốt cuộc là
42:0942 minutes, 9 secondsnhư thế nào? Hai người ướt đẫm toàn thân. Bạc Nhược U mặc dù được áo bảo của Hoắc Nguy Lâu bao bọc lại, nhưng cũng không có tác dụng bao nhiêu, sớm đã hôn
42:1742 minutes, 17 secondsmê mất đi chi giác. Phúc công công theo Hoắc Nguy Lâu giúp nâng lên một cánh tay của nàng, lại cảm thấy bên dưới nắm tay của ông giống như băng vậy, lập tức nói,
42:2642 minutes, 26 seconds"Xảy ra chuyện gì vậy? Bị thương ở nơi nào?" Hoắc Nguy Lâu ôm Bạc Nhược U bước nhanh vào nhà, thương trên vai phía sau
42:3342 minutes, 33 secondslưng cùng trên cổ. Mới vừa nhìn thấy Bạc Nhược U, Hoắc Nguy Lâu đã lập tức kiểm tra qua. Phúc công công vừa nghe đã nhíu
42:4042 minutes, 40 secondschặt mày, trước không nói vết thương, cả người đã đông lạnh đến cứng đờ rồi. Lão nô đi chuẩn bị nước nóng, chí ít cũng phải lau chùi thân thể một chút, lại
42:4942 minutes, 49 secondsthay một bộ xiêm y sạch sẽ. Hầu gia yên tâm, Minh công tử cũng sắp đến rồi. Hoắc Nguy Lâu cũng không có lên tiếng, Phúc
42:5642 minutes, 56 secondscông chạy đi dặn dò người làm. Đến khi ôm bạc Nhược U, nước nóng cũng đã mang vào trong phòng. Nhưng Phúc công công
43:0343 minutes, 3 secondsnhìn khắp phòng đều là đại nam nhân, trong một lúc có chút khó xử, đều là nam tử, ai có thể lau người thay y phục cho U đây? Hoắc Nguy Lâu liếc mắt một cái,
43:1243 minutes, 12 secondsđặt ở phòng bên đi. Phòng bên là nơi Hoắc Nguy Lâu tắm rửa, Phúc công công hiểu được, lập tức bảo người đưa nước nóng qua. Đến khi nước tắm trong thùng
43:2143 minutes, 21 secondsđược pha vào một nửa nước nóng, Hoắc Nguy Lâu mới thả Bạc Nhược U vào. Nước nóng không ngập đến ngực, Hoắc Nguy Lâu nhìn sắc mặt Bạc Nhược U tái xanh, dường
43:2943 minutes, 29 secondsnhư đã im hơi lặng tiếng, đáy mắt hoàn toàn u ám nặng nề. Phúc công công vội nói, "Hầu gia coi chừng đó, lão nô đi
43:3743 minutes, 37 secondsđón Minh công tử." Mọi người nối đuôi nhau mà vào lại nối đuôi nhau mà ra.
43:4143 minutes, 41 secondsNgười không liên quan đã đi hết. Hoắc Nguy Lâu mới dùng tay thấm qua nước nóng đi lau mặt cho Bạc Nhược U. Trên mặt nàng lẫn lộn nước mưa và nước mắt. Hoắc
43:4943 minutes, 49 secondsNguy Lâu nhìn thấy mà trái tim co rút đau đớn không ngớt. Hoắc Nguy Lâu cũng là người trải qua rất nhiều chiến trận, lúc còn trưởng binh ở phương Bắc, vết
43:5743 minutes, 57 secondsthương lại rách thịt gãy xương thế nào cũng đều thấy qua, chứ đừng nói chi là những thủ đoạn đã dùng qua trong những năm trưởng quản tú y sứ. Nhưng trước mắt
44:0544 minutes, 5 secondscánh tay y dùng để lau mặt Bạc Nhược U lại có một chút run rẩy. Bạc Nhược U cứ im hơi lặng tiếng dựa vào thành bồn tắm như vậy, khuôn mặt nhỏ nhắn tinh xảo
44:1344 minutes, 13 secondsxanh mét không có chút máu, tựa như chỉ cần hơi dùng sức là sẽ lưu lại dấu vết.
44:1844 minutes, 18 secondsHoắc Nguy Lâu chưa từng trải qua những việc tinh tế như vậy, giờ khắc này cũng không dám bất cẩn, lòng bàn tay thô giáp mơn trớn khóe mắt cho đến đuôi lông mày
44:2544 minutes, 25 secondscủa nàng. Trong cơn hôn mê, đôi mày thanh tú của nàng vẫn cứ nhíu chặt, tựa như trong lúc hôn mê cũng bị đau đớn. Y không nhịn được mà xem vết thương trên
44:3444 minutes, 34 secondscổ bạc nhược u. Nếu nói lần trước là y làm cho nàng bị thương rất nặng, mà lần này Hàn Xanh lại suýt chút nữa lấy mạng của nàng, một vòng vết chói ứ máu sưng
44:4344 minutes, 43 secondslên trên chiếc cổ mảnh khảnh trắng như sứ, từng điểm máu thật nhỏ có thể thấy được rõ ràng. Y đã nghe qua nàng miêu tả kết quả nghiệm thi, những vết siết trên
44:5144 minutes, 51 secondsngười nữ thi không còn hơi thở kia cùng dấu vết trên cổ nàng lúc này là giống nhau như đúc. Hoắc Nguy Lâu cảm thấy khó thở, "Thiếu chút nữa, chỉ thiếu chút
45:0045 minutesnữa, vết thương không thể dính nước, cho nên y lau mặt, sau đó nhớ tới trên lưng nàng cũng có dính máu. Lúc y mới vừa ôm
45:0845 minutes, 8 secondslấy nàng đã thấy được áo bào bị kéo xuống, trên bả vai bị màu máu nhiễm đỏ, lúc đó y chỉ quét mắt qua một cái rồi
45:1645 minutes, 16 secondsvội vã đi ôm nàng. Vẫn chưa nhìn quá mức rõ ràng, vào lúc này sợ nàng dính nước, không chịu được phải đỡ nàng để dịch bả vai hướng ra ngoài. Phòng bên chỉ có một
45:2545 minutes, 25 secondsmình nàng. Hoắc Nguy Lâu cẩn thận từng ly từng tí kéo cổ áo của nàng xuống, vốn chỉ là muốn nhìn vết thương rốt cuộc là ra làm sao, nhưng lộ ra bên dưới cổ áo
45:3345 minutes, 33 secondsngoại trừ rất nhiều điểm máu nhỏ ra, lại còn có thêm một nốt ruồi chu xa đỏ như máu. Cánh tay đỡ bạc nhược u của Hoắc Nguy Lâu cứng đờ, trong đầu lập tức hiểu
45:4245 minutes, 42 secondsđược Hàn Sinh vì sao lại mạo hiểm mang theo nàng rời khỏi trình phủ, sau đó mới cảm thấy ánh mắt như bị đóng đinh tại chỗ không rời ra được. nghiệm ba bộ thi
45:5145 minutes, 51 secondsthể, lại biết sở thích của hung thủ, nhưng Bạc Nhược U chưa từng biểu hiện ra chút sợ hãi nào. Mà nếu không có lần gặp nạn này, chỉ sợ y cũng mãi mãi không
45:5945 minutes, 59 secondsbiết được trên người nàng thế mà cũng có da thịt trắng mịn như tuyết, càng làm nổi bật lên nốt ruồi chu xa đỏ tươi bắt mắt. Hoắc Nguy Lâu nhìn chăm chú trong
46:0746 minutes, 7 secondschốc lát, rốt cuộc vẫn tự cưỡng chế rời đi ánh mắt, cả người nàng đã được sưởi ấm, chỉ là cứ mãi ở trong thùng nước tắm như vậy cũng không phải biện pháp. Hoắc
46:1646 minutes, 16 secondsNguy Lâu bỗng nhiên nhìn về phía khuôn mặt bạc nhược u, tâm mắt y rất trực tiếp, lại giơ tay lướt nhẹ qua giữa mi tâm nàng, bỗng nhiên nét mặt y trở nên
46:2546 minutes, 25 secondskiên định, cánh tay đang lướt trên mặt nàng dần dần rời xuống, cởi ra nút thắt nằm trước vạt áo trong của nàng. Vạt áo mở rộng, lụa mỏng lập tức bồng bề trên
46:3446 minutes, 34 secondsnước. Trước lúc Hoắc Nguy Lâu quyết tâm, tốc độ ra tay cực nhanh, y cởi ra áo trong của nàng, chỉ chừa lại một chiếc áo lót dính trên người nàng, y lại ôm
46:4246 minutes, 42 secondsnàng ra khỏi thùng nước tắm, tóm lấy áo choàng sạch sẽ mà y đặt lên bức bình phong bên cạnh bọc lại nàng. Y ôm nàng đi vào trong phòng, đặt xuống giường, áo
46:5146 minutes, 51 secondschoàng của y đang ở trên người nàng, giống như chăn gấm vậy. Tay y duỗi vào bên dưới cẩm bảo, không lâu lắm, cả áo lót lẫn quần lót bên dưới đều tháo ra,
47:0047 minuteslại xoay người đi tìm một kiện áo đơn của y, nâng nàng dậy, nhanh chóng bao lại cả người nàng. Bao bọc nàng xong rồi lại kéo qua chăn gấm đắp lên cho nàng.
47:0947 minutes, 9 secondsLàm xong hết thảy những việc này, trên người Hoắc Nguy Lâu cũng chảy đầy mồ hôi. Lúc này bên ngoài vang lên tiếng bước chân của Phúc công. Hầu gia Minh
47:1847 minutes, 18 secondscông tử đến, Phúc công công cả một đường đều là chạy vào, đã tới ngay chính viện.
47:2347 minutes, 23 secondsU u. Lời của Phúc công công còn chưa dứt, bởi vì ông phát hiện Hoắc Nguy Lâu không ở phòng bên mà đứng ở trước giường nhỏ, mà bên giường có xiêm y nữ tử quăng
47:3347 minutes, 33 secondsở đó, mà Bạc Nhược U vốn nên ở trong thùng nước tắm lại mặc áo đơn của y mà nằm trên giường. Phúc công công vừa giận vừa sợ ngài. Hoắc Nguy Lâu phất nhẹ áo
47:4247 minutes, 42 secondsbào ướt đẫm trên người mình, không nói một lời lại đi lấy xiêm y chuyển ra phía sau bức bình phong tự thay y phục. Phúc công công cảm thấy một luồng máu nóng
47:4947 minutes, 49 secondsxông thẳng lên trán, nhưng nhìn dáng vẻ Hoắc Nguy Lâu lúc này không chút dao động nào, khiến trước mắt ông biến thành màu đen từng đợt, cũng không biết nên
47:5747 minutes, 57 secondsmắng cái gì. Chốc lát sau, Hoắc Nguy Lâu đi ra, trên mặt vẫn là biểu hiện như không có gì phát sinh. Phúc công công không nhịn được giơ tay, đầu ngón tay
48:0548 minutes, 5 secondsrun rẩy chỉ vào Hoắc Nguy Lâu. "Sao ngài lại có thể?" Hoắc Nguy Lâu ngay cả hàng lông mày kiếm cũng không động đậy một chút. "Ta thế nào? Mạng ngươi quan
48:1448 minutes, 14 secondstrọng, ta đây cũng là vì cứu nàng." "Ngài Hoắc Nguy Lâu chỉ vào xiêm y của Bạc Nhược U, còn không đi thu dọn?" Phúc
48:2148 minutes, 21 secondscông công dùng sức siết chặt nắm đấm, tựa như đang siết khuôn mặt đang tỏ ra cái vẻ không liên quan kia của Hoắc Nguy Lâu, vừa tàn nhẫn rậm chần, lúc này mới
48:3048 minutes, 30 secondsbi phẫn đầy mặt mà đi thu dọn xiêm y của Bạc Nhược U cùng của y. Mới vừa thu dọn chỉnh tề, bên ngoài có người báo lại, Minh Quy Lan đã tiến đến trước cửa
48:3848 minutes, 38 secondsphòng. "Vào đi, Minh Quy Lan được người hầu nâng vào, liếc nhìn Bạc Nhược U nằm ở trên giường nhỏ, tóc vẫn còn ướt nhẹp, Hoắc Nguy Lâu thì đang cầm một chiếc
48:4648 minutes, 46 secondskhăn lau tóc cho nàng. Cảnh tượng này khiến Minh Quy Lan ngẩn người, đến khi nhìn thấy vết thương trên cổ Bạc Nhược U mới vội vàng mở miệng, "Sao lại bị
48:5548 minutes, 55 secondsthương nặng như vậy? Bị tập kích, mau xem cho nàng, lần này chỉ sợ bị thương tới chỗ hiểm." Hoắc Nguy Lâu nói giọng
49:0249 minutes, 2 secondsrất trầm rất nặng. Minh Quy Lan liếc một cái, đã nhìn ra lần này bị thương rất nghiêm trọng, vội vàng kiểm tra thương thế cho Bạc Nhược U. Chỉ chốc lát sau,
49:1049 minutes, 10 secondsMinh Quy Lan nói, "Bị thương quá nặng, còn mắc mưa." Hoắc Nguy Lâu gật đầu, Minh Quy Lan lại trần mạch, sau đó lập
49:1749 minutes, 17 secondstức đọc một phương thuốc. Phúc công công vội vàng viết ra lệnh cho người đi sắc thuốc. Minh Quy Lan ở bên trong nói, "Tạm thời còn chưa nhìn ra có thương tổn
49:2549 minutes, 25 secondstới xương, nhưng trong cổ nhất định là bị thương rồi. Hiện giờ nàng hô hấp ít nhiều sẽ không thoải mái, nói không chừng còn tổn thương yết hầu nữa." "Có
49:3349 minutes, 33 secondsnghe được nàng nói chuyện chưa?" Hoắc Nguy Lâu lắc đầu, mới vừa thấy người đã ngớt xỉu, sắc mặt Minh Quy Lan
49:4049 minutes, 40 secondstrầm xuống, thương thế là một, lại còn trúng mưa nhiễm lạnh, còn bị kinh sợ đe dọa, sợ mấy chứng này phát sinh cùng lúc, còn có nếu thương tổn tới yết hầu,
49:4949 minutes, 49 secondschỉ sợ sẽ ảnh hưởng đến giọng nói. Nói xong lại hỏi, "Còn có chỗ khác bị thương?" Hoắc Nguy Lâu khẽ động đôi mắt
49:5649 minutes, 56 secondsphượng, "Còn có vài chỗ bị chầy ra, có chỗ chảy máu, có đáng ngại không?" Minh Quy Lan liếc nhìn bên gáy Bạc Nhược U
50:0350 minutes, 3 secondscùng mấy chỗ bị thương ứ đọng lại, nghe vậy lắc lắc đầu, vết thương nhỏ không đáng ngại, chỗ bị chảy máu không nên dính nước, bôi thuốc sẽ không sao, trên
50:1250 minutes, 12 secondscổ bị thương rất nặng, cần phải cẩn thận. Phương thuốc vừa nãy là để uống, chỗ ta còn có thuốc mỡ chuyên biệt, ngay cần phải thoa ngoài ra. Ngoài ra những
50:2050 minutes, 20 secondsloại thuốc làm lành da kia, chỗ hầu gia vốn có rất nhiều, ta cũng không cần phải khai phương thuốc." Hoắc Nguy Lâu gật
50:2750 minutes, 27 secondsđầu. "Mạch tượng ra sao?" Mạch tượng suy yếu không ổn định, mạch đập lúc chậm lúc dừng, lại bị đông lạnh dày vò, còn bị chấn kinh quá mức, chỉ
50:3650 minutes, 36 secondsxem mạch tượng, chỉ sợ trong một chốc không tỉnh lại được. Thuốc nhất định phải uống, thuốc trị thương ngoài ra cũng phải thoa, sau hừng đông nếu không
50:4450 minutes, 44 secondscó chuyển biến tốt sẽ có nguy hiểm." Minh Quy Lan thở dài, "Bà cô nương không phải đi theo hầu gia phá án à? Sao lại
50:5050 minutes, 50 secondsbị tập kích?" Câu hỏi này khiến Hoắc Nguy Lâu thấy thẹn trong lòng. Y nhìn dáng vẻ yếu ớt của Bạc Nhược U, trong một lúc cũng không biết phải nói cái gì.
50:5950 minutes, 59 secondsMinh Quy Lan lắc lắc đầu, "Thôi, trước tiên để ta đi điều chế thuốc ngoại dụng cái đã." Người hầu lại đẩy Minh Quy Lan ra ngoài, không lâu lắm, Phúc công đi
51:0851 minutes, 8 secondsvào. "Hầu gia, có phải nên đến phủ công chúa mượn hai tỳ nữ lại đây hay không?" Hoắc Nguy Lâu nghe vậy khẽ nhíu mày.
51:1551 minutes, 15 secondsPhúc công vừa nhìn y biểu lộ không vui, không nhịn được cắn răng nghiến lợi nói, "Hầu ra ngài không vì mình, ngài cũng phải chú ý danh tiếng cho U chứ." Hoắc
51:2451 minutes, 24 secondsNguy Lâu lúc này mới nói, "Thôi, đi mượn đi." Phúc công công tức giận lườm y một cái, lúc này mới xoay người đi ra ngoài
51:3251 minutes, 32 secondsphân phó. Tuy nhiên, người của phủ công chúa còn chưa tới, Trình Uẩn Chi đã đến trước, bọn họ nhận được tin tức đã chạy đến hầu phủ, nhưng rốt cuộc động tác vẫn
51:4051 minutes, 40 secondsbị chậm trễ, cho nên lúc này mới đến hầu phủ. Hoắc Nguy Lâu nghe Trình Uẩn Chi đến nơi, lập tức sai người mời bọn họ đi vào. Trình Uẩn Chi một đường đi thẳng
51:4951 minutes, 49 secondsđến chính viện, cho đến khi đến phòng ngủ của Hoắc Nguy Lâu đã thấy Bạc Nhược U không chút sức sống mà nằm trên giường nhỏ, hai mắt tức khắc đỏ lên, nhưng ngay
51:5851 minutes, 58 secondstrước mặt Hoắc Nguy Lâu cũng không tiện nói ra, chỉ có thể nhẫn nhịn đau lòng.
52:0252 minutes, 2 secondsPhúc công công nhìn cũng ửng đỏ cả viền mắt, vội nói, "Đã mời Minh công tử xem qua rồi, vết thương trên cổ có chút nghiêm trọng, nhưng cũng không tới mức
52:1052 minutes, 10 secondsnguy hiểm tới tính mạng. đã kê phương thuốc, Trình tiên sinh cứ an tâm, vết thương thế dù có nghiêm trọng đến thế nào, hầu phủ cũng sẽ thỉnh người trị hết
52:1852 minutes, 18 secondscho U ù." Trình Uẩn Chi mím môi nói, "Thực sự đa tạ hầu gia, U đã làm ngỗ tác được mấy năm, còn chưa trải qua những
52:2652 minutes, 26 secondschuyện này, lần này thật sự là toàn thân Bạc Nhược Uọc chặt chẽ, chỉ có khuôn mặt nhỏ nhắn trắng nhợt lộ ra ngoài, chỉ
52:3352 minutes, 33 secondsnhìn thôi đã khiến người ta lo lắng." Hoắc Nguy Lâu đứng ở một bên nói, "Lần này là bản hầu để nàng vào kinh Triệu phủ, bằng không nàng cũng sẽ không bị vụ
52:4152 minutes, 41 secondsán này liên lụy." Nói đến là bản hầu sơ xuất. Phúc công ở bên nghe mà nhíu mày, thâm nghĩ Hoắc Nguy Lâu vào lúc này cũng
52:4852 minutes, 48 secondskhông dám cứng rắn nữa rồi. Trình Uẩn Chi nghe được có hơi kinh hoảng, không dám trách hầu gia, làm ngỗ tác vốn là
52:5552 minutes, 55 secondsmong muốn của con bé. Hầu gia tiến cử giúp con bé là ân huệ, lần này là biến cố, ai cũng không hề nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như vậy." Giọng điệu Hoắc Nguy
53:0453 minutes, 4 secondsLâu hơi trầm xuống. Bản hầu đối với nàng cũng rất là thưởng thức, bằng không cũng sẽ không phá lệ mà tiến cử nàng vào nha môn kinh Triệu phủ. Chỉ là rốt cuộc vẫn
53:1353 minutes, 13 secondscó chút sơ suất, nàng là nữ tử, không giống mấy người bên ngoài. Bản hầu tuy có lòng muốn trọng dụng nàng, nhưng lại thiếu bảo hộ, thật sự là khiến bản hầu
53:2153 minutes, 21 secondshồ thẹn tự trách, lần này nàng dưỡng thương, cứ để hầu phủ chăm sóc, như vậy mới có thể làm bản hầu an lòng." Hoắc
53:2853 minutes, 28 secondsNguy Lâu nói giọng rất là thành khẩn, trên mặt còn mang theo đau xót, dù cho đau xót này cũng là thật, nhưng mà kiểu nói thế này vẫn khiến khóe môi Phúc công
53:3753 minutes, 37 secondsgiật giật một lúc, nói một đống câu, hóa ra mấu chốt là gài ở chỗ này. Phúc công công âm thầm lườm một cái, nhìn Bạc
53:4453 minutes, 44 secondsNhược U nằm ở trên giường nhỏ, cảm giác có chút phức tạp khó mà diễn tả. Kiểu hành sự của Hoắc Nguy Lâu lúc này cũng đã thực sự xác định tâm tư, nhưng lỡ như U không có tâm tư như vậy thì sao đây?
53:5653 minutes, 56 secondsTrình Uẩn Chi nghe được cũng sững sờ. Cứ tưởng dù cho không có lập tức đón bạc nhược u về nhà được. Chờ con bé tỉnh lại có chuyển biến tốt hơn chút cũng phải
54:0454 minutes, 4 secondsđón về. Nhưng Hoắc Nguy Lâu nói ra lời ấy, coi như đã chặn lại ý nghĩ này. Hầu gia không cần phải tự trách như vậy, thân phận của tiểu nữ được hầu gia trọng
54:1354 minutes, 13 secondsdụng vốn đã không bình thường, lần này nếu còn ở lại hầu phủ dưỡng thương, chỉ sợ chỉ sợ cái gì? Hoắc Nguy Lâu nhìn
54:2054 minutes, 20 secondsông, việc này sẽ không để người bên ngoài biết được. Chỗ ở của ngươi tuy là nơi mà nàng thường ở, nhưng nàng bị thương rất nặng. Lần này còn không biết
54:2854 minutes, 28 secondslàm sao để điều dưỡng mới khỏe lên. Chỗ bản hầu có rất nhiều người hầu, chăm sóc nàng cũng thuận tiện hơn. Hoắc Nguy Lâu vốn quyền cao chức trọng, bây giờ trong
54:3754 minutes, 37 secondslời nói lại trở nên thân thiết hơn nhiều. Trình Uẩn Chi dù có chút nghi ngờ cũng không dám trực tiếp ném mặt mũi của Hoắc Nguy Lâu, không thể làm gì khác hơn
54:4554 minutes, 45 secondslà nói, "Việc này không bằng chờ U tỉnh dậy đi, nếu con bé cảm thấy ở lại hầu phủ dưỡng thương tốt hơn, vậy chiều theo
54:5254 minutes, 52 secondsý con bé." Đáy mắt Hoắc Nguy Lâu thoáng hiện lên một tia sáng. "Cũng được." Trình Uẩn Chi thở phào nhẹ nhõm, không nhịn được tiến đến gần hơn chút, thấy
55:0055 minuteskhuôn mặt bạc nhược u trắng như tờ giấy, càng cảm thấy đau lòng không chịu nổi.
55:0455 minutes, 4 secondsLúc này ở gian ngoài đã chuẩn bị thuốc xong rồi, Phúc công sai người đưa chén thuốc đi vào. Bên trong phòng này cũng không người hầu nào khác, con ngươi Phúc
55:1355 minutes, 13 secondscông xoay vòng một cái. Ta trước kia đã từng hầu hạ trưởng công chúa, để ta hầu hạ Uống thuốc, Trình tiên sinh cứ việc
55:2055 minutes, 20 secondsyên tâm đi thôi. Trình Uẩn Chi vừa cảm thấy có chỗ nào là lạ, lại vừa cảm thấy ra bọn họ đối đãi với Bạc Nhược U xác
55:2755 minutes, 27 secondsthực rất tận tâm, không thể làm gì khác hơn là kéo kéo môi đồng ý. Hoắc Nguy Lâu đứng ở một bên quan sát. Lúc này Trinh
55:3455 minutes, 34 secondsUẩn Chi mới nhớ tới, cả một đoạn đường vào hầu phủ, lại chưa từng nhìn thấy một tỳ nữ nào. Nếu là như vậy, là ai thay y
55:4155 minutes, 41 secondsphục cho Bạc Nhược U? Trình Uẩn Chi dám nghi không dám hỏi. Đến khi đút thuốc xong rồi, Phúc công công mới lệnh cho người hầu lui ra. Lúc này Minh Quy Lan
55:5055 minutes, 50 secondstừ bên ngoài đi vào, trong tay là thuốc mỡ đã điều chế xong rồi. Thấy Trình Uẩn Chi ở đây, nhanh chóng gật đầu ra hiệu.
55:5655 minutes, 56 secondsTrình Uẩn Chi thấy là Minh Quy Lan trị liệu cho bạc nhược u, đáy lòng lại đủ loại cảm giác lẫn lộn. Thuốc mỡ hiện tại cần dùng tới, giúp tiêu xưng tan máu
56:0556 minutes, 5 secondsbẩm. Minh Quy Lan nói xong, nhìn mấy người trong phòng, cũng không biết nên giao thuốc mỡ cho ai, Phúc công vội vàng
56:1256 minutes, 12 secondstiếp nhận. Lúc này ở gian ngoài vang lên tiếng nói chuyện, Phúc công vội vàng ra ngoài nhìn xem. Quả nhiên, thị tỳ của
56:1956 minutes, 19 secondsphủ công chúa đã đến. Phúc công công vội vàng tiến lên dặn dò hai câu, hai tỳ nữ đều là lão nhân ở phủ công chúa, chỉ cần
56:2656 minutes, 26 secondsnói một điểm liền hiểu được. Phúc công công dẫn hai người vào cửa, lại nói, "Những công việc tỉ mỉ thế này vẫn nên giao cho các nàng tới làm." Hai tỳ nữ
56:3556 minutes, 35 secondstiến lên, một người đỡ bạc nhược u, một người bôi thuốc cho nàng. Hai người đều là dạng người vô cùng cẩn thận, che chở bạc nhược u vô cùng tốt, động tác cẩn
56:4456 minutes, 44 secondsthận chu đáo lại gọn gàng, vừa nhìn đã biết có gió dưỡng rất tốt. Trình Uẩn Chi nhìn thấy cũng yên tâm không ít. Sắc mặt Minh Quy Lan hơi hơi kinh dị mà nhìn
56:5256 minutes, 52 secondsHoắc Nguy Lâu. Lúc này Hoắc Nguy Lâu lại hỏi, "Sao Hừng Đông mới có thể tỉnh lại?" Minh Quy Lan gật đầu, "Chi ít cũng
57:0057 minutesphải Hừng Đông, ngày mai chưa tỉnh lại cũng là bình thường." Hoắc Nguy Lâu hơi nhíu đôi mày kiếm lại, lúc này Trình Uẩn Chí nói, "Hầu gia, tại hạ muốn Trần Mạch
57:0957 minutes, 9 secondscho U U." Hoắc Nguy Lâu đương nhiên không có dị nghị, thị tỳ lui ra, Trình Uẩn Chi trước tiên xem mạch cho Bạc Nhược U, lại hơi sờ nhẹ lên hai bên gò
57:1757 minutes, 17 secondsmá nàng, sau đó đến giữa lưng rồi giữa thân, dù chưa hỏi phương thuốc, nhưng ngửi mùi cũng có thể biết cái đại khái, ông an lòng không ít. Hoắc Nguy Lâu thấy
57:2657 minutes, 26 secondsmặt ông đã lộ vẻ yên tâm, mới nói, "Canh giờ đã muộn, trong chốc lát nàng cũng chưa tỉnh lại được. không bằng Trình tiên sinh ở lại trong phủ nghỉ ngơi. Lúc
57:3557 minutes, 35 secondsnày đã vào sau nửa đêm, mưa đã nhỏ lại, bóng đêm đã không còn đáng sợ như vậy.
57:4057 minutes, 40 secondsNhưng mà sao Trình Uẩn Chi có thể ở lại hầu phủ, chỉ là càng không yên tâm bạc nhược u trong một lúc khá là khó xử. Phúc công công không nhịn được tiến lên.
57:4957 minutes, 49 secondsTrình tiên sinh không cần thấy gò bó, U cũng là người nhà, Trình tiên sinh cũng nên như vậy xem U bị thương nặng. Trình tiên sinh chắc hẳn cũng khó có thể ngủ
57:5857 minutes, 58 secondsyên, không bằng đi phòng khách nghỉ ngơi chốc lát. Như vậy U tỉnh rồi, cũng tiện tới gặp ngay lập tức." Lời này khiến
58:0558 minutes, 5 secondsTrình Uẩn Chi vui vẻ trong lòng nói, "Cám ơn rồi theo Phúc công đi ra ngoài." Trình Uẩn Chi đi rồi, Hoắc Nguy Lâu mới thả lỏng bờ vai. Minh Quy Lan ở một bên
58:1458 minutes, 14 secondsthấy thế, tức khắc cười khẽ ra tiếng, "Không nghĩ tới hầu gia cũng có hôm nay." Hoắc Nguy Lâu nhướng mày nhìn sang, Minh Quy Lan, cười nhạt nói, "Hầu
58:2358 minutes, 23 secondsphủ nhiều năm không thấy tỳ nữ, mà chỗ này lại là chỗ ngủ của hầu gia. Hầu gia xưa nay không gần nữ sắc, hiện giờ khách viện hầu phủ bỏ trống không dùng tới,
58:3258 minutes, 32 secondslại để bạc cô nương vào phòng ngủ phàm là hơi hiểu biết một chút về hầu gia, đều nhìn ra được trình tiên sinh là nghĩa phụ của bạc cô nương, hầu gia lại
58:3958 minutes, 39 secondscòn hòa khí một cách hiếm thấy." Hắn nói xong lại một cười, "Điều này cũng phải thôi." Hoắc Nguy Lâu nhíu chặt mày,
58:4758 minutes, 47 secondsnhưng cũng không cãi lại, chỉ nói, "Ngươi cũng ở lại, miễn cho phát sinh biến cố." Minh Quy Lan nghiêm mặt, tất nhiên là
58:5458 minutes, 54 secondsđáp ứng, lại thấy Hoắc Nguy Lâu đi đến bên giường trông nom bạc nhược u, đăm chiêu mà nhìn Hoắc Nguy Lâu một lúc mới lệnh cho người hầu đẩy hắn ra ngoài. Mọi
59:0259 minutes, 2 secondsngười đều rời đi, Bạc Nhược U lại dùng thuốc xong, đáy lòng Hoắc Nguy Lâu cũng an tâm một chút. Y ngồi xuống ở bên giường, nhìn Bạc Nhược U chốc lát, xốc
59:1159 minutes, 11 secondschăn lên cầm lấy tay nàng. Tay của Bạc Nhược U rất là xinh đẹp, mảnh khảnh, đốt ngón tay nhỏ bé mềm mại thon thả, chỉ có
59:1859 minutes, 18 secondslòng bàn tay có vài lớp kén mỏng, bởi vì nghiệm thi chịu khổ vài lần, trông cũng không có vẻ mịn màng cho lắm, nhưng cũng vẫn khá mềm mại, da thịt trên mu bàn tay
59:2759 minutes, 27 secondsthì trắng mịn trong trẻo, mạch máu bên dưới hiện rõ ra từng đường nét, mới nhìn tạo cho người ta có cảm giác yếu ớt, nhưng chính đôi tay này quanh năm cầm
59:3559 minutes, 35 secondsdao mổ thi, vụ án lại gian nan nguy hiểm cũng sẽ không làm nàng sợ hãi lùi bước.
59:4059 minutes, 40 secondsSo sánh với tay nàng, tay Hoắc Nguy Lâu thì lại thô giáp hơn nhiều. Tay y cũng cầm đao quanh năm, càng chưa từng nắm lấy đôi tay mềm mại của nữ tử, giờ khắc
59:4859 minutes, 48 secondsnày, bao lấy tay nhỏ của nàng, một khi nắm chặt lại không muốn buông ra. Tuy nhiên, không biết là y dùng sức quá lớn hay là vì sao. Một lát sau, đôi mi thanh
59:5759 minutes, 57 secondstú của Bạc Nhược U khẽ nhúc nhích, trên mặt lộ vẻ đau khổ. Y nhìn thấy mà giật mình trong lòng, vội vàng nghiêng người tiến đến gần hơn chút nữa. Bạc Nhược U
1:00:071 hour, 7 secondskêu lên một tiếng, Bạc Nhược U cũng không có xu thế mở mắt ra, chỉ là khuôn mặt nhỏ cứ nhăn nhíu vào nhau, trên trán lại chảy ra mồ hôi mỏng, nàng khó nhịn
1:00:151 hour, 15 secondsmà giật giật môi, người cũng bắt đầu run rẩy. Hoắc Nguy Lâu không nghe rõ nàng nói cái gì, lại cúi xuống gần hơn chút nữa, lúc này mới nghe được đau. Nghe
1:00:241 hour, 24 secondsnàng kêu đau, Hoắc Nguy Lâu càng cảm thấy đau lòng. đứng dậy đi gọi người.
1:00:291 hour, 29 secondsPhúc công công đang dàn xếp cho Trình Uẩn Chi cùng Chu Lương trở về. Thấy y gọi người, vội vàng lên tiếng, Hoắc Nguy Lâu không kiên nhẫn nói, "Gọi Minh Quy
1:00:371 hour, 37 secondsLan đến, hắn rốt cuộc là dùng thuốc gì?" Nàng ở trong mơ cũng kêu đau. Phúc công công kinh hãi, cũng cảm thấy không ổn.
1:00:441 hour, 44 seconds"Lão nô đi mời liền đây." Ông xoay người đi ngay. Hoắc Nguy Lâu lại xoay người vào phòng, trên trán bạc nhược u có một tầng mồ hôi mỏng, y lại vội vàng đi tìm
1:00:541 hour, 54 secondscái khăn mà lau cho nàng. Không bao lâu, Phúc công công trở về, vẻ mặt đau khổ nói, "Minh công tử nói, ngài ấy dùng thuốc tuyệt đối không sai, chỉ là u vốn
1:01:021 hour, 1 minute, 2 secondsbị thương nặng, đau là không thể tránh khỏi, còn nói nàng biết đau là chuyện tốt, còn có chút ý thức, thuốc cũng bắt đầu có công hiệu, sau hừng đông ngày mai
1:01:111 hour, 1 minute, 11 secondschắc chắn sẽ tỉnh lại." Nói xong, buông hai tay ra. "Ngài ấy còn nói hầu gia quá mức căng thẳng, ngài ấy có đến cũng vô
1:01:181 hour, 1 minute, 18 secondsdụng." Gương mặt Hoắc Nguy Lâu lộ vẻ không kiên nhẫn. Phúc công công nhìn qua hướng Bạc Nhược U, thở dài, "Lân biến cố
1:01:251 hour, 1 minute, 25 secondsnày thật là làm U chịu khổ quá nhiều, vốn cũng là người Kim Tôn Ngọc Quý, hiện giờ Hoắc Nguy Lâu nhìn Bạc Nhược U, trong mắt Phượng cũng là một mảnh sâu
1:01:341 hour, 1 minute, 34 secondsthẳm, lúc này gian ngoài đến bẩm bảo, Ninh Kiêu đã trở về." Hoắc Nguy Lâu đứng dậy, biểu cảm trên mặt vô cùng lẫm liệt,
1:01:411 hour, 1 minute, 41 secondsra phòng chính đã thấy Ninh Kiêu, nghe Ninh Kiêu bẩm báo nói, "Hầu gia, người còn sống hiện giờ đã uống thuốc nhốt vào
1:01:491 hour, 1 minute, 49 secondstrong lao, chỉ là không mở miệng được nên còn chưa thẩm vấn. Có điều từ dấu vết lục soát bên trong phường nhuộng xem ra là trời vừa sáng đã ở trong phường
1:01:571 hour, 1 minute, 57 secondsnhuộng bỏ hoang, chỉ sợ đã sớm có dự định trốn bên trong phường nhuộng này." Nơi mà Hàn Sinh mang theo Bạc Nhược U đi, đúng là nơi mà hắn giết chết Ngụy
1:02:051 hour, 2 minutes, 5 secondsLinh. Phường Nhuộm này ở phía đông của Trường Hưng phường, cách Trình Trạch vốn cũng không xa, tối nay lại mưa to tầm tã, từ phía đông thành tới gần sông Ngọc
1:02:131 hour, 2 minutes, 13 secondsKhê lại có bao nhiêu ngõ hẻm hẻo lánh, thế cho nên mới bị hắn thuận lợi mà trốn lại đây. Nếu không phải tú y sứ có kỹ năng truy tìm dấu vết đặc biệt, chỉ sợ
1:02:221 hour, 2 minutes, 22 secondsvẫn chưa thể tìm ra Bạc Nhược U nhanh như vậy. Hoắc Nguy Lâu đứng bên cửa sổ, ánh mắt rơi vào mưa đêm tí tách bên ngoài, trong đầu hồi tưởng lại một màn
1:02:301 hour, 2 minutes, 30 secondsnguy hiểm vừa nãy. Hàn Sênh cầm dao khác trong tay, giống như bị điên mà đuổi theo đến bên người Bạc Nhược U. Nếu chủy thủ của y trễ một chút nữa thôi, Bạc Nhược U phải chịu khổ nhiều thêm nữa.
1:02:411 hour, 2 minutes, 41 secondsĐừng để người bị chết, giữ lại một hơi đi, thẩm vấn nhiều thêm mấy ngày, còn có gã huynh trưởng kia của hắn, tội bao che đã được xác định, cũng phải thẩm vấn rõ
1:02:491 hour, 2 minutes, 49 secondsrõ ràng ràng." Giọng điệu của y lạnh lẽo âm trầm, im lặng một lúc lại nói, "Án này đã do tú y sứ tiếp quản, cứ rời
1:02:571 hour, 2 minutes, 57 secondsngười đến trong lao của trực sử thôi." Ninh Kiêu minh bạch ý tứ của Hoắc Nguy Lâu, hắn đáp ứng một tiếng, xoay người
1:03:041 hour, 3 minutes, 4 secondsra cửa sảnh. Hoắc Nguy Lâu đứng bên cửa sổ trầm ngâm chốc lát, trong đôi mắt phượng đen tối khó hiểu, bỗng nhiên y xoay người dặn dò Phúc công, "Ngày mai
1:03:131 hour, 3 minutes, 13 secondsvào cung một chuyến, đi nội khố lấy chút thuốc mỡ giúp lành ra về, ngươi hiểu rõ những thứ này nhất, tự mình đi một chuyến đi." Phúc công tất nhiên là đáp
1:03:221 hour, 3 minutes, 22 secondsứng. Thấy Hoắc Nguy Lâu xoay người tiến vào trong phòng, viên mắt ông lại đỏ lên, vừa đau lòng Bạc Nhược U, vừa thấy trái tim già được an ủi khi Hoắc Nguy
1:03:301 hour, 3 minutes, 30 secondsLâu tâm như vậy. Hoắc Nguy Lâu đi đến bên giường ngồi xuống chừng nửa canh giờ, mưa đêm từng giọt tí tách biến thành nhỏ như lông châu, sau đó đã khó
1:03:381 hour, 3 minutes, 38 secondsmà nghe được tiếng vang nữa. Đen đuốc trong phòng rất mờ ảo, chiếc bóng từ thân thể y dưới ánh đèn vừa vặn rơi vào trên người nàng. Lúc thì y nhìn bóng
1:03:461 hour, 3 minutes, 46 secondsdáng của mình, lúc lại ngắm bạc nhược u, lúc này bỗng nhiên nhớ tới cái gì, vội vàng đứng dậy đi lấy thuốc mỡ bôi lên mấy chỗ bị trầy ra cho nàng. Lúc bôi lên
1:03:551 hour, 3 minutes, 55 secondsphía sau vài nàng đã kinh động đến Bạc Nhược U có chút bất an, cho nên động tác của y càng nhanh nhẹn hơn chút, lại đặt nàng nằm thẳng lại, mới yên ổn lại mấy
1:04:041 hour, 4 minutes, 4 secondsphần, một lúc sau lại nắm tay nàng ra, bôi lên chỗ mấy vết trầy da nho nhỏ trên lòng bàn tay nàng. Trong lúc hoảng hốt, Hoắc Nguy Lâu lại nhớ tới đoạn thời gian
1:04:121 hour, 4 minutes, 12 secondslúc mới ra chiến trường vào 10 năm trước. đang lúc bôi thuốc, cũng không biết Bạc Nhược U mơ thấy cái gì, trong cổ họng tràn ra một tiếng kêu lên đau
1:04:201 hour, 4 minutes, 20 secondsđớn, lại bắt đầu bất an run rẩy. Hoắc Nguy Lâu cảm thấy hoảng sợ, vừa muốn nghiêng người an ủi nàng, hai mắt vẫn đang nhắm chặt của Bạc Nhược Ut nhiên mở
1:04:291 hour, 4 minutes, 29 secondsra. Đôi mắt xinh đẹp của nàng tràn ngập hoảng sợ cùng đau đớn, tựa như trong cơn mơ đã trải qua tra tấn khó có thể chịu đựng được. Nhìn thấy trước mắt có người,
1:04:381 hour, 4 minutes, 38 secondsnàng càng sợ hãi vạn phần, cũng không biết sức lực từ đâu sinh ra, thế mà bỗng chốc gượng người dậy mà trốn vào góc ở đầu giường. Từ trong yết hầu nàng phát
1:04:461 hour, 4 minutes, 46 secondsra tiếng ô ô, nhưng bởi vì bị thương nên khó có thể thốt ra tiếng rõ ràng, cả người nàng rất nhanh đã chui vào một góc, run lẩy bảy ôm lấy thân thể mình,
1:04:541 hour, 4 minutes, 54 secondstừng giọt nước mắt chảy xuống gương mặt, tựa như nhìn thấy không phải Hoắc Nguy Lâu mà là ác quỷ muốn tới lấy mạng. Hoắc Nguy Lâu đứng tại chỗ, bị trạng thái này
1:05:031 hour, 5 minutes, 3 secondsnàng làm kinh sợ đến mức qua một lát cũng không có động tác, nàng khóc đến thở không ra hơi, mặt chôn vào giữa khuỷu tay, chỉ lộ ra một đôi mắt ngập
1:05:111 hour, 5 minutes, 11 secondsnước tràn đầy sợ hãi. Hoắc Nguy Lâu dằn xuống nỗi ngạc nhiên nghi ngờ mà tiến lên một bước. Bạc Nhược U. Nhưng Bạc Nhược U càng thêm sợ hãi, đã chôn cả
1:05:191 hour, 5 minutes, 19 secondskhuôn mặt vào giữa khuỷu tay, phía sau lưng dùng sức chống lên tường, dường như muốn vì mình mà chống ra một con đường sống. Hoắc Nguy Lâu nhìn mà giật mình
1:05:271 hour, 5 minutes, 27 secondstrong lòng, thấy nàng run rẩy đến mất hết cả dáng vẻ, rốt cuộc nhịn không được mà ôm nàng vào lòng. Bạc Nhược U vẫn cứ giãy giụa, nàng tựa như bị hoảng sợ đến
1:05:361 hour, 5 minutes, 36 secondscực hạn, điên cuồng mà đánh lên người Hoắc Nguy Lâu. Hoắc Nguy Lâu ôm chặt lấy nàng, gọi tên của nàng lặp đi lặp lại, gọi hồi lâu, thấy nàng không hề báo
1:05:451 hour, 5 minutes, 45 secondstrước mà sụi lơ ở trong lòng của y, nàng cuộn tròn cả người vào trong lòng Hoắc Nguy Lâu, hai mắt nhắm nghiền lại, dường như lại ngủ thiếp đi, nhưng thân thể đã
1:05:531 hour, 5 minutes, 53 secondskhông còn phát run nữa. Hoắc Nguy Lâu cũng không dám buông ra, càng không dám lên tiếng đánh thức nàng, chỉ chăn đáp lại cho nàng. Cứ ôm hồi lâu như vậy mới phát giác thân thể nàng đã mềm trở lại.
1:06:041 hour, 6 minutes, 4 secondsLúc này chân trời đã hiện lên một tia nắng mai. Hoắc Nguy Lâu trắng đêm chưa ngủ, lại càng không biết sự dị thường trong chốc lát vừa rồi của Bạc Nhược U
1:06:121 hour, 6 minutes, 12 secondscó phải là do ác mộng quấy phá hay không. Đáy lòng y có ngạc nhiên nghi ngờ lại cảm thấy thương tiếc, thế là cũng không quan tâm đến cái gì khác mà chỉ
1:06:191 hour, 6 minutes, 19 secondsbiết ôm lấy nàng. Cũng không biết trải qua bao lâu, cho đến khi tia nắng bình minh chiếu vào cửa sổ, Hoắc Nguy Lâu mới phát hiện người trong lòng có nhúc nhích
1:06:271 hour, 6 minutes, 27 secondsmột chút. Y chỉ sợ nàng lại thấy ác mộng nữa, vội vàng nắm chặt cánh tay, nhưng lúc này y lại nghe được giọng nói khàn khàn không chút sức lực của Bạc Nhược U.
1:06:361 hour, 6 minutes, 36 seconds"Ta là đang nằm mơ à?" Trên người Bạc Nhược U vẫn còn đau dữ dội, trong cổ họng thì giống như bị lửa than thiêu đốt, vừa mở miệng đã thấy đau nhói khó
1:06:441 hour, 6 minutes, 44 secondsnhịn, tinh thần cũng mê man không thanh tỉnh, đặc biệt là khi mở mắt đã nhìn thấy mình bị bao bọc chăn gấm. Mà Hoắc Nguy Lâu lại còn ôm nàng vào trong ngực,
1:06:531 hour, 6 minutes, 53 secondschuyện này quả thật làm nàng kinh hãi đến biến sắc. Điều này cũng quá ly kỳ, đây nhất định chỉ là mơ. Nhưng trong mơ sao có thể nghe được tiếng mình đang nói đây? Nàng tỉnh rồi. Hoắc Nguy Lâu hỏi.
1:07:051 hour, 7 minutes, 5 secondsBạc Nhược U kinh ngạc. Hỏng rồi, sao nàng còn nghe được tiếng nói của Hoắc Nguy lâu nữa? Rõ ràng như vậy, căn bản không giống như đang nằm mơ. Nàng nhắm
1:07:141 hour, 7 minutes, 14 secondsmắt lại rồi mở ra, vừa ngẩng đầu lên đối diện với đôi mắt phượng tối om của Hoắc Nguy Lâu. Hoắc Nguy Lâu nhìn chằm chằm vào nàng, chỉ sợ nàng lại khóc như khi
1:07:221 hour, 7 minutes, 22 secondsgặp ác mộng, nhưng mà trong đáy mắt nàng tuy có chút tơ máu, cũng có vẻ hơi mệt mỏi yếu ớt, nhưng lại thanh minh trong suốt. Quan trọng hơn là nàng rõ ràng
1:07:311 hour, 7 minutes, 31 secondsnhận ra y bạc Nhược U cảm thấy mê man, trong một lúc vẫn chưa phản ứng lại, nàng vùng vẫy giơ lên cánh tay đã không
1:07:381 hour, 7 minutes, 38 secondscó sức lực. cua quơ trước mắt Hoắc Nguy Lâu. Hoắc Nguy Lâu bị nàng quơ qua qua lại hơi nhướng mày, lúc này vẻ mặt nàng
1:07:451 hour, 7 minutes, 45 secondsmới hậu chi hậu giác biến đổi, lại rủ mắt liếc nhìn tình hình này, nàng có chút mờ mịt. Hoắc Nguy Lâu thấy nàng có
1:07:521 hour, 7 minutes, 52 secondsdáng vẻ thế kia, giơ tay sờ nhẹ lên trán nàng một cái, lẩm bẩm nói, "Vẫn chưa giảm nhiệt xuống, chẳng lẽ còn chưa tỉnh hẳn?"
1:08:001 hour, 8 minutesGian Nan nuốt yết hầu một hồi, Bạc Nhược U trước tiên chờ dịu lại cơn đau trên cổ, tập trung mà hồi tưởng lại chốc lát, rốt cục nhớ lại một vài hình ảnh của đêm
1:08:081 hour, 8 minutes, 8 secondshôm qua. Nàng trở về nhà gặp nạn, sau đó bị bắt đi. Là muội muội Hàn Kỳ, người kia muốn giết nàng, thời khắc nguy hiểm nhất, tựa hồ là Hoắc Nguy Lâu chạy tới.
1:08:181 hour, 8 minutes, 18 secondsBạc Nhược U vẫn còn sợ hãi hơi co lại bờ vai, đáy lòng dâng lên một chút sợ hãi khi nghĩ lại, cắn răng mới nhịn xuống được. Nàng nghi hoặc nhìn chung quanh
1:08:261 hour, 8 minutes, 26 secondsmột chút, nghĩ thầm đau đớn trên người là do bị thương, nhưng sao lại đến mức như bộ dạng trước mắt này? Nàng giãy rụa một chút, phát hiện Hoắc Nguy Lâu ôm ấp
1:08:351 hour, 8 minutes, 35 secondsvẫn vô cùng chặt, phát hiện động tác lén lút của nàng, nỗi lo lắng của Hoắc Nguy Lâu mới lắng xuống. Xem ra là tỉnh rồi.
1:08:431 hour, 8 minutes, 43 secondsNhiệt độ nóng bỏng im hơi lặng tiếng mà dâng lên hai gò má nàng. Bạc Nhược U rút cả người vào trong chăn, khàn giọng nói,
1:08:501 hour, 8 minutes, 50 seconds"Hầu gia, dân nữ tỉnh rồi, vì sao ngài xảy ra chuyện gì hay sao?" Cảnh tượng này vượt ra khỏi nhận thức của Bạc Nhược
1:08:571 hour, 8 minutes, 57 secondsU, nàng lại suy đoán ra sao? Cũng khó có một giải thích hợp lý cho được. May là lúc này Hoắc Nguy Lâu giải thích, "Nàng bị trọng thương, ta mang nàng về hầu
1:09:051 hour, 9 minutes, 5 secondsphủ, nhưng qua nửa đêm, nàng bỗng nhiên gặp ác mộng, mở mắt ra nhưng vẫn chưa tỉnh táo, vừa khóc vừa nháo, không ngừng muốn bỏ trốn. ta không cách nào, chỉ có
1:09:141 hour, 9 minutes, 14 secondsthể ôm nàng lại." Nói xong, Hoắc Nguy Lâu buông tay, lại giúp nàng nằm thẳng lại trên giường, giúp nàng đắp chăn, nhưng cũng không đi, mà là ngồi ở bên
1:09:221 hour, 9 minutes, 22 secondsngười nàng, ánh mắt nhìn nàng cũng có chút không giống so với trong ngày thường. Đôi mắt của y có chút sáng tối khó hiểu, tuy rằng trên mặt không có
1:09:301 hour, 9 minutes, 30 secondsbiểu cảm gì, nhưng cũng không có cảm giác uy thế bức người như trước kia, ngược lại là ánh mắt khá êm đềm, lộ ra mấy phần quan tâm. Bạc Nhược U nhìn Hoắc
1:09:391 hour, 9 minutes, 39 secondsNguy Lâu, chỉ cho là bởi vì mình bị thương, nhưng mà nàng nhớ không nổi đêm qua đã từng khóc giống, chỉ cảm thấy trên cổ đau đớn dữ dội, thế là giơ tay
1:09:471 hour, 9 minutes, 47 secondssờ sờ, tuy không nhìn thấy nhưng này cảm giác sưng lên khi chạm vào cũng rất dọa người. Nàng cũng biết chút y thuật, biết mình là thật sự bị thương không nhỉ? Ý
1:09:561 hour, 9 minutes, 56 secondsniệm này còn chưa thực hiện được, ngón tay chạm vào trên vết thương đã bị một cái tay khác bắt được. Hoắc Nguy Lâu không tán đồng mà nhìn nàng, vết thương
1:10:041 hour, 10 minutes, 4 secondsđã thoa thuốc, nàng không cần phải lo lắng. Lòng bàn tay Hoắc Nguy Lâu khá là nóng bỏng, cái bắt tay này khiến đầu óc lờ đờ của Bạc Nhược U tỉnh táo lại một
1:10:131 hour, 10 minutes, 13 secondschút, nhưng mà Hoắc Nguy Lâu chỉ là nhét lại tay nàng vào trong chăn, nhìn sắc mặt của nàng mà hiện ra mấy phần thân thiện. Trên tay Bạc Nhược U còn lưu lại
1:10:221 hour, 10 minutes, 22 secondsnhiệt độ từ lòng bàn tay y, trong một lúc tim đập có hơi nhanh, nàng cẩn thận suy nghĩ một chút, nhiều chi tiết nhỏ ùa vào trong đầu của nàng, lúc này mới hỏi,
1:10:301 hour, 10 minutes, 30 seconds"Đêm qua là hầu gia tìm được dân nữ cứu dân nữ." Hoắc Nguy Lâu ừ một tiếng, thấy vẻ mặt nàng cũng còn tốt, nên không muốn đi gọi
1:10:391 hour, 10 minutes, 39 secondsngười đến ngay lập tức, chỉ ngồi xuống ở một bên giường, cách nàng gần hơn chút nữa. Lúc này Bạc Nhược U bỗng nhiên nghĩ
1:10:451 hour, 10 minutes, 45 secondstới một chuyện, nàng vội nói, "Hầu gia, muội muội Hàn Kỳ chính là nam tử." Nghe cổ họng của nàng vẫn còn khàn khàn, nhưng vẫn ghi nhớ vụ án, Hoắc Nguy Lâu
1:10:541 hour, 10 minutes, 54 secondsdở khóc dở cười. "Những việc này ta đã biết cả, ngươi cũng đã bắt được. Nội tình vụ án Ninh Kiêu sẽ thẩm vấn, nàng không cần bận tâm." Bạc Nhược U lúc này
1:11:031 hour, 11 minutes, 3 secondsmới thở phào nhẹ nhõm, nàng lại chuyển mắt đi đánh giá gian phòng này, thấy trong này bố trí thuộc kiểu dành cho dòng dõi quý tộc Điền Nhã, lại lộ ra
1:11:111 hour, 11 minutes, 11 secondsphong cách gọn gàng lão luyện, tất cả đều là đồ vật nam tử, tức khắc phản ứng lại, nơi này là phòng ngủ của hầu gia.
1:11:191 hour, 11 minutes, 19 secondsHoắc Nguy Lâu ung dung nhìn nàng, phải rồi sao vậy? Bạc Nhược U vừa nghĩ tới nơi này là phòng ngủ của Hoắc Nguy Lâu, chăn đang đắp trên người trong ngày
1:11:271 hour, 11 minutes, 27 secondsthường cũng phủ trên người Hoắc Nguy Lâu, gối mềm dưới đầu cũng do Hoắc Nguy Lâu sử dụng. mới cảm thấy chăn cùng gối này đều có chút bỏng người. Đừng nói là
1:11:351 hour, 11 minutes, 35 secondsHoắc Nguy Lâu, chính là nam tử tầm thường, sao nàng lại có thể ngủ trên giường của họ? Nàng tức khắc có chút kinh ngạc. Dân nữ sao dám ngủ ở phòng
1:11:441 hour, 11 minutes, 44 secondscủa hầu gia? Hoắc Nguy Lâu đam chiêu mà nhìn nàng, người trước mắt này quả thật giống như một khúc gỗ vậy, tâm tư lại còn đơn thuần sạch sẽ như vậy. Trong một
1:11:521 hour, 11 minutes, 52 secondslúc y cũng không biết nên làm sao với nàng mới là tốt nhất, cho nên khá là thân thiện mà nói, "Ta để nàng ngủ, nàng cứ ngủ là được." Bạc Nhược U tự mình
1:12:011 hour, 12 minutes, 1 secondnghĩ đến, chỉ đoán có lẽ là do đêm qua tình trạng của mình tràn đầy nguy cơ.
1:12:061 hour, 12 minutes, 6 secondsDưới tình thế cấp Bách Hoắc Nguy Lâu mới mang nàng đến chỗ này. Mặc dù cảm giác thật là không tiện, đáy lòng lại có chút cảm động. Đa Tạ Ân cứu mạng của hầu gia,
1:12:151 hour, 12 minutes, 15 secondshầu gia lại cứu dân nữ, dân nữ thực sự không có gì báo đáp. Hoắc Nguy Lâu nghe giọng nói của nàng tuy là bị khàn, nhưng thỉnh thoảng cũng có thể nói chọn một
1:12:231 hour, 12 minutes, 23 secondscâu, trong lòng an tâm một chút, cũng không vội đi gọi Minh Quy Lan đến. thấy dáng vẻ mang ơn đội nghĩa của nàng, ánh mắt y trở nên sâu kín mà nói, "Lời nay
1:12:321 hour, 12 minutes, 32 secondsta nghe nhiều lần rồi." Nói xong, rốt cuộc cũng không đành lòng vào lúc này trêu đùa nàng, thở dài nói, "Có đau dữ
1:12:391 hour, 12 minutes, 39 secondslắm không? Đêm qua rất là nguy hiểm." Hoắc Nguy Lâu vừa hỏi cái này, đã khơi gợi dậy uất ức ở đáy lòng bạc nhược u,
1:12:461 hour, 12 minutes, 46 secondsđầu óc tỉnh táo, từng màn đêm qua càng ngày càng rõ ràng trước mắt làm ngỗ tác mấy năm, mặc dù cũng có những lúc lo lắng sợ hãi, nhưng vẫn chưa trải qua
1:12:551 hour, 12 minutes, 55 secondsthời khắc sống còn như vậy bao giờ. Đáy mắt nàng lan tràn ra một tầng mềm mại, chóp mũi cũng có chút ê ẩm, lắc đầu nói,
1:13:021 hour, 13 minutes, 2 seconds"Không đau, may là hầu gia đến kịp, đêm qua lúc đáy lòng dân nữ tuyệt vọng." Thế là lúc này nàng phản ứng có hơi chậm,
1:13:091 hour, 13 minutes, 9 secondsnói được một nửa mới phát giác lời ấy không thích hợp, nhưng sắc mặt Hoắc Nguy Lâu thì lại căng thẳng. "Thế là ra sao?"
1:13:161 hour, 13 minutes, 16 secondsBạc Nhược U ngượng ngùng mà hạ thấp giọng xuống, nhưng khá là thành khẩn.
1:13:201 hour, 13 minutes, 20 secondsHầu gia cứu dân nữ nhiều lần, đêm qua dân nữ nghĩ hầu gia có biết dân nữ bị bắt đi rồi hay không. có đến cứu dân nữ
1:13:271 hour, 13 minutes, 27 secondshay không? Sau đó hầu gia quả thực đến rồi, hầu gia quả nhiên là đại ân nhân của dân nữ. Trong lòng Hoắc Nguy Lâu cảm thấy thương tiếc càng sâu, lại tự trách
1:13:361 hour, 13 minutes, 36 secondskhông thể tới sớm hơn chút nữa, trong một lúc đã không nhịn được mà nghiêng người giúp nàng kéo lại góc chăn. Nàng còn đang bị thương, nói ít một chút, lần
1:13:441 hour, 13 minutes, 44 secondsnày nàng chịu khổ, sau này sẽ không thể nữa. Ánh mắt y mang theo thương tiếc, giọng điệu càng thêm ôn hòa hiếm thấy,
1:13:511 hour, 13 minutes, 51 secondsmột câu cuối cùng tựa như đã biến thành một lời hứa hẹn, khiến Bạc Nhược U có chút bất ngờ. Nàng hơi mở hai mắt nhìn Hoắc Nguy Lâu, y như vậy mặc dù làm nàng
1:14:001 hour, 14 minuteskhông thoải mái lắm, nhưng cũng cũng không bài xích, chỉ là hơi co người lại một chút. Chăn gấm kéo lên chỗ cằm của nàng, khuôn mặt nhỏ nhắn được cái gối
1:14:081 hour, 14 minutes, 8 secondsđen như mực làm cho nổi bật lên, tôn lên cái vẻ nhìn thấy mà thương. Ngay thương nàng luôn dịu dàng trầm tĩnh, tính tình có thể so với Lan Trúc, hiếm khi lộ ra
1:14:171 hour, 14 minutes, 17 secondsdáng vẻ nhu nhược, giờ khắc này bị thương lại bị bệnh, mới hiện ra tư thái non nớt điềm đạm hiếm thấy. Giọng điệu Hoắc Nguy Lâu càng thêm hòa nhã. Trên
1:14:261 hour, 14 minutes, 26 secondsngười nàng chịu thương không nhẹ, cần phải điều dưỡng nhiều ngày, tỉnh sớm như vậy đã rất là may mắn. Bạc Nhược U trì hoãn một lát, nhiều chi tiết vụn vặt đêm
1:14:341 hour, 14 minutes, 34 secondsqua tràn vào trong đầu, có cảm giác sống sót sau tai nạn, đáy mắt lại mang theo cảm kích đối với Hoắc Nguy Lâu. Vẻ mặt có chút phức tạp khó hiểu, Hoắc Nguy Lâu
1:14:431 hour, 14 minutes, 43 secondsnhìn thấy đau lòng càng sâu, Bạc Nhược U xoay chuyển ánh mắt, thấy sắc trời đã tờ mờ sáng, lập tức nhớ tới đêm qua là từ
1:14:501 hour, 14 minutes, 50 secondstrong nhà bị bắt đi. Hầu gia nghĩa phụ người, nghĩa phụ của nàng đang ở trong hầu phủ, đêm qua vào phủ, lúc này đang
1:14:571 hour, 14 minutes, 57 secondsnghỉ ngơi ở khách viện, lát nữa để ông ấy tới gặp nàng.
1:15:011 hour, 15 minutes, 1 secondHoắc Nguy Lâu nói xong lời ấy, ánh mắt bỗng nhiên sâu thẳm. Ta muốn để nàng ở lại hầu phủ dưỡng thương, nàng có bằng
1:15:081 hour, 15 minutes, 8 secondslòng hay không? Bạc Nhược U Trần chờ, vì sao ở lại hầu phủ dưỡng thương? Hoắc Nguy Lâu nghiêm túc nói. Xung quanh tòa
1:15:161 hour, 15 minutes, 16 secondsnhà của nàng có rất nhiều bình dân ở đó, nói là Ngư Long hỗn tạp cũng không quá đáng. Nàng vốn là từ trong nhà bị bắt đi, sao ta có thể yên tâm để nàng về đó
1:15:241 hour, 15 minutes, 24 secondsdưỡng thương? Bạc Nhược U cau đôi mày thanh tú lại, như vậy không hợp lễ cho lắm. Nàng dưỡng thân thể mới là quan
1:15:311 hour, 15 minutes, 31 secondstrọng, quản mấy cái lễ nghĩa nhiều như vậy làm gì? Giọng của y hơi trầm xuống hạ xuống, ánh mắt cũng trở nên đen tối.
1:15:391 hour, 15 minutes, 39 secondsNếu nàng không đáp ứng ta, ta thực sự không yên lòng. Dù là Bạc Nhược U có phản ứng chậm đi nữa, giờ khắc này cũng có cảm giác hơi thụ sủng nhược kinh. Hầu
1:15:481 hour, 15 minutes, 48 secondsgia Hoắc Nguy Lâu nghiêng người, phất nhẹ qua phần tóc rối bời ở bên mặt của nàng. Lần này khiến Bạc Nhược U trừng lớn mắt. Nếu Hoắc Nguy Lâu có một chút
1:15:561 hour, 15 minutes, 56 secondsquái lạ, còn có thể giải thích là vì nàng bị thương, nhưng vào giờ này khắc này, quái lạ lại không dừng lại ở một chút, nàng lại chui tiếp vào trong chăn, mắt Phượng Hoắc Nguy Lâu nghiêm lại.
1:16:061 hour, 16 minutes, 6 seconds"Thế nào? Đáp ứng ta sao?" Bạc Nhược U tràn đầy nghi hoặc mà nhìn Hoắc Nguy Lâu, trái tim tuy đã đập như nổi trống,
1:16:131 hour, 16 minutes, 13 secondsnhưng trên mặt vẫn cố gắng chấn định, cổ họng lại nghè nghẹn, hồ nghi hỏi, "Hầu gia bị sao vậy?" Hoắc Nguy Lâu đầy ngập thương tiếc, bị
1:16:211 hour, 16 minutes, 21 secondsnàng chặn lại như vậy một, bàn tay phát tóc nàng trở nên cứng đờ. Bị sao là sao?
1:16:271 hour, 16 minutes, 27 secondsCổ họng bạc nhược u đau nhói dữ dội, nói chuyện hơi có chút mất công tốn sức. Nếu chỉ là bởi vì nàng bị thương, Hoắc Nguy Lâu trở nên ôn nhu thân thiện như thế,
1:16:351 hour, 16 minutes, 35 secondsthật là làm nàng kinh hoảng quá mức. Dân nữ tuy là bị thương nhưng cũng không có gì đáng ngại, hầu gia không cần như vậy.
1:16:431 hour, 16 minutes, 43 secondsHoắc Nguy Lâu nghe buồn cười, không cần như vậy. Vào lúc này, Bạc Nhược U chỉ lộ ra một đôi mắt ngập nước ở bên ngoài,
1:16:501 hour, 16 minutes, 50 secondsgiọng ồm ồm mà nói, "Hầu gia cũng không giống hầu gia nữa, dân nữ dân nữ có chút sợ hãi." Hoắc Nguy Lâu, Bạc Nhược U thật
1:16:571 hour, 16 minutes, 57 secondslà có chút sợ hãi. Hoắc Nguy Lâu vốn là người không gần nữ sắc, mà bắt đầu từ lúc nàng vừa mới mở mắt, luôn cảm thấy vẻ mặt khi Hoắc Nguy Lâu nhìn nàng có
1:17:061 hour, 17 minutes, 6 secondschút quái lạ, đủ loại ôn nhu thân thiện, quả thực giống như biến thành người khác vậy. Nhưng nàng cũng phải không hạng người có ý đồ không an phận, chỉ cảm
1:17:131 hour, 17 minutes, 13 secondsthấy cử chỉ này của Hoắc Nguy Lâu là điên dồ hay sao? Hoắc Nguy Lâu thấy Bạc Nhược U có dáng vẻ kia, tựa như cảm nhận được nỗi bất đắc dĩ của Phúc công lúc
1:17:221 hour, 17 minutes, 22 secondstrước khi nhìn y như vậy, nhưng mà y lại thông minh hơn nhiều so với người trước mắt này. Y nghiêng người ngăn trở không cho nàng vùi luôn nửa khuôn mặt còn lại
1:17:291 hour, 17 minutes, 29 secondsvào trong chăn. Vậy phải như thế nào thì nàng mới không sợ? Vẻ mặt Bạc Nhược U đau khổ, hầu gia vẫn đối đãi với dân nữ
1:17:371 hour, 17 minutes, 37 secondscứ như thường ngày là được rồi. Hoắc Nguy Lâu nghe nàng nói nở nụ cười.
1:17:421 hour, 17 minutes, 42 secondsThường ngày ta đối đãi với nàng như thế nào? Hầu gia coi dân nữ như thuộc hạ." Hoắc Nguy Lâu thực sự không nhịn được, lắc lắc đầu, bất đắc dĩ nói, "Nàng thấy
1:17:511 hour, 17 minutes, 51 secondscó khi nào ta lại đưa một tên thuộc hạ nào về nhà chưa? Khi nào vì một vụ án nhỏ như vậy mà hưu mộc? Ta làm những việc này chẳng lẽ là vì Ninh Kiêu hay
1:18:001 hour, 18 minutessao?" Bạc Nhược U nóng mặt rồi, tai cũng nóng, chuyện khác nói ba phải cái nào cũng được thì không sao, hiện giờ nếu cứ không nghe ra khác thường, vậy cũng ủng phí cái đầu thông minh của nàng rồi.
1:18:111 hour, 18 minutes, 11 secondsNàng mở to hai mắt nhìn Hoắc Nguy Lâu, nhưng mà một chữ không dám hỏi càng không dám nói, chỉ lo hỏi sai nói sai, chọc cho Hoắc Nguy Lâu khiển trách nàng
1:18:191 hour, 18 minutes, 19 secondstự mình đa tình, tim đập cứ như sắp nhảy từ cuống họng ra ngoài, rồi lại không dám tin tưởng. Trong một lúc nhìn cả người đều ngu đần, thấy ánh mắt Hoắc
1:18:271 hour, 18 minutes, 27 secondsNguy Lâu sáng quác nhìn nàng, lại không nhịn được muốn giấu cả người vào trong chăn. Hoắc Nguy Lâu cách một lớp chăn chặn ngay cổ nàng lại, không cho nàng
1:18:351 hour, 18 minutes, 35 secondstrốn nữa. Hai mắt phượng của y sâu thẳm mà nhìn nàng, sau một lúc dường như đã hoàn toàn quyết định, mới trầm giọng nói, "Ân cứu mạng này cũng không phải
1:18:441 hour, 18 minutes, 44 secondskhông thể báo." Bạc Nhược U cảm thấy trên mặt mình nóng bỏng quá mức, linh cảm được Hoắc Nguy Lâu muốn nói gì, nàng vội nói, "Dân nữ dân nữ nguyện vì hầu
1:18:521 hour, 18 minutes, 52 secondsgia không màng sống chết, dù có nhảy vào nước sôi lửa bỏng." Hoắc Nguy Lâu nhướng mày mỉm cười một tiếng, "Ta cần nàng vì ta mà không màng sống chết. Y hơi
1:19:011 hour, 19 minutes, 1 secondnghiêng người, "Ta không muốn nàng không màng sống chết, cũng không muốn nàng bất chấp mà nhảy vào nước sôi lửa bỏng. Ta muốn nàng lúc này đồng thời mấy ngày kế
1:19:101 hour, 19 minutes, 10 secondstiếp đều ở lại hầu phủ dưỡng thương, có thể làm được sao?" Ánh mắt của y sáng như đuốc, câu chữ thẳng thừng không cho nàng tránh lui. Bạc Nhược U tức khác
1:19:191 hour, 19 minutes, 19 secondschoáng váng, hầu gia lần này dù nàng không dám tiếp tục tin tưởng, cũng bị lời ấy của Hoắc Nguy Lâu làm cho sợ hãi.
1:19:251 hour, 19 minutes, 25 secondsNàng biết rõ Hoắc Nguy Lâu không phải hạng người ăn nói ba hoa, cũng như nàng biết rõ Hoắc Nguy Lâu không thích nữ sắc vậy, nhưng nàng không nghĩ tới Hoắc Nguy
1:19:331 hour, 19 minutes, 33 secondsLâu lại có ý niệm này đối với nàng. Nàng sững sờ nhìn Hoắc Nguy Lâu, cả người bị kinh ngạc đến ngây ngốc, biểu hiện vừa sợ vừa nghi hoặc rơi vào đáy mắt Hoắc
1:19:411 hour, 19 minutes, 41 secondsNguy Lâu, ngược lại cũng không tính là bất ngờ. Y khẽ híp mắt Phượng, "Ta nói đã đến nước này, cái ân này nàng muốn
1:19:481 hour, 19 minutes, 48 secondsbáo hay không?" Bạc Nhược U không nói gì trong một lát, Hoắc Nguy Lâu lại nói, "Nàng không nói gì, ta coi như nàng đã
1:19:561 hour, 19 minutes, 56 secondsđáp ứng ở lại hầu phủ, một là có thể chăm sóc chu đáo cho nàng, thứ hai, ta mỗi ngày đều có thể nhìn thấy nàng, cũng
1:20:031 hour, 20 minutes, 3 secondsyên tâm hơn." Trên mặt Bạc Nhược U giống như bị lửa đốt, nhưng đối với việc y đột nhiên nói rõ cõi lòng, nàng lại cảm giác
1:20:101 hour, 20 minutes, 10 secondshơi không chân thật. Bởi vì chưa bao giờ có ý niệm này, Hoắc Nguy Lâu lại trực tiếp như vậy, ngược lại khiến nàng kinh hãi luống cuống. "Lát nữa nghĩa phụ của
1:20:181 hour, 20 minutes, 18 secondsnàng sẽ đến thăm nàng, ta muốn nàng nói cho ông ấy biết, nàng muốn ở lại hầu phủ." Hoắc Nguy Lâu thấy nàng sững sờ cả buổi không có nói chuyện, bàn tay không
1:20:271 hour, 20 minutes, 27 secondsnhịn được lại chui xuống dưới chân, nắm chặt lấy tay nàng. Hành động này khiến Bạc Nhược U vùng vẫy, y cũng không giải thích mà càng nắm chặt không buông. Ta
1:20:351 hour, 20 minutes, 35 secondsbiết nàng đối với ta không có ý nghĩ gì khác, bởi vậy mới vô cùng bất ngờ. Nhưng ta nhất ngôn cửu đỉnh, những lời mới nói vừa nãy nàng phải tin tưởng." Nói xong,
1:20:441 hour, 20 minutes, 44 secondsgiọng điệu y lại trầm xuống, mang theo chút nguy hiểm mà nói, "Nếu nàng không ở lại hầu phủ, ta sẽ ngày ngày đến chỗ của nàng. Đến lúc đó huyên náo đến mọi người
1:20:531 hour, 20 minutes, 53 secondsđều biết, mặc dù ta không ngại, nhưng ta sợ trong một lúc nàng không tiếp thu nổi, hiểu chưa?" Lúc Hoắc Nguy Lâu chưa rõ tâm tư của mình thì biết tự kiềm chế
1:21:021 hour, 21 minutes, 2 secondsrất khá, nhưng hôm nay làm ra quyết định như vậy, Tác Phong làm việc mạnh mẽ vang dội vẫn không hề thay đổi. Y đã nói tường tận, thấy Bạc Nhược U vẫn còn hỗn
1:21:101 hour, 21 minutes, 10 secondsloạn đầy mặt, đã biết cần phải cho nàng chút thời gian để bình tĩnh lại, hắn nhéo nhéo vào lòng bàn tay nàng. "Ta đi gọi Minh Quy Lan đến, nàng chớ có lộn
1:21:191 hour, 21 minutes, 19 secondsxộn được chứ?" Bạc Nhược U chuyển động con ngươi, Hoắc Nguy Lâu buông nàng ra rồi đứng dậy, đôi mắt nàng trắng đen rõ
1:21:251 hour, 21 minutes, 25 secondsràng, bị hoảng sợ giống như nai con vậy, nhưng từ đầu đến cuối vẫn luôn nhìn y, tuy là kinh ngạc nhưng cũng không có ý căm ghét bài xích gì cả. Hoắc Nguy Lâu
1:21:341 hour, 21 minutes, 34 secondsđối với việc này đã sớm có dự liệu, cũng không nhiều lời thêm nữa, ngược lại là bản thân có loại cảm giác ung dung sau khi bộc lộ rõ tâm ý, y xoay người đi ra
1:21:431 hour, 21 minutes, 43 secondsngoài. Vừa ra cửa, trước mặt đụng phải Phúc công công. Phúc công công thấy y lập tức hỏi, "Hầu gia U, đã tỉnh rồi, có
1:21:521 hour, 21 minutes, 52 secondsthể nói chuyện, ngươi cũng không còn nóng sốt, ngươi đi gọi Minh Quy Lan tới đây, cũng mời cả Trình Uẩn chỉ nữa." Hoắc Nguy Lâu dặn dò, tuy là một đêm
1:22:001 hour, 22 minuteschưa ngủ, nhưng trên khuôn mặt rất là phấn chấn, khiến người xem sinh nghi.
1:22:051 hour, 22 minutes, 5 secondsPhúc công Hồ Nghi nhíu mày đánh giá y chốc lát. U u tỉnh rồi, hầu gia cao hứng không có gì lạ, nhưng sao hầu gia lại có
1:22:121 hour, 22 minutes, 12 secondsdáng vẻ như là mình làm được việc gì hài lòng lắm vậy? Hoắc Nguy Lâu nhìn Phúc công công nói, "Ta đã bảo nàng ở lại hầu phủ dưỡng thương, nàng sẽ tự mình nói
1:22:211 hour, 22 minutes, 21 secondsvới Trình Uẩn Chi." Phúc công kinh ngạc, "U u đáp ứng rồi." Dáng vẻ Hoắc Nguy Lâu tựa như đã đoán trước được, đuôi lông
1:22:291 hour, 22 minutes, 29 secondsmày nhướng lên. "Tất nhiên, Phúc công công càng nghĩ càng thấy không hợp lý.
1:22:331 hour, 22 minutes, 33 secondsHầu gia không có nói thêm cái gì khác đó chứ?" Hoắc Nguy Lâu nghiêm túc nói, "Ta đã nói rõ với nàng cả rồi." Phúc công
1:22:411 hour, 22 minutes, 41 secondscông kinh sợ đến mức mở to miệng. Hầu gia cùng U nói ngài có tình ý với nàng.
1:22:461 hour, 22 minutes, 46 secondsThấy Hoắc Nguy Lâu gật đầu, Phúc công công vội hỏi, "Vậy U có phản ứng gì?" Hoắc Nguy Lâu đáp, có chút bất ngờ, có
1:22:541 hour, 22 minutes, 54 secondsđiều cứ để nàng từ từ tiếp thu cũng không sao. Thần thái y nghiêm nghị tự nhiên, tựa như tất cả mọi chuyện đều nằm trong lòng bàn tay. Phúc công lộ vẻ mặt
1:23:031 hour, 23 minutes, 3 secondssầu khổ, u thương, ngài bởi vì đau lòng mà trở nên thân thiết hơn cũng không có gì, nhưng lần này ngài không sợ làm
1:23:101 hour, 23 minutes, 10 secondsngười ta sợ hãi sao? Nếu U không đồng ý, Hoắc Nguy Lâu nhíu mày, vì sao nàng lại không đồng ý? Bạc Nhược U tín nhiệm y,
1:23:191 hour, 23 minutes, 19 secondsđối với y hơi có chút sùng kính, những điều này y đều thấy rõ ràng. Y bảo hộ cứu giúp nàng, thưởng thức coi trọng nàng, càng lo lắng thương tiếc nàng.
1:23:271 hour, 23 minutes, 27 secondsNàng cũng không phải là người máu lạnh vô chi vô giác, hiện giờ lại đối với y mang nhiều cảm kích, huống hồ bàn về tài đức tướng mạo, địa vị quyền thế, y không
1:23:361 hour, 23 minutes, 36 secondscó chỗ nào không phải nhân vật mà nữ tử thiên hạ đều mơ ước, bạc nhược u sao lại không nguyện ý cho được? Phúc công công thấy Hoắc Nguy lâu như vậy, đáy lòng
1:23:441 hour, 23 minutes, 44 secondsngược lại càng thêm lo lắng. Chỉ là việc này phức tạp, cũng không phải là đôi câu vài lời là có thể nói rõ. Trước mắt thương thế của U U mới là quan trọng.
1:23:531 hour, 23 minutes, 53 secondsLão nô trước đi mời Minh công tử cùng Trình tiên sinh lại đây. Hoắc Nguy Lâu đáp ứng, khóe môi vẽ ra độ cong nhàn nhạt, lại xoay người đi vào trong phòng.
1:24:011 hour, 24 minutes, 1 secondNhưng đến khi y vào phòng rồi, lúc nhìn thấy Bạc Nhược U nằm ở trên giường, y lại bỗng nhiên sinh ra một luồng dự cảm không ổn. Bạc Nhược U nằm ở trên giường
1:24:101 hour, 24 minutes, 10 secondsnhỏ với vẻ mặt phát sầu, tựa như đang trầm tư suy nghĩ điều gì. Mặc dù trên mặt nàng không có biểu lộ không vui, nhưng cũng không vui mừng nhảy nhót. Nếu
1:24:181 hour, 24 minutes, 18 secondscó thì chỉ là không tự tại bởi vì ngượng ngùng, mà cũng chỉ có lưu lại một tí xíu ở giữa mi tâm. Hoắc Nguy Lâu có thể nhìn ra tinh thần của nàng đã so với lúc
1:24:271 hour, 24 minutes, 27 secondstrước tỉnh táo hơn không ít, cũng khá là bình tĩnh tự tin, ốm đau cùng bị thương vẫn chưa làm cho nàng thật sự trở nên mảnh mai. Y cất bước tiến lên, đáy lòng
1:24:351 hour, 24 minutes, 35 secondsđã cảm thấy không thích hợp, nhưng trên mặt không biểu lộ mày may, đã đi gọi Minh Quy Lan cùng nghĩa phụ của nàng đến rồi. Bạc Nhược U kéo chăn đến trên chóp
1:24:441 hour, 24 minutes, 44 secondsmũi, chỉ lộ ra một đôi mắt bảy phần xem kỹ, ba phần khiếp đảm nhìn y. Hoắc Nguy Lâu thấy nàng như vậy, cũng không biết nàng lại có suy nghĩ kỳ quái gì nữa, tức
1:24:531 hour, 24 minutes, 53 secondsgiận nói, "Làm sao vậy?" Bạc Nhược U mở miệng nói với chất giọng ồm ồm, "Dân nữ Hoắc Nguy Lâu lập tức làm ra dấu hiệu
1:25:001 hour, 25 minutesđừng nói chuyện, sau này ở trước mặt ta không cần tự xưng như vậy. Dân ta xưng hô như vậy khiến Bạc Nhược U có hơi
1:25:081 hour, 25 minutes, 8 secondskhông quen." Nàng lắp bắp một lúc mới tiếp tục nói, "Ta còn chưa nghĩ rõ ràng lời nói vừa rồi của hầu gia là có ý gì.
1:25:141 hour, 25 minutes, 14 secondsHầu gia từ trước đối đãi với dân nữ rất tốt, cũng vô cùng coi trọng dân nữ. Hiện giờ ngài nói muốn dân nữ, ngài chẳng lẽ là ghét dân nữ đối với ngài không đủ
1:25:221 hour, 25 minutes, 22 secondstrung thành? Chỉ có quân thần chủ tớ mới bàn về trung thành." Hoắc Nguy Lâu nghe được lời này, tuy có chút dở khóc dở cười, nhưng cũng không bất ngờ. Nếu Bạc
1:25:311 hour, 25 minutes, 31 secondsNhược U thật sự có thể nghe hiểu rõ ràng lời y đã nói, rồi lập tức mừng rỡ như điên nhào vào trong ngực, mới thật là gặp quỷ. Hoắc Nguy Lâu lại luồn tay vào
1:25:401 hour, 25 minutes, 40 secondstrong chăn mà bắt lấy tay nàng. Bạc Nhược U giãy giụa, nhưng sao có thể thoát được? Hoắc Nguy Lâu nhìn vào mắt của nàng, gằn từng chữ một. Ta không
1:25:481 hour, 25 minutes, 48 secondsphải người ham thích nữ sắc, nàng cũng biết được mà. Cửa lớn hầu phủ này, ngoại trừ người của phủ công chúa còn chưa có nữ quyến vào bước qua cánh cửa này cả.
1:25:571 hour, 25 minutes, 57 secondsTrong phòng của ta đây lại càng chưa bao giờ có nữ tử bước vào, đặc biệt là trên chiếc giường này của ta chỉ có nàng là nữ nhân đầu tiên nằm lên. Dù ta có
1:26:051 hour, 26 minutes, 5 secondsthương cảm thưởng thức thuộc hạ cỡ nào đi nữa, cũng sẽ không bởi vì thế mà để cho bọn họ nằm ở trên giường của ta.
1:26:111 hour, 26 minutes, 11 secondsKhuôn mặt Bạc Nhược U đã đỏ như máu. Lúc này ngoài cửa lại vang lên tiếng nói chuyện, là Phúc công công mang theo Trình Uẩn Chi cùng Minh Quy Lan đến nơi.
1:26:191 hour, 26 minutes, 19 secondsBạc Nhược U cách thật xa đã nghe được giọng nói của Trình Uẩn Chi, trên mặt nàng càng đỏ hơn nữa, vội vàng muốn tránh thoát bàn tay của Hoắc Nguy Lâu.
1:26:261 hour, 26 minutes, 26 secondsTiếng bước chân càng ngày càng gần, vẻ mặt Hoắc Nguy Lâu nhàn nhạt nhìn nàng, nhưng cũng không buông ra. Bạc Nhược U bối rối. Biết rồi, biết rồi, ta nghe rõ,
1:26:361 hour, 26 minutes, 36 secondshầu gia mau buông ra, nếu để nghĩa phụ nhìn thấy chúng ta thất lễ như vậy, ngươi nhất định không đồng ý để ta ở lại hầu phủ, vậy ta coi như nàng đã đáp ứng
1:26:451 hour, 26 minutes, 45 secondsrồi." Hoắc Nguy Lâu nói xong mới buông ra nàng. Bạc Nhược U nghe mà hãi hùng khiếp vía. Hoắc Nguy Lâu lúc này mới đứng dậy, hơi phất nhẹ áo bảo, bình thản
1:26:541 hour, 26 minutes, 54 secondsung dung đi vài bước ra ngoài nghênh đón. Trình Uẩn Chi vừa bước vào cửa đã nhìn về phía trên giường, trên mặt Bạc Nhược U còn chưa tan hết vẻ ửng hồng,
1:27:021 hour, 27 minutes, 2 secondskết hợp sắc mặt khi có bệnh, xem qua cũng giống như là bị Nhiễm Phong Hàn.
1:27:061 hour, 27 minutes, 6 secondsPhía sau Phúc công công cùng Minh Quy Lan đi vào, trước tiên để cho hai cha con nàng nói chuyện trong chốc lát. Minh Quy Lan lại giúp nàng bắt mạch, sau đó
1:27:141 hour, 27 minutes, 14 secondsthở phào nhẹ nhõm nói, "Thuốc dùng kịp thời, thân thể Bạc cô nương cũng vững vàng hơn so với trong tưởng tượng của ta. về mạch tượng đã tốt hơn rất nhiều,
1:27:221 hour, 27 minutes, 22 secondschỉ là nghe tiếng nói của bạc cô nương, vết thương trên cổ cần dưỡng ít ngày mới tốt. Tiêu xưng tan máu bầm vết siết chỉ là thứ yếu, sợ là bị tổn thương kinh
1:27:311 hour, 27 minutes, 31 secondsmạch bên trong lại tổn thương đến cổ họng. Bạc Nhược U hiện giờ nói chuyện đều rất khàn, đối với nữ tử mà nói đặc biệt là có hại. Bạc Nhược U cố mà nặn ra
1:27:401 hour, 27 minutes, 40 secondsmột nụ cười, "Không ngại, dù cho sau này giọng nói có khàn một chút cũng không sao." Kinh Mạch, ta chỉ cảm thấy trên cổ đau đớn dữ dội, có lẽ thật sự do vết
1:27:491 hour, 27 minutes, 49 secondsthương ứ đọng lại, chỉ cần chưa bị thương đến gân cốt thì không đáng ngại.
1:27:531 hour, 27 minutes, 53 secondsMinh Quy Lan khẽ mỉm cười, tính tình bạc cô nương thật là rộng rãi, nếu đã như vậy, cứ chiếu theo phương thuốc của ta mà tiếp tục dùng. dùng tới hai ngày lại
1:28:011 hour, 28 minutes, 1 secondxem hiệu quả, chỗ hầu gia có một ít thuốc tốt, hẳn là sẽ không để cho bạc cô nương lưu lại vết sẹo gì." Nói đến đây,
1:28:091 hour, 28 minutes, 9 secondsTrình Uẩn Chi nhớ tới đêm trước đã nói, "U u, hầu gia nói lần này con bị thương khiến ngài khá là hổ thẹn tự trách, muốn để con ở lại hầu phủ dưỡng thương, con
1:28:181 hour, 28 minutes, 18 secondscó bằng lòng hay không?" Hoắc Nguy Lâu đứng sau người của Trình Uẩn Chi, vừa nghe lời này, lập tức quăng cho nàng một cái nhìn sâu sắc. Bạc Nhược U gian nan
1:28:261 hour, 28 minutes, 26 secondsnuốt xuống một cái, không nhịn được mà giấu tay mình vào trong chăn sâu hơn chút nữa, suy nghĩ một chút mới nói, "Nếu hầu gia đã có lòng, vậy hôm nay
1:28:351 hour, 28 minutes, 35 secondstrước cứ ở lại hầu phủ chở mình." Hoắc Nguy Lâu nghe đến đây, không vui mà nhíu mày. Bạc Nhược U thấy thế, không thể làm
1:28:421 hour, 28 minutes, 42 secondsgì khác hơn là nói, "Đến ngày mốt dùng xong thuốc của Minh công tử, con lại về nhà, nếu nghĩa phụ không yên lòng, mỗi ngày tới xem một chút, có được không?"
1:28:511 hour, 28 minutes, 51 secondsTrình Un Chi tất nhiên là không muốn để Bạc Nhược U ở lại hầu phủ, vậy thật là không ra thể thống cho lắm. Hiện giờ Bạc Nhược U xác thực vừa mới tỉnh lại, nhìn
1:28:591 hour, 28 minutes, 59 secondsdáng vẻ tiểu tụy của nàng, ông cũng không nhẫn tâm để nàng đứng dậy về nhà vào ngay lúc này, chỉ chờ thêm ba ngày, ngược lại cũng không phải không dàn xếp
1:29:071 hour, 29 minutes, 7 secondsđược. Ông gật gật đầu, chuyển mắt nhìn Hoắc Nguy Lâu. Đã là như vậy, vậy hai ngày này phải quấy rầy hầu ra rồi. Hoắc
1:29:141 hour, 29 minutes, 14 secondsNguy Lâu thành khẩn nói, "Đây là việc nên làm, dù sao chuyện này là bởi vì bản hầu mà dựng nên." Trình Uẩn Chi luôn miệng nói không dám. Phúc công công bảo
1:29:221 hour, 29 minutes, 22 secondsngười dọn đồ ăn sáng cùng bưng thuốc đến, thấy Trình Uẩn Chi thực sự lo lắng quá mức cho Bạc Nhược U, Hoắc Nguy Lâu mới đại từ đại bi mang theo Phúc công
1:29:301 hour, 29 minutes, 30 secondscùng Minh Quy Lan rời đi. Bọn họ vừa đi, Bạc Nhược U tức khác nước mắt lưng tròng mà nhìn Trình Uẩn Chi. Nghĩa phụ. Trình Uẩn Chi cũng ửng đỏ vành mắt, nhìn ra
1:29:391 hour, 29 minutes, 39 secondstinh thần bạc nhược u có hơi không ổn định, nhưng chỉ cho là nàng bởi vì gặp nạn mà lòng vẫn còn sợ hãi, cho nên chỉ tận lực mà trấn an. Bạc Nhược U cũng
1:29:471 hour, 29 minutes, 47 secondskhông thể kể lại mấy lời hùng hổ kia của Hoắc Nguy Lâu cho Trình Uẩn Chi nghe, nhưng mà có nghĩa vụ động viên rốt cuộc cũng làm nàng an tâm không ít. Ở cùng
1:29:561 hour, 29 minutes, 56 secondsnàng cho đến sau buổi trưa, Trinh Uẩn Chi liếc nhìn sắc trời, cảm thấy mình lưu lại lâu hơn nữa chỉ e có chút thất lễ, lúc này mới căn dặn Bạc Nhược U tập
1:30:041 hour, 30 minutes, 4 secondstrung an dưỡng rồi chuẩn bị cáo từ. Lúc rời đi, Trinh Uẩn Chi nhìn xiêm y nam tử trên người Bạc Nhược U có chút khó chịu, lại thấy nơi Bạc Nhược U dưỡng bệnh
1:30:131 hour, 30 minutes, 13 secondschính là chủ viện, trong phòng đa số là đồ vật nam tử, cảm thấy trong lòng như lăn trên trảo dầu nóng. Trình U đi rồi,
1:30:201 hour, 30 minutes, 20 secondschỉ còn Bạc Nhược U một thân một mình ở lại hầu phủ. Từ trước nàng ở hầu phủ chưa bao giờ thấy sợ hãi, nhưng hôm nay lại có chút cảm giác thấp thỏm. Hoắc
1:30:281 hour, 30 minutes, 28 secondsNguy Lâu ở thư phòng cho đến giữa trưa đã sắp mất hết kiên nhẫn, giờ khắc này mới một lần nữa trở về trong phòng. Y vừa vào cửa, Bạc Nhược U lập tức kéo
1:30:361 hour, 30 minutes, 36 secondschăn che lại kín mít. Hoắc Nguy Lâu nhìn mà buồn cười, mới vừa đi tới bên giường ngồi xuống, trên mặt Bạc Nhược U lại dâng lên một tầng ửng hồng. Nàng còn
1:30:451 hour, 30 minutes, 45 secondschưa nói cái gì, Hoắc Nguy Lâu đã nghiêm mặt, giả bộ như không vui. Ta nói với nàng để nàng chỉ ở lại ba ngày từ khi nào vậy hả? Bạc Nhược U vô cùng tội
1:30:541 hour, 30 minutes, 54 secondsnghiệp, càng thêm cảm thấy Hoắc Nguy Lâu tuy đã thay đổi rồi lại không hề thay đổi, nơi nào có y, y đều nói một không
1:31:001 hour, 31 minuteshai. Nàng bất đắc dĩ nói, "Hầu gia quyền cao chức trọng, không biết bao nhiêu người đang theo dõi hầu gia, sao ta có thể ở đây ở lâu được?" Nghĩa phụ cũng
1:31:091 hour, 31 minutes, 9 secondskhông yên lòng. Hoắc Nguy Lâu thấy nàng bị bệnh, ngữ khí yếu ớt tựa như là thật sự bị y làm cho khiếp sợ, mặt may cũng
1:31:161 hour, 31 minutes, 16 secondsbuông lòng. "Thôi, ba ngày thì ba ngày." Nói xong, giọng điệu cũng mềm xuống.
1:31:211 hour, 31 minutes, 21 secondsNàng an tâm ở đây dưỡng thương, hiện giờ không có chuyện gì quan trọng hơn chuyện nàng dưỡng thương trên người cho khỏi hẳn cả. Người trong ngày thường luôn
1:31:291 hour, 31 minutes, 29 secondsluôn lãnh khốc, một khi dịu dàng, đặc biệt làm người ta khó có thể chống đỡ.
1:31:331 hour, 31 minutes, 33 secondsBạc Nhược U nhìn Hoắc Nguy lâu như vậy, tim đập hơi nhanh, cố gắng trấn định kéo kéo quần áo trên người. "Hầu gia, quần áo trên người ta là thay như thế nào?"
1:31:421 hour, 31 minutes, 42 secondsHoắc Nguy Lâu nghe thấy hỏi tới việc này, khá là thản nhiên nói. "Ta thay bạc Nhược U nghe xong sững sờ." Cái gì? Nàng giật mình trong lòng, nhìn thấy trên mặt
1:31:511 hour, 31 minutes, 51 secondsHoắc Nguy Lâu biểu hiện như chuyện đương nhiên, cảm thấy kinh sợ lại phẫn nộ, áng mây màu bò lên trên hai gò má nàng, nàng không nhịn được ôm chăn vào người, rất
1:31:591 hour, 31 minutes, 59 secondslà tức giận mà nhìn y. Hoắc Nguy Lâu lúc này mới cảm thấy có chút không thích hợp, y vội nói, "Ta cũng không nhìn thấy
1:32:061 hour, 32 minutes, 6 secondsgì cả." Bạc Nhược U vừa thẹn vừa giận, Hoắc Nguy Lâu tiếp tục nói, "Ta nói thật, đêm qua ta mang nàng trở về, nàng
1:32:131 hour, 32 minutes, 13 secondstrúng mưa rất lâu, còn bị thương rất nặng, trên người vô cùng lạnh lẽo. Phúc công công đi chuẩn bị nước nóng, ta đặt nàng vào trong thùng nước tắm, nhưng mà
1:32:211 hour, 32 minutes, 21 secondsnhư vậy cũng không phải biện pháp, mà lúc đó trong phủ cũng không nữ quyến nào, nàng sống chết chưa biết, ta nào nghĩ được nhiều như vậy, mà ngoại trừ
1:32:291 hour, 32 minutes, 29 secondsta, còn có ai có thể thay y phục cho nàng?" Trên mặt Bạc Nhược U đỏ lên một mảnh, tuy biết là không có cách nào khác,
1:32:371 hour, 32 minutes, 37 secondsnhưng vẫn rất là không dễ chịu. Nàng ngay cả cưới xin còn chưa nghĩ tới, lại càng không nghĩ tới làm người bên cạnh Hoắc Nguy Lâu, sao y có thể không hề kiêng rè nam nữ đại phòng như thế chứ?
1:32:471 hour, 32 minutes, 47 secondsHoắc Nguy Lâu thấy dáng vẻ nàng như vậy, trong lòng biết trong một chốc nàng khó có thể tiếp thu được, thế là dùng ngôn ngữ đầy thiện ý mà nói, "Ta cởi ngoại
1:32:551 hour, 32 minutes, 55 secondsbào khoác cho nàng, trong lòng cũng biết nàng nhất định là không muốn để ta nhìn thấy, thế là đắp xiêm y lên cho nàng, sau đó mới thay y phục. Ta thật sự vẫn
1:33:031 hour, 33 minutes, 3 secondschưa nhìn thấy gì cả." Bạc Nhược U căn bản không thể ngẫm lại lời mà y nói, nàng không nhịn được vội vàng la lên. Dù cho tình thế cấp bách, nhưng hầu gia
1:33:121 hour, 33 minutes, 12 secondskhông cảm thấy làm như vậy thật sự là quá thất lễ. Ta ta là nữ tử mà. Hoắc Nguy Lâu không thể hiểu được. Lẽ nào ta
1:33:191 hour, 33 minutes, 19 secondscoi nàng là nam tử? Bạc Nhược U càng sốt ruột. Ta là nữ tử, hầu gia là nam tử.
1:33:261 hour, 33 minutes, 26 secondsHầu gia làm như vậy đã không phải đơn giản như là trao nhận riêng tư nữa rồi.
1:33:301 hour, 33 minutes, 30 secondsMà theo cách nói của hầu gia, hiện giờ là cảm giác việc này là chuyện đương nhiên. Chẳng lẽ hầu gia không nghĩ tới thanh danh của ta sao? Cổ họng nàng vốn
1:33:381 hour, 33 minutes, 38 secondscòn khàn tiếng, hơn nữa tình thế cấp bách, nói ra lời càng có vẻ uất ức. Hoắc Nguy Lâu nghe tới chỗ này mới cảm giác khác biệt. Y nói, "Sao ta lại không nghĩ
1:33:471 hour, 33 minutes, 47 secondstới thanh danh của nàng chứ?" "Việc này nàng biết, ta biết, cùng lắm cũng chỉ có thêm Phúc công biết, sẽ không có ai lan truyền việc này cho cả thiên hạ đều
1:33:551 hour, 33 minutes, 55 secondsbiết." Vừa nghe được Phúc công công cũng biết việc này, Bạc Nhược U chỉ hận không tìm được một cái lỗ để chui vào. "Nhưng mà ta cùng với hầu gia không thân cũng
1:34:041 hour, 34 minutes, 4 secondschẳng quen, nhưng lại có hành động vượt qua quy củ thế này, dù cho người bên ngoài không biết, trong lòng dân nữ không cách nào yên ổn được." không thân
1:34:121 hour, 34 minutes, 12 secondskhông quen. Hoắc Nguy Lâu nhìn chằm chằm nói. Bạc Nhược U vẻ mặt của y bức bách, giọng điệu hơi thấp xuống, nhưng vẫn cứ
1:34:191 hour, 34 minutes, 19 secondsnói, "Hầu gia cũng không phải là người thân chung huyết thống với ta, chỉ dựa vào điều này, hầu gia đã không thể. Lúc hầu gia làm những việc này, không hề
1:34:281 hour, 34 minutes, 28 secondsnghĩ tới nam nữ đại phòng, tương lai ta còn phải xuất giá." Hoắc Nguy Lâu nghe được nhíu mày, nàng còn muốn xuất giá,
1:34:351 hour, 34 minutes, 35 secondsnàng muốn gả cho người phương nào? Bạc Nhược U cảm thấy rõ ràng là mình có lý nhưng không nói được, đáy lòng càng lúc càng uất ức, bị y bức bách như vậy, cảm
1:34:441 hour, 34 minutes, 44 secondsgiác kính sợ tự nhiên mà sinh ra, trong một lúc chỉ nhếch môi mỏng không nói, nhìn vào càng làm cho người ta đau lòng.
1:34:511 hour, 34 minutes, 51 secondsHoắc Nguy Lâu nhìn nàng trong chớp mắt, rốt cuộc là không đành lòng dọa đến nàng, chỉ nghiêm mặt nói, "Nàng nói phải chú ý đến việc nàng là nữ tử, ta rõ
1:34:581 hour, 34 minutes, 58 secondsràng, nếu ta đã có tính toàn làm như thế, nếu trong lòng ta không cân nhắc kỹ, cũng không thể làm đến bước này đối với nàng, ta cũng không phải đang đồ
1:35:061 hour, 35 minutes, 6 secondstử." Y thấy đáy mắt Bạc Nhược U hiện lên tức giận khá rõ ràng, dứt khoác nói thẳng ra. Y nói, "Ta không phải người
1:35:141 hour, 35 minutes, 14 secondstrí thân của nàng, nhưng nếu ta cưới nàng làm phu nhân, vậy thay y phục thế này có đáng là gì?" Tim Bạc Nhược U nhảy kịch liệt lên một
1:35:211 hour, 35 minutes, 21 secondscái, bỗng dưng mở to hai mắt, hầu gia Hoắc Nguy Lâu đối với việc nàng bị trấn kinh không ngạc nhiên chút nào. "Ta làm việc luôn có trình tự, nàng biết được
1:35:301 hour, 35 minutes, 30 secondscũng hiểu được, ta cũng để ý thanh danh của nàng, chỉ là nếu sau này nàng và ta kết thành phu thê, những việc này chẳng lẽ không phải tầm thường sao?" Trái tim
1:35:391 hour, 35 minutes, 39 secondsBạc Nhược u đập như nổi trống, nhìn dáng vẻ Hoắc Nguy Lâu không giống nói giỡn, hết sức kinh ngạc vì sao y đã nghĩ đến bước cưới nàng làm thê luôn rồi. "Nhưng
1:35:471 hour, 35 minutes, 47 secondsmà, nhưng mà hầu gia ta khi nào đã nói muốn cùng ngài kết thành phu thề?" Bốn chữ này nàng mới nói ra đã cảm thấy xấu
1:35:541 hour, 35 minutes, 54 secondshổ, nhưng Hoắc Nguy Lâu lại nói thuận miệng như đương nhiên. Hoắc Nguy Lâu nghe vậy hơi nhướng mày, ý của nàng là nàng không muốn. Mắt phượng của y hơi trầm xuống, bình tĩnh nhìn Bạc Nhược U.
1:36:061 hour, 36 minutes, 6 secondsBạc Nhược U cảm thấy hết thảy trước mắt đều là mờ mịt. Ta ta chưa bao giờ nghĩ tới cùng hầu gia ra sao? Vậy bắt đầu từ
1:36:131 hour, 36 minutes, 13 secondsbây giờ nàng nghĩ đi. Cảm giác không ổn lúc vào cửa biến thành hiện thực. Y nhìn Bạc Nhược U đầy vẻ không hiểu. Nàng cũng biết có bao nhiêu người muốn làm phu
1:36:211 hour, 36 minutes, 21 secondsnhân của Võ Chiêu Hầu sao? Nhưng nàng theo ta đã nhiều ngày, lại chưa từng có ý niệm này. Hiện tại cho nàng thời gian một nén nhang, nàng mau nghĩ. Bạc Nhược
1:36:301 hour, 36 minutes, 30 secondsU cưỡng ép mình bình tĩnh lại tâm thần, lại hồi tưởng y đã nói, chỉ muốn cười khổ liên tục. "Hầu gia phải, rất nhiều
1:36:371 hour, 36 minutes, 37 secondsngười muốn làm thê tử của ngài, nhưng trong rất nhiều người này lại không có ta. Ngài bảo ta hiện tại phải suy nghĩ, ta nghĩ không được." Hoắc Nguy Lâu nghe
1:36:461 hour, 36 minutes, 46 secondsmà nhíu chặt đôi mày kiếm, trong lòng nàng không có ta. Bạc Nhược U cảm thấy miệng lưỡi hơi chua chát. "Ta ta không
1:36:531 hour, 36 minutes, 53 secondsbiết, hầu ra ngài khiến vạn người sùng kính, trong đó tất nhiên cũng bao gồm cả ta. Nhưng lần này ngài nói về cưới xin, ngài quyền cao trước trọng, cùng ta là
1:37:011 hour, 37 minutes, 1 secondkhác nhau một trời một vực. Ngài đừng nói thời gian một nén nhang, dù ngài cho ta một canh giờ, một tháng ta cũng nghĩ không thông. Hôn sự không phải trò đùa,
1:37:101 hour, 37 minutes, 10 secondsngài cùng dân nữ quen biết mới bao lâu?" Hoắc Nguy Lâu cẩn thận ngẫm nghĩ lại lời Bạc Nhược U vừa nói một lần, y cũng không phải thuộc dạng tính tình sốt ruột
1:37:181 hour, 37 minutes, 18 secondslỗ mãng, vào lúc trong lòng do dự cũng không có đối với nàng ra làm sao, nhưng đêm qua thấy tính mạng nàng như ngàn cân treo sợi tóc, cảm thấy khi đó nói nhịn
1:37:271 hour, 37 minutes, 27 secondsmột chút rồi sẽ qua chính là hư ảo. Nếu nàng không qua được điểm này, vậy y phải giữ nàng ở bên người. Bởi vì có ý niệm này, y mới không cho phép chuyện chưa
1:37:351 hour, 37 minutes, 35 secondsdứt khoát được lại không nằm trong khống chế của y. Nhưng chuyện này rốt cuộc không phải là hành quân làm việc, khi ra lệnh là phải làm theo, hiển nhiên là
1:37:431 hour, 37 minutes, 43 secondskhông thể được. Đáy lòng y sinh ra chút cảm giác thất bại. Cảm giác như vậy, có lẽ vào lúc niên thiếu mới luyện võ công không bắt được trọng điểm cũng đã từng
1:37:511 hour, 37 minutes, 51 secondscó. Như vậy hiển nhiên, hiện tại y đối với người trước mắt này cũng thuộc dạng không bắt được trọng điểm. phát hiện này tuy là làm y có chút không vùi nhưng tựa
1:38:001 hour, 38 minutesnhư đi chinh phục những vũ khí đao thương kiếm kích gian nan khó hiểu, chỉ cần cân nhắc đúng phương pháp luôn có lúc thuận lợi trôi chảy. Suy nghĩ của y
1:38:091 hour, 38 minutes, 9 secondsxoay chuyển liên tục, dù vẫn còn chú tính nhưng trên mặt cũng không biểu hiện ra, rất nhanh y rất thông tình đạt lý mà nói, một canh giờ một tháng cũng không
1:38:171 hour, 38 minutes, 17 secondsphải không thể cho nàng, nàng nghĩ không thông, ta cũng đã liệu trước, ta không ép buộc nàng. Trong lòng Bạc Nhược U khẽ buông lỏng, Hoắc Nguy Lâu lại nghiêm túc
1:38:261 hour, 38 minutes, 26 secondsnói, "Còn về việc nàng nói khác nhau một trời một vực, điều này cũng không quan trọng. Nàng chỉ cần nghĩ rõ ràng trong lòng nàng có ta hay không, cái khác
1:38:341 hour, 38 minutes, 34 secondskhông cần nàng phải lo lắng." Bạc Nhược U nghe nóng cả mặt, cũng không biết nên cãi lại y cái gì. Người như y vừa nói rõ rõ ràng ràng mọi thứ trước mặt nàng,
1:38:431 hour, 38 minutes, 43 secondskhiến nàng không chỗ thối lui, huống hồ nàng cũng không phải tính tình như vậy.
1:38:481 hour, 38 minutes, 48 secondsNàng nghiêm túc mà nói, "Hầu gia để ta nghĩ, ta sẽ nghĩ." Hoắc Nguy Lâu rốt cục sinh ra một chút vui mừng, y giơ tay xoa
1:38:551 hour, 38 minutes, 55 secondsnhẹ lên trán Bạc Nhược U. Bạc Nhược U rụt cổ muốn tránh, nhưng động đến vết thương, nàng bị đau mà hít hà một tiếng.
1:39:021 hour, 39 minutes, 2 secondsHoắc Nguy Lâu không có ngăn cản kịp lúc, tức khắc thấy vừa đau lòng lại bất đắc dĩ. "Trốn cái gì?" Y nói giọng ôn hòa, Bạc Nhược U đánh giá
1:39:111 hour, 39 minutes, 11 secondsy chốc lát, phát hiện Hoắc Nguy Lâu ngoại trừ đối đãi với nàng càng thêm thân thiết, mất đi chút uy thế bức người. Những cái khác ngược lại cũng
1:39:181 hour, 39 minutes, 18 secondskhông có gì thay đổi. Nàng ép bản thân bình tĩnh lại tâm thần, thấy thanh tra dưới cằm Hoắc Nguy Lâu chưa tiêu sạch, dưới mắt cũng có quầng thâm nhàn nhạt,
1:39:261 hour, 39 minutes, 26 secondsnhân tiện nói, "Hầu gia vẫn chưa hề nghỉ ngơi." Hoắc Nguy Lâu ừ một tiếng, đêm qua nàng khóc giống không ngừng, sợ nàng
1:39:331 hour, 39 minutes, 33 secondslàm bị thương chính mình, cho nên không dám buông nàng, cũng không có thời gian rảnh. Bạc Nhược U biết y trong ngày thường đều bận rộn không thể phân thân,
1:39:411 hour, 39 minutes, 41 secondsmà đêm qua không ngủ cũng là bởi vì cứu nàng, trong lòng dâng lên cảm giác không nỡ, nói lời quan tâm cũng không hề do dự. "Hầu gia không cần ở đây, đi nghỉ
1:39:501 hour, 39 minutes, 50 secondsngơi đi thôi." Hoắc Nguy Lâu lại lắc đầu, "Ta không yên tâm." Đáy lòng Bạc Nhược U sinh ra mấy phần ấm áp, lại nói,
1:39:581 hour, 39 minutes, 58 seconds"Ta đã ở đây, hầu gia có gì mà không yên tâm? Hầu gia vốn bận rộn nhiều chuyện, nếu lát nữa có chuyện gì sẽ không có
1:40:051 hour, 40 minutes, 5 secondsthời gian rảnh để nghỉ ngơi." Bạc Nhược U vừa nói ra lời này, bên ngoài vang lên giọng của Phúc công. "Hầu gia, Ninh Kiêu
1:40:131 hour, 40 minutes, 13 secondsđến rồi." Hoắc Nguy Lâu hơi nhướng mày, nhìn nàng nói, "Cho nàng nói lại, nàng không muốn ta ở đây." Nàng hiện giờ ở
1:40:201 hour, 40 minutes, 20 secondscùng một chỗ với y, ít nhiều cũng có chút không tự tại lắm, nhưng khi bị hỏi thì nàng lại chỉ có thể vội vàng lắc đầu. Hoắc Nguy Lâu thở dài, rốt cuộc vẫn
1:40:291 hour, 40 minutes, 29 secondsđi ra ngoài gặp Ninh Kiêu. Y vừa đi, Phúc công công mang theo hai thị tỳ đi vào, cười nói với Bạc Nhược U. Hai người
1:40:361 hour, 40 minutes, 36 secondsbọn họ một người tên là Kinh Mặc, một người tên là Vu Đề, là đêm qua điều tới từ phủ công chúa, có thể yên tâm được, u U con trong hai ngày này cũng bất tiện,
1:40:451 hour, 40 minutes, 45 secondsđể cho các nàng trăm nom cá nhân cho con." Mặt Bạc Nhược U ửng đỏ. "Đa tạ công công, con ở lại hầu phủ, thực sự
1:40:521 hour, 40 minutes, 52 secondsquá lao sư động chúng." Phúc công công sai hai người kinh mặc cùng Vu Đề lui xuống trước, sau đó ngồi ở bên giường nàng nói, "Không tính là lao sư động
1:41:001 hour, 41 minutestrúng, theo ý của hầu gia, chỉ sợ càng lao sư động trúng hơn nữa mới tốt, những việc này cũng không tính là cái gì, chỉ
1:41:071 hour, 41 minutes, 7 secondslà lần này U con chịu khổ nặng như vậy, thật là làm người ta đau lòng, hầu gia càng thêm đau lòng vô cùng." Phúc công công đối đãi với nàng xưa nay cũng giống
1:41:161 hour, 41 minutes, 16 secondsnhư trưởng bối vậy. Bạc Nhược U nghe được lời này đã rõ ràng ông sớm biết tâm tư của Hoắc Nguy Lâu, trong một chốc càng thêm thẹn thùng. Phúc công công
1:41:241 hour, 41 minutes, 24 secondscười nói, "Tính nết hầu gia có phải rất kỳ quái hay không?" Bạc Nhược U hơi ngớ ra, Phúc Công công thở dài, "Con người
1:41:321 hour, 41 minutes, 32 secondscủa hầu gia lúc làm công vụ là loại tính tình gì, thường ngày cũng là dạng tính tình ấy. Nếu ngài có chỗ vô lễ, con chỉ việc cự tuyệt ngài ấy là được. Ngài biết
1:41:411 hour, 41 minutes, 41 secondsthấu hiểu lòng người, có thể đoán được hết thảy nỗi lòng của mọi người trên đời, nhưng chỉ riêng đối với con thì ngài không nhất định nhìn thấu. Bởi vậy,
1:41:481 hour, 41 minutes, 48 secondsnếu con không thích, cứ nói rõ là được, đừng chiều theo ngài ấy." Trên mặt Bạc Nhược U càng thêm đỏ, Phúc Công công hòa
1:41:551 hour, 41 minutes, 55 secondsái nói, "Những năm này hầu gia cũng rất không dễ dàng, ta còn nghĩ cả đời này ngài ấy cũng khó mà giấy lên tâm tư gì.
1:42:021 hour, 42 minutes, 2 secondsBởi vậy như hiện giờ nha, ta là người đầu tiên cao hứng, nếu trước mắt U con vẫn chưa đáp ứng ngài ấy cũng không sao.
1:42:081 hour, 42 minutes, 8 secondsHầu ra ngài ấy nỗi khổ gì cũng đều trải qua, chỉ riêng ở chuyện nam nữ lại chưa hề chịu khổ gì, con cần phải dày vò rèn luyện ngài." Bạc Nhược U ngượng ngùng
1:42:171 hour, 42 minutes, 17 secondskhông chịu nổi, trên mặt nóng bỏng như bị hơ qua lửa vậy. Phúc công công cười nói, "Con chớ cảm thấy không tự tại. Tuy nói hầu gia nhìn cao tại thượng không
1:42:261 hour, 42 minutes, 26 secondsthiếu thứ gì, nếu sau này tìm một người không hiểu ý nhau, vậy nửa đời sau mới thật sự cô đơn. chỉ có thể tìm một người khiến ngài ấy yêu thích mới thật sự có
1:42:341 hour, 42 minutes, 34 secondsngười làm bạn bên ngài. Bởi vậy con không biết ta cao hứng tới cỡ nào." Bạc Nhược U có chút ngơ ngác. Phúc công công thì lại nở nụ cười. "Được rồi, hiện tại
1:42:441 hour, 42 minutes, 44 secondsta cần phải vào cung một chuyến. Hầu gia bảo ta vào cung đến nội khố tìm mấy vị dược thuốc tốt về, miễn cho mấy chỗ bị thương của con lưu lại sẹo. Con cứ ngủ
1:42:521 hour, 42 minutes, 52 secondsđi." Phúc công ra cửa, bên trong yên tĩnh lại. Lúc này Bạc Nhược U mới có thể sắp xếp lại chuyện phát sinh từ lúc tỉnh
1:42:591 hour, 42 minutes, 59 secondslại trong hôm nay. Phúc công công nói khiến nàng đối với Hoắc Nguy Lâu mềm lòng hơn mấy phần, cũng nghĩ rõ ràng cách thức làm việc của người này. Mặc dù
1:43:071 hour, 43 minutes, 7 secondsnàng chưa bao giờ nghĩ tới cùng Hoắc Nguy Lâu phát sinh ràng buộc gì, nhưng hôm nay Nguy Lâu lại nói rõ ràng như vậy, nàng không thể trốn tránh lùi bước.
1:43:151 hour, 43 minutes, 15 secondsNàng mở to hai mắt nhìn đỉnh màn, đang suy nghĩ đến Hoắc Nguy Lâu, cũng suy nghĩ mình đối với Hoắc Nguy Lâu là loại tâm tư thế nào. thế nhân đều là ngưỡng
1:43:231 hour, 43 minutes, 23 secondsmộ kẻ mạnh, nàng cũng như vậy, y bảo hộ nàng lại còn cứu mạng nàng nhiều lần, người dưới một người trên vạn, nhưng xưa nay giữ mình trong sạch, lại cần cù
1:43:321 hour, 43 minutes, 32 secondsnghiêm chính, ngự trị thuộc hạ cũng có nhân đức, chăm chỉ tu thân như vậy, lại quyền thế phú quý tập trung vào một thân, muốn khiến một nữ tử sinh lòng
1:43:401 hour, 43 minutes, 40 secondsngưỡng mộ thực sự quá là đơn giản, nhưng tình ái trên đời, động lòng dễ dàng, nhưng được lâu dài lại khó cầu, càng đừng nói đến việc lấy nhau. Trước mắt
1:43:481 hour, 43 minutes, 48 secondsbảo nàng hỗ trợ điều tra vụ án, dù gian nguy cỡ nào đi nữa thì nàng cũng đồng ý, nhưng nếu bảo nàng cùng y kết thành phu thê, nàng lại không thể không cân nhắc
1:43:561 hour, 43 minutes, 56 secondsvề sau. Huống chi trên đời lòng người yếu ớt phức tạp, nàng lại làm sao mà biết được tấm lòng này của Hoắc Nguy Lâu có thể bảo trì tới khi nào. Thành thân
1:44:041 hour, 44 minutes, 4 secondstừ trong miệng y nói ra, nghe rất đơn giản, nhưng địa vị thân phận quá khác biệt, hôn sự phiền phức chứ nào có đơn giản như trong ý nghĩ. Bạc Nhược U thở
1:44:131 hour, 44 minutes, 13 secondsdài, đáy lòng đủ loại mùi vị lẫn lộn, cảm thấy trong thời gian ngắn ngủi, đã nghĩ tới những chuyện mà cả nửa đời cũng chưa hề nghĩ tới một cái. Đến lúc phục
1:44:211 hour, 44 minutes, 21 secondshồi tinh thần lại, mới phát hiện Hoắc Nguy Lâu rời đi đã lâu. Mà lần này Ninh Kiêu vào phủ, hẳn là vì bẩm báo vụ án của Hàn Sinh. Mặc dù lúc này nàng gặp
1:44:301 hour, 44 minutes, 30 secondsnạn, nhưng đến bây giờ cũng không biết Hàn Sinh rốt cuộc là vì sao lại tàn nhẫn hung tàn đến như vậy. Bạc Nhược U lên tiếng gọi người, rất nhanh Kinh Mặc cùng
1:44:381 hour, 44 minutes, 38 secondsVu Đề đã vào cửa. Hai người đều ở độ tuổi tầm 17 18, dáng vẻ Tú Lệ, xem ra là người khá cẩn thận trầm ổn. Nhưng mà lúc
1:44:461 hour, 44 minutes, 46 secondsnghe được Bạc Nhược U muốn để các nàng đi xem Ninh Phó Chỉ huy sứ cùng Hoắc Nguy Lâu nói chuyện gì, hai người đều hai mặt nhìn nhau có chút kinh hoảng. Cô
1:44:541 hour, 44 minutes, 54 secondsnương, chúng nô tỳ không dám đi." Vẻ mặt kinh mặc đau khổ nói. Vu đề suy nghĩ một chút nói, "Quy củ của hầu gia, nữ quyến
1:45:031 hour, 45 minutes, 3 secondskhông được vào hầu phủ, hiện giờ chúng nô tỳ đến hầu phủ rồi, phải cần thủ quy củ mọi lúc mọi nơi, chúng nô tỳ sợ hãi."
1:45:101 hour, 45 minutes, 10 secondsBạc Nhược U cùng từ mới phản ứng lại, cũng cảm thấy hơi làm khó các nàng. là ta suy nghĩ không chu toàn, vậy không đi
1:45:171 hour, 45 minutes, 17 secondsnữa." Thấy hai người cung kính đứng ở trước mặt, Bạc Nhược U cười khổ nói, "Ta không phải chủ nhân các ngươi, các ngươi
1:45:241 hour, 45 minutes, 24 secondskhông cần như vậy, hai ngày sau ta sẽ rời phủ, đến lúc đó các ngươi sẽ về phủ công chúa, hai ngày này khổ cực các ngươi." Hai người kinh mặc thấy nàng nói
1:45:321 hour, 45 minutes, 32 secondschuyện hiền lành, mới biết nàng cũng không phải là làm ra vẻ miệng nói không dám, trên mặt lại bắt đầu tò mò đánh giá nàng. Bạc Nhược U bị hai người bọn họ
1:45:411 hour, 45 minutes, 41 secondsnhìn có chút rụt rẽ, cười khổ nói, "Làm sao vậy? Trên mặt ta có hoa sao?" Hai người kinh mặc nhìn chăm chú một lát, Vu
1:45:491 hour, 45 minutes, 49 secondsĐề gan lớn hơn, không nhịn được nhỏ giọng nói, "Cô nương không biết đó thôi, chúng nô tỳ vẫn là lần đầu thấy được bên người hầu gia có nữ tử, đêm qua lúc
1:45:581 hour, 45 minutes, 58 secondschúng nô tỳ tới đây vẫn còn đang ngờ vực, lại không nghĩ rằng là hầu gia hiện giờ đã sửa lại tính tình. Ngài nói ngài hiện giờ không phải chủ nhân của chúng
1:46:051 hour, 46 minutes, 5 secondsnô tỳ, nhưng trong mắt chúng nô tỳ, ngài đã là chủ nhân rồi." Bạc Nhược U nghe cũng có chút chột dạ, kinh mặc cũng nói
1:46:121 hour, 46 minutes, 12 secondstheo. "Thật đúng như vậy, cô nương có gì phân phó, chúng nô tỳ nhất định sẽ làm tốt." Bạc Nhược U hít vào một ngụm khí lạnh, cũng không biết cãi lại thế nào.
1:46:221 hour, 46 minutes, 22 secondsLúc này, Hoắc Nguy Lâu từ bên ngoài nhanh chân bước vào, Kinh Mặc cùng Vu Đề giật mình, lập tức lùi lại ba bước, vô cùng cung kính đứng qua một bên. Hoắc
1:46:311 hour, 46 minutes, 31 secondsNguy Lâu vào cửa đã thấy hai người các nàng. Quả nhiên trước tiên nhíu nhíu mày lại, Bạc Nhược U vội nói, "Là ta gọi các nàng tiến vào." Sắc mặt Hoắc Nguy Lâu
1:46:391 hour, 46 minutes, 39 secondsbuông lỏng, đáy mắt lộ ra vẻ khẩn trương. "Làm sao vậy? Có chỗ nào khó chịu à?" Bạc Nhược U lắc đầu rồi nói với
1:46:471 hour, 46 minutes, 47 secondshai người kinh mặc, "Chỗ ta không còn chuyện gì nữa, các ngươi đi ra ngoài đi." Hai người các nàng như được đại xá,
1:46:541 hour, 46 minutes, 54 secondslập tức hành lễ lui ra ngoài. Hoắc Nguy Lâu ngồi ở bên giường, nàng còn chưa mở miệng, đã nghe Bạc Nhược U hỏi. Ninh Phó
1:47:021 hour, 47 minutes, 2 secondschỉ huy sứ là tới bẩm báo vụ án Hàn Xênh. Hoắc Nguy Lâu cũng không bất ngờ nàng hỏi như thế, sắc mặt hơi nghiêm túc
1:47:081 hour, 47 minutes, 8 secondsnói, "Phải, đêm qua người đã bất tỉnh, hôm nay Thẩm gia một ít, người này từ nhỏ đã hóa trang mình như nữ tử, bởi vậy
1:47:161 hour, 47 minutes, 16 secondsbị ngươi trong tộc địa lên án. Phụ mẫu hắn đối với chuyện này cũng không chấp nhận được, chỉ có ca hắn đối đãi với hắn tốt hơn một chút, sau đó phụ mẫu hắn lần
1:47:241 hour, 47 minutes, 24 secondslượt qua đời, người trong tộc muốn đánh đuổi hai huynh đệ hắn. Vì thế có người thả một cây đuốc trong nhà bọn họ, cây đuốc bốc cháy thành lửa lớn, mà vết
1:47:331 hour, 47 minutes, 33 secondsthương trên người hắn lại ngay vị trí có một nốt ruồi chu xà. Bạc Nhược U nghe mà hoảng sợ, bởi vậy về sau hắn mới theo dõi nữ tử có nốt ruồi chu xa trên người.
1:47:431 hour, 47 minutes, 43 secondsHoắc Nguy Lâu gật đầu, đúng vậy, sau việc phóng hỏa, hắn dùng một vài biện pháp trả thù người trong tộc huyên áo túi bụi, còn kinh động quan phủ, huynh
1:47:521 hour, 47 minutes, 52 secondsđệ bọn họ không thể tiếp tục ở lại Sở Châu được nữa. Sau đó tràn chọc mấy nơi mới đến kinh thành, huynh đệ bọn họ đều có chút thiên phú viết văn, đặc biệt là
1:48:001 hour, 48 minutesca ca hắn, mà hắn thì lại tinh thông nghề điêu khắc. Ra người bị hắn lột đi đã tìm được rồi hả?
1:48:071 hour, 48 minutes, 7 secondsTìm được rồi. Giọng điệu Hoắc Nguy Lâu hơi trầm xuống. Ngay lúc hắn đào tẩu có mang theo cất trong túi quần áo, hắn dùng phương pháp chế sáp đặc. Ba miếng
1:48:161 hour, 48 minutes, 16 secondsra người được đặc chế thành một miếng rất mỏng, nhìn giống như lụa mỏng vậy.
1:48:191 hour, 48 minutes, 19 secondsĐêm đó huynh trưởng hắn gánh tội thay đã nói đúng một chuyện là hắn muốn vẽ tranh trên lớp ra người. Ninh Kiêu đã thấy được ra người đặc chế này, xác thực có
1:48:271 hour, 48 minutes, 27 secondsthể vẽ tranh. Bạc Nhược U dù chưa tận mắt nhìn thấy, nhưng nàng thấy qua rất nhiều thi thể, cũng thấy qua sáp trên một vài thi biểu giống như thuộc gia
1:48:351 hour, 48 minutes, 35 secondsvậy, tất nhiên cũng có thể tưởng tượng ra đáy lòng nàng phát lạnh một trận.
1:48:401 hour, 48 minutes, 40 seconds"Vậy hiện giờ có thể kết án rồi." Hoắc Nguy Lâu lắc đầu, "Còn một vài chi tiết quy tắc chưa hỏi rõ ràng, còn phải phái
1:48:471 hour, 48 minutes, 47 secondsngười đi Sở Châu một chuyến. Chứng thực lời hắn nói là thật hay không, ít nhất phải sau nửa tháng, mấy ngày nay tạm giam người ở trong lao là được." Bạc
1:48:561 hour, 48 minutes, 56 secondsNhược U đáp lại một tiếng, vốn là nam tử, nhưng từ nhỏ lại cho mình là nữ tử, cũng thực sự ly kỳ. Hoắc Nguy Lâu cũng
1:49:031 hour, 49 minutes, 3 secondstán thành, hắn tự cho mình là nữ tử, nhưng không làm được nữ tử chân chính.
1:49:081 hour, 49 minutes, 8 secondsNgười bên ngoài chỉ trích càng làm hắn thấy khuất nhục. Thời gian lâu dài, tâm tư cũng trở nên dị thường. Từ nhỏ hắn đã từng sinh ra một vài ý nghĩ hại người,
1:49:171 hour, 49 minutes, 17 secondscũng từng giả trang nữ tử đi nhìn trộm thói quen của người khác. Chỉ là khi đó bọn hắn vẫn còn chằn chọc ở chung quanh, vẫn chưa có chỗ ở yên ổn. Hắn tìm không
1:49:251 hour, 49 minutes, 25 secondsra cơ hội tốt, hiện giờ ở kinh thành cũng coi như có nhà cửa ổn định, tâm tư này mới càng ngày càng dục dịch. Sau đó ở trên thuyền hoa nhìn thấy trên người
1:49:331 hour, 49 minutes, 33 secondscủa hai người Hứa Vãn Thục đều có nốt ruồi chu xa, thế làn càng ngày càng không kiềm chế nổi. Nhiều ngày theo đuôi ngồi canh chừng, cuối cùng tìm được cơ
1:49:411 hour, 49 minutes, 41 secondshội ra tay, Ngụy Linh cũng là tai bay vạ gió. Trong chuyện này, Lục Văn Hạc cũng coi như một kẻ đồng lõa. Nói đến đây,
1:49:481 hour, 49 minutes, 48 secondsHoắc Nguy Lâu nghĩ đến Bạc Nhược U cũng thiếu chút nữa gặp phải độc thủ, sắc mặt càng thêm tối tăm nặng nề. Y nhìn về phía Bạc Nhược U, nhẹ giọng hỏi. Nàng
1:49:571 hour, 49 minutes, 57 secondsbiết trên người mình cũng có nốt ruồi chu xa, chưa hề cảm thấy sợ hãi chút nào sao? Bạc Nhược U cũng biết việc này không che giấu nổi, y có thể hỏi ra cũng
1:50:061 hour, 50 minutes, 6 secondskhông cảm thấy khác thường. Ta không thích mặc đồ màu đỏ, mà trên người ta có nốt ruồi chu xa thì người bên ngoài cũng không biết, lúc đó trong lòng cũng hơi
1:50:141 hour, 50 minutes, 14 secondsphát lạnh, nhưng cũng sẽ không bởi vì vậy mà sợ hãi." Hoắc Nguy Lâu thở dài, "Lần xảy ra chuyện ngoài ý muốn này, xác
1:50:211 hour, 50 minutes, 21 secondsthực là ta sơ sót." Bạc Nhược U vội nói, "Sao có thể? Hung thủ lớn mật trèo tường vào trong nhà của ta, ai cũng không có
1:50:291 hour, 50 minutes, 29 secondsdự đoán trước được." Hoắc Nguy Lâu lắc đầu. Kinh thành không thể so với nơi khác, nơi này là dưới chân thiên tử, cai trị đã coi như nghiêm chính, như vậy mà
1:50:381 hour, 50 minutes, 38 secondshung thủ còn dám gây án liên tiếp. Tất nhiên là hạng người độc ác không biết sợ hãi, nàng lại là nữ ngỗ tác, theo quan phủ làm việc, dù không muốn nổi bật cũng
1:50:461 hour, 50 minutes, 46 secondskhó khăn. Hung thủ trong lần đầu tiên đi bờ sông Ngọc Khê nghiệm thi đã nhìn thấy nàng, hơn nữa bình thường hắn đối với nữ tử vốn đã có lòng ganh tỵ, tất nhiên là
1:50:541 hour, 50 minutes, 54 secondsđối với nàng càng thù hận nhiều hơn. Bạc Nhược U nghe mà sống lưng hơi phát lạnh, lần thứ nhất nàng đi bờ sông Ngọc Khê nghiệm thì, ngay lúc đó thật sự có loại
1:51:031 hour, 51 minutes, 3 secondscảm giác như Kim Trích do bị người ta ở sau lưng rình mò, nhưng lại không nghĩ tới lúc đó hung thủ đã thật sự có mặt ở nơi đó. Thấy trong ánh mắt của y có bao
1:51:121 hour, 51 minutes, 12 secondsnhiêu là hổ thẹn tự trách, Bạc Nhược U vội vàng an ủi, "Đây là chính ta mình cầu tới, không có quan hệ gì với hầu gia, huống hồ ta đã nghĩ đến tình cảnh
1:51:211 hour, 51 minutes, 21 secondsthế này này, không sao đâu, sau này ta sẽ càng cẩn thận hơn nữa là được." Hoắc Nguy Lâu bỗng nhiên nghiêm mặt, không
1:51:281 hour, 51 minutes, 28 secondsbằng nàng đừng làm việc ở nha môn kinh Triệu Phủ nữa. Bạc Nhược U nghe mà kinh ngạc, hầu gia hẳn là không muốn để ta
1:51:351 hour, 51 minutes, 35 secondslàm ngỗ tác nữa rồi hả? Hoắc Nguy Lâu Trần chờ. Thật cũng không phải hai chữ thật cũng này. Bạc Nhược U nghe được mà
1:51:421 hour, 51 minutes, 42 secondsgiật mình một cái, nghĩa là ít nhiều gì y cũng đã có ý niệm này. Nàng hơi nhíu đôi mày thanh tú, Hoắc Nguy Lâu nói tiếp, "Không làm việc ở Kinh Triệu phủ,
1:51:521 hour, 51 minutes, 52 secondscũng còn những vụ án khác, hàng năm đều có án treo đưa vào hình bộ cùng trực xử tư, đến lúc đó ta bảo người hộ tống nàng đi về, nàng muốn nghiệm thì cũng không
1:52:011 hour, 52 minutes, 1 secondảnh hưởng gì. Nhưng nếu nàng ở nha môn kinh triệu phủ, những vụ án kia khó mà để trực xử tư tiếp quản, cũng không phải là mọi chuyện ta đều có thể bận tâm tới
1:52:091 hour, 52 minutes, 9 secondsđược. Bạc Nhược U tê cả ra đầu một trận, nàng cắn răng một cái, kiên quyết nói, "Không thể." Hoắc Nguy Lâu nhăn lại đôi
1:52:161 hour, 52 minutes, 16 secondsmày kiếm, Bạc Nhược Ui, "Hầu gia, những chuyện khác cũng không sao, riêng chuyện này ta tuyệt không đáp ứng. Nếu hầu gia
1:52:231 hour, 52 minutes, 23 secondscó lệnh, bất kể là vụ án ở nơi nào, ta đều cam nguyện tới. Nhưng một là hầu gia bận rộn quản hạt, cũng không phải là chỉ
1:52:301 hour, 52 minutes, 30 secondsriêng một cái hình ngục. Thứ hai, nếu là như vậy, chẳng lẽ ta không phải trở thành trường hợp đặc biệt? Hầu gia nhất định cũng sẽ bị người khác lên án. Thứ
1:52:391 hour, 52 minutes, 39 secondsba, oan khuất trong đại án thảm án cũng là oan khuất. Vậy oan khuất trong án mạng tầm thường không phải oan khuất sao? Ta không muốn như vậy, hầu gia chớ
1:52:471 hour, 52 minutes, 47 secondsnên ép ta." Nàng nói liền một hơi, đáy lòng thấp thỏm, đáy mắt hiện lên quật cường, nhưng cũng có chút sợ hãi, chỉ lo
1:52:551 hour, 52 minutes, 55 secondsHoắc Nguy Lâu không thay đổi tâm tư. Nếu y cứ khăng khăng dùng thủ đoạn cứng rắn như thế, cũng không cần làm gì khác, chỉ cần mang một câu nói cho Tôn Chiêu, sau
1:53:031 hour, 53 minutes, 3 secondsnày Tôn Chiêu cũng không dám dùng tới nàng nữa. Nhưng mà ánh mắt nàng không hề rời đi, vẫn cứ đối diện trực tiếp với Hoắc Nguy Lâu. Hoắc Nguy Lâu cùng nàng
1:53:121 hour, 53 minutes, 12 secondsbốn mắt nhìn nhau chốc lát, bỗng nhiên nở nụ cười, cười cười rồi đưa tay luồn xuống chăn nắm lấy tay nàng. Nàng chưa kịp chuẩn bị, bị y cầm thật chặt, lại bị
1:53:201 hour, 53 minutes, 20 secondsy cười mà thấy khó hiểu. Nàng tức giận nói, "Hầu gia cười cái gì, ta cũng không phải nói giỡn với hầu gia." Hoắc Nguy
1:53:281 hour, 53 minutes, 28 secondsLâu cười xong rồi, trên mặt lại khôi phục mấy phần nghiêm chính, nhưng khi mở miệng thì giọng điệu há là êm ái. "Ta biết nàng không có nói giỡn, ta đã đoán
1:53:371 hour, 53 minutes, 37 secondsđược nàng sẽ không muốn, nhưng không nghĩ lần này nàng lại nói lời từ chối quyết tuyệt như vậy, không hề khiến ta thất vọng." Bạc Nhược U nghe được mới thả lỏng trái
1:53:451 hour, 53 minutes, 45 secondstim lại, thấy đáy mắt y hiện lên vẻ tán thưởng, giọng điệu bỗng dưng hạ thấp một chút, chuyện khác có thể theo hầu gia, nhưng riêng chuyện này dân nữ chắc chắn
1:53:541 hour, 53 minutes, 54 secondssẽ không tùy ý hầu gia bài bố. Hoắc Nguy Lâu nhướng mày. Ồ, những việc khác đều theo ý ta. Lời này bảo nàng làm sao dám
1:54:021 hour, 54 minutes, 2 secondsđáp lại, thế là kéo chăn che lại mình, chỉ chừa lại một đôi mắt cẩn thận nhìn y. Hoắc Nguy Lâu thấy nàng đề phòng rõ ràng như vậy, tức khắc bật cười, trầm
1:54:111 hour, 54 minutes, 11 secondsgiọng nói, "Nàng yên tâm đi, trước mắt ta sẽ không làm gì đối với nàng." Bạc Nhược U tức khắc đỏ đến cả cổ, lúc trạng
1:54:191 hour, 54 minutes, 19 secondsvạng, Hoắc Nguy Lâu bị truyền vào cung, Bạc Nhược U mới an nhàn được hai phần, chỉ là vẫn có chút cảm giác huyền ảo không chân thật. Phúc công công tìm
1:54:271 hour, 54 minutes, 27 secondsthuốc trở về, lệnh cho Kinh Mặc cùng Vu Đề bôi thuốc lên mấy chỗ, trầy ra nơi vết thương phía sau lưng cho Bạc Nhược U. Bạc Nhược U hỏi đêm trước có phải là
1:54:351 hour, 54 minutes, 35 secondscác nàng hay không, kinh mặc không hề phát giác mà nói, "Đêm trước bôi thuốc, còn không biết phía sau lưng cô nương cũng bị thương, có điều chỗ này của cô
1:54:431 hour, 54 minutes, 43 secondsnương đã bôi thuốc, cũng không biết là ai." Lời mới vừa nói được một nửa, Kinh Mặc cùng Vu Đề liếc mắt nhìn nhau, bên trong hầu phủ này đều là nam tử, ngoại
1:54:521 hour, 54 minutes, 52 secondstrừ Hoắc Nguy Lâu còn ai dám nữa? Trên mặt hai người ửng đỏ, không dám nhiều lời. Bạc Nhược U nắm cổ tay thật chặt,
1:54:591 hour, 54 minutes, 59 secondscảm giác đáy lòng có chút hỗn tạp. Hoắc Nguy Lâu cho rằng y quyết định tâm tư sẽ lấy nàng, cho nên không cần kiêng kỵ nam nữ đại phòng, trên đời nào có đạo lý như
1:55:081 hour, 55 minutes, 8 secondsvậy. Rốt cuộc là Võ Chiêu hầu cao cao tại thượng lễ giáo cùng quy củ, chỉ là ràng buộc đám người phàm tục, mà y thì
1:55:151 hour, 55 minutes, 15 secondslại không ở trong hàng ngũ phàm tục. Bạc Nhược U có chút đau đầu, chỉ muốn tìm người đến hỏi một chút, làm thế nào để nói đạo lý với Võ Chiêu Hầu đây? Đêm đó,
1:55:241 hour, 55 minutes, 24 secondsHoắc Nguy Lâu trắng đêm không về, Bạc Nhược U mặc dù không có đáp lại tâm ý của y, nhưng rốt cuộc cũng có chút lo lắng. Đến giờ tí mới đi ngủ, sáng sớm
1:55:331 hour, 55 minutes, 33 secondsngày thứ hai tỉnh lại, trên cổ tuy vẫn còn đau nhưng vết thương ứ đọng trên da đã tốt hơn một chút. Phong Hàn bởi vì gặp mưa mà bị nhiễm phải cũng khỏi hơn
1:55:411 hour, 55 minutes, 41 secondsphân nửa, nhưng Hoắc Nguy Lâu vẫn còn chưa về, ngược lại là Minh Quy Lan lại tới vô cùng sớm, hôm nay nàng rốt cục thay lại váy của nữ tử, cũng không có
1:55:501 hour, 55 minutes, 50 secondsrụt rè tới mức không dám gặp người như vậy. Phúc công công đi cùng Minh Quy Lan tiến vào, sau khi Trần Mạch, Minh Quy Lan đã thở phào nhẹ nhõm. Đã khỏi hơn
1:55:581 hour, 55 minutes, 58 secondsphân nửa, nhưng vết thương trên cổ phải dưỡng chừng 10 ngày đến nửa tháng mới có thể khỏi hẳn được. Chờ vết ứ tiêu xưng là có thể dùng thuốc mà hầu gia mang từ
1:56:061 hour, 56 minutes, 6 secondstrong cung ra, thế mới sẽ không lưu lại sẹo. Bạc Nhược U vội nói, "Cám ơn!" Khiến Minh công tử phí tâm. Minh Quy Lan
1:56:141 hour, 56 minutes, 14 secondscười khẽ một cái, "Hầu gia giao phó không dám không làm, huống hồ bạc cô nương cũng không phải người lạ, tất nhiên càng phải tận tâm hơn chút mới
1:56:221 hour, 56 minutes, 22 secondstốt." Nói xong lại hỏi Phúc công, "Hầu gia cả một đêm không về." Phúc công công thở dài, "Binh bộ bởi vì chuyện lương
1:56:301 hour, 56 minutes, 30 secondsthảo, đang tranh cãi cùng hộ bộ đây, trên truyện triều chính ngài cũng hiểu biết mấy phần." Minh Quy Lan gật gật đầu, "Vậy hôm nay chỉ sợ cũng phải về
1:56:391 hour, 56 minutes, 39 secondsmuộn rồi." Bạc Nhược U nghe ra ý trên mặt chữ, nghĩ đến Hoắc Nguy Lâu hôm nay còn sẽ về muộn, không nhịn được có chút bận tâm. Nhưng mà đối với chuyện trên
1:56:471 hour, 56 minutes, 47 secondstriều đình, hiện giờ nàng không có nhiều tâm tư để đi suy nghĩ. Hoắc Nguy Lâu không có ở đây, Minh Quy Lan cũng không ở lâu. Cho đến buổi chiều, Trình Uẩn Chi
1:56:561 hour, 56 minutes, 56 secondsđến thăm nàng, thấy Hoắc Nguy Lâu không ở hầu phủ, bên người nàng có thị tỳ hầu hạ chu đáo, cũng thoáng yên tâm. Hai cha
1:57:031 hour, 57 minutes, 3 secondscon nói chuyện hồi lâu, đến lúc trời sắp tối, Trình Uẩn Chi mới rời đi. Trên đường trở về, Trình Uẩn Chi tâm sự trùng trùng. Đến khi về tới nhà lại gọi Chu
1:57:121 hour, 57 minutes, 12 secondsLương tới dặn dò hồi lâu, Chu Lương liên tục đáp ứng, tất nhiên là không dám khinh thường. Bạc Nhược U nằm trên giường nhỏ nghỉ ngơi thật là nhàm chán,
1:57:201 hour, 57 minutes, 20 secondsnhờ người lấy sách đến xem, Kinh Mặc cùng Vu Đề hầu hạ chu đáo, cũng không phải người nhiều lời. Bạc Nhược U vào giờ khắc này mới bỗng nhiên ý thức được
1:57:281 hour, 57 minutes, 28 secondshai người các nàng là tỳ nữ trong phủ công chúa, điều này làm nàng có chút hoảng sợ. Chuyện trong quý phủ Hoắc Nguy Lâu, nhất định phải truyền lại phủ công
1:57:361 hour, 57 minutes, 36 secondschúa đi. Nghe nói quý phủ của Hoắc Nguy Lâu không gần nữ sắc có thêm nữ tử, cũng không biết trưởng công chúa điện hạ sẽ có cảm tưởng thế nào, nàng lại có chút
1:57:441 hour, 57 minutes, 44 secondsđau đầu. Hai người ngươi là thị tỳ trong phủ công chúa, có biết trưởng công chúa điện hạ đối với chuyện của hầu gia có hỏi đến nhiều hay không?" Kinh Mạc cùng
1:57:521 hour, 57 minutes, 52 secondsVu Đề tựa như biết rõ Bạc Nhược U đang lo lắng cái gì. Vu Đề nói, "Ngài yên tâm, trưởng công chúa điện hạ có bệnh trong người, thường ngày cũng không hay
1:58:011 hour, 58 minutes, 1 secondhỏi đến chuyện của hầu gia." Bạc Nhược U thở phào nhẹ nhõm, lại nghĩ đến trưởng công chúa có bệnh nặng trong người mà đã biết từ sớm, không nhịn được hỏi,
1:58:091 hour, 58 minutes, 9 seconds"Trưởng công chúa điện hạ mắc bệnh ra sao? Vô cùng nghiêm trọng à?" Kinh Mặc cùng Vu Đề đều do dự không hề mở miệng, trong lòng Bạc Nhược U biết đã nhiều
1:58:181 hour, 58 minutes, 18 secondslời, nếu không tiện trả lời thì không cần trả lời. Có Minh công tử, còn có nhiều ngự y như vậy, hẳn là sẽ khỏe lên
1:58:241 hour, 58 minutes, 24 secondsthôi. Kinh Mặc mím mím môi, bệnh của trưởng công chúa điện hạ khó mà trị được. Rất nhiều năm, nếu cô nương muốn
1:58:311 hour, 58 minutes, 31 secondshỏi, có thể hỏi hầu gia. Chúng nô tỳ không dám nói lung tung mà ngài mở miệng hỏi, hầu gia chắc chắn sẽ không che giấu. Bạc Nhược U nghe ra chút dị
1:58:401 hour, 58 minutes, 40 secondsthường, tựa hồ chứng bệnh của trưởng công chúa giống như một loại bệnh kín không tiện mở miệng. Mà lúc này nàng mơ hồ nhớ tới Hoắc Nguy Lâu tuy có xuất
1:58:481 hour, 58 minutes, 48 secondsthân cao quý, nhưng phụ thân của y là Định Quốc công, cũng vào mấy năm trước bị bệnh chết. Hiện giờ phủ trưởng công chúa cũng chỉ có một vị chủ nhân là
1:58:561 hour, 58 minutes, 56 secondstrưởng công chúa, nhưng nàng lại rất ít khi nghe Hoắc Nguy Lâu nhắc đến. Nghĩ đến đây, Bạc Nhược U thở dài, Hoắc Nguy Lâu không chỉ chưa hề nhắc qua trưởng
1:59:051 hour, 59 minutes, 5 secondscông chúa, liên quan đến nơi mà y từ nhỏ lớn lên, nửa chữ cũng chưa đề cập tới.
1:59:101 hour, 59 minutes, 10 secondsHai người quen biết mới mấy tháng, mặc dù đối với phẩm tính gia thế có chút ít hiểu biết, vẫn còn chưa biết hết nền tảng của đối phương, không chủ yếu là
1:59:181 hour, 59 minutes, 18 secondsnàng không biết nền tảng của y, như vậy mà đã có thể nghị hôn rồi à? Đêm này Bạc Nhược U vẫn nghỉ ngơi như thường lệ,
1:59:251 hour, 59 minutes, 25 secondsnhưng lúc nửa đêm mơ mơ hồ hồ lại cảm giác tay bị cầm lấy, nàng đột nhiên mở mắt ra, liếc nhìn thấy Hoắc Nguy Lâu chẳng biết đã trở về từ lúc nào, trên
1:59:331 hour, 59 minutes, 33 secondsngười mang theo cảm giác mát lạnh của ban đêm, đang ngồi ở bên giường nhìn nàng. Thấy nàng thức tỉnh, Hoắc Nguy Lâu vội nói, "Là ta." Bạc Nhược U trống thân
1:59:421 hour, 59 minutes, 42 secondsthể muốn ngồi dậy, nhưng Hoắc Nguy Lâu đè nàng lại. "Nàng ngủ đi, ta chỉ muốn nhìn nàng một chút mà thôi." Bạc Nhược U
1:59:491 hour, 59 minutes, 49 secondstỉnh ngủ hơn phân nửa, "Hầu gia xong việc chưa?" Hoắc Nguy Lâu ừ một tiếng, trên mặt hiện lên chút uể oải. Nghĩ đến
1:59:571 hour, 59 minutes, 57 secondsy đã mấy ngày chưa từng nghỉ ngơi, Bạc Nhược U cũng thấy đau lòng. Hầu gia nhanh đi nghỉ ngơi, thấy ngài đã vô cùng mệt mỏi. Hoắc Nguy Lâu nhéo nhéo lòng
2:00:062 hours, 6 secondsbàn tay nàng, giữa mi tâm nhu hỏa hơn chút, lại nói, "Chỗ ngủ của ta là ở trên chiếc giường này." Bạc Nhược U phản ứng
2:00:132 hours, 13 secondstrong nháy mắt mới biết lời ấy là có ý gì, nàng kinh ngạc nhảy dựng một cái.
2:00:182 hours, 18 seconds"Không thể, tuyệt đối không thể, vậy ta đi khách viện." Nàng làm như muốn đứng dậy, Hoắc Nguy Lâu cười khẽ một tiếng, lại ấn nàng xuống. Bạc Nhược U lúc này
2:00:272 hours, 27 secondsmới nhìn ra y đang nói giỡn, trên mặt nàng hơi nóng lên. tức giận thấp giọng nói, "Lầu bàu, hầu gia chỉ biết trêu chọc ta, ngài khi nào mới có thể nói
2:00:352 hours, 35 secondschuyện tuân theo quy củ một chút đây?" Hoắc Nguy Lâu gõ vào trán nàng một cái, "Ta chính là quy củ." Nói xong lại thẳng
2:00:432 hours, 43 secondsngười lên, "Ta đi thư phòng, nàng ngủ đi." Tuy là nói như vậy, tay lại chỉ khẽ buông lỏng. Hoắc Nguy Lâu nhìn nàng,
2:00:502 hours, 50 secondskhông biết nghĩ tới điều gì, đáy mắt hơi nóng bỏng, ánh mắt kia nhìn Bạc Nhược U một lúc khiến nàng cảm thấy có chút bất an. Nàng vội nhích người trong chăn rồi
2:00:582 hours, 58 secondshơi co lại, nhưng Hoắc Nguy Lâu lại nhẹ nhàng buông ra tay nàng, rồi xoay người đi ra ngoài. Đáy lòng nàng yên ổn một chút, lại có chút ngờ vực, nhưng mà cơn
2:01:072 hours, 1 minute, 7 secondsbuồn ngủ kéo tới rốt cuộc cũng không để cho nàng suy nghĩ lung tung. Đến sáng sớm ngày thứ ba, Bạc Nhược U đã cảm thấy
2:01:142 hours, 1 minute, 14 secondstrên người khôi phục hơn rất nhiều. Đêm đó nào là bị vác đi, nào là bị kéo lê, vết thương ứ đọng trên người rất nhiều, tựa như lan tỏa ra vậy. Lần này nằm trên
2:01:232 hours, 1 minute, 23 secondsgiường hai ngày, đã không muốn lại nằm tiếp nữa. Nàng như ngày thường mà thay y phục đứng dậy, việc bôi thuốc cũng có thể bắt đầu tự mình làm rồi. Kinh Mặc
2:01:312 hours, 1 minute, 31 secondscùng Vu Đề thấy nàng không làm ra vẻ giống như các tiểu thư thế gia khác, đáy mắt hiếu kỳ càng sâu, cũng không dám hỏi nhiều. "Hầu gia thức dậy chưa?" Bạc
2:01:402 hours, 1 minute, 40 secondsNhược U hỏi. Kinh Mặc nói, "Tức dậy rồi, chỉ là vừa nãy Ninh Phó Chỉ huy sứ cùng Lộ Đô úy đến đây, hiện giờ bọn họ đều
2:01:482 hours, 1 minute, 48 secondsđang nghị sự ở thư phòng. Sắc trời còn sớm, Lộ Kha cùng Ninh Kiêu đều đã đến." Bạc Nhược U mới nhớ tới từ sau khi hồi
2:01:552 hours, 1 minute, 55 secondskinh còn chưa gặp lại Lộ Kha, đáy lòng khẽ nhúc nhích, chẳng lẽ là xảy ra sự cố gì hay sao? Hoắc Nguy Lâu đã bận rộn như
2:02:022 hours, 2 minutes, 2 secondsvậy, nàng cũng nên về nhà thôi, sao không rời phủ sớm hơn chút, miễn cho Hoắc Nguy Lâu phân tâm. Một khi đã xác định ý niệm, Bạc Nhược U ra khỏi phòng
2:02:112 hours, 2 minutes, 11 secondsngủ, đi đến thư phòng. Đến bên ngoài thư phòng đã thấy Phúc công công đang chờ ở phía ngoài. Thấy nàng đã thức dậy, Phúc công công kinh hãi, sao U lại xuống đất
2:02:202 hours, 2 minutes, 20 secondsđi lại rồi? Minh công tử đã nói, tốt nhất nằm nhiều thêm mấy ngày mà. Vết siết trên cổ nàng nhìn vẫn rất là dọa người. Phúc công công khá là lo lắng.
2:02:292 hours, 2 minutes, 29 secondsBạc Nhược U vội nói, "Không ngại đâu công, bình thường con cẩn thận chút cũng không sao. Hầu gia đang bận à?" Phúc
2:02:372 hours, 2 minutes, 37 secondscông gật đầu. Lộ Kha cũng tới, mấy ngày nay Lộ Kha đang xử lý những công vụ khác, hôm nay vào phủ bẩm báo lại, Ninh
2:02:442 hours, 2 minutes, 44 secondsKiêu vẫn còn bận rộn vụ án này, hai ngày này lại thẩm vấn thêm một vài chi tiết nhỏ, cách ngày án cũng không xa. Bạc
2:02:512 hours, 2 minutes, 51 secondsNhược U gật đầu, "Vậy Lục Văn Hạc bị xử phạt ra sao?" Phúc công công lộ vẻ mặt khó xử, hắn không có hại người, đối với
2:02:592 hours, 2 minutes, 59 secondsNgụy Linh chỉ là dụ dỗ, nhưng cũng không tính làm trái với luật lệ nào cả, muốn định tội cũng khó khăn. Chuyển đề tài, bản thân Phúc công công cười gằn trước
2:03:072 hours, 3 minutes, 7 secondsmột tiếng, nhưng mà kẻ ác có ác báo, bản thân Lục Văn Hạc chỉ sợ cũng không êm đẹp được mấy ngày nữa rồi. Thấy Bạc
2:03:152 hours, 3 minutes, 15 secondsNhược U lộ vẻ mặt nghi hoặc, Phúc công công nói, trong lúc bị thẩm vấn, hắn đã hóa điên, sau đó tuy có chuyển biến tốt, nhưng hắn bị giải vào Đại Lao Kinh Triệu
2:03:242 hours, 3 minutes, 24 secondsPhủ. giam hai ngày sau thì bệnh điên lại chở nặng hơn, mà hiện giờ bên ngoài đều đã biết thơ văn tranh chữ của hắn đều là tìm người ta viết thay. Thanh danh của
2:03:322 hours, 3 minutes, 32 secondshắn xem như đã hỏng hết cả rồi, dựa vào việc hắn để ý thanh danh thế kia, chứng điên này không thể khỏi được. Bạc Nhược U không nghĩ tới Lục Văn Hạc lại thật sự
2:03:412 hours, 3 minutes, 41 secondsbị điên rồi, gương mặt thật của đại tài tử đã bị chọc thủng, không biết phải gặp bao nhiêu châm chọc gây khó dễ, hơn nữa bản thân đã biến thành một người điên,
2:03:492 hours, 3 minutes, 49 secondsđời này của Lục Văn Hạc đã coi như phá hủy triệt để. Bạc Nhược U thở dài, chỉ mong Ngụy Linh trên trời có linh thiêng nhìn thấy những việc này có thể được
2:03:572 hours, 3 minutes, 57 secondschút an ủi. Phúc công công gật đầu, còn hung thủ là nhất định phải bị tội chết.
2:04:022 hours, 4 minutes, 2 secondsNói đến đây, Phúc công công lại nói, "Còn có một chuyện, U con hẳn là cũng muốn biết, bị Hứa cô nương bị hại lần này, cha nàng không phải làm quan tại
2:04:112 hours, 4 minutes, 11 secondstriều sao?" Tuy nói hắn chưa từng báo quan cho nữ nhi của mình cũng quá vô tình, nhưng về mặt duy trì trật tự, hắn cũng không có làm gì sai. Nhưng mà hắn
2:04:192 hours, 4 minutes, 19 secondsthấy hầu gia tự mình đến nhà thẩm vấn, trong lòng kinh hoảng, mấy ngày nay bỗng dưng bắt đầu đi lại khắp nơi cầu bảo hộ, sợ liên lụy đến quan chức của mình. Mà
2:04:282 hours, 4 minutes, 28 secondshành động này thật đúng là liên lụy ra một vài sự cố, chỉ sợ cái chức viên ngoại lang này của hắn cũng không làm được mấy ngày nữa. Bạc Nhược U nghĩ đến
2:04:362 hours, 4 minutes, 36 secondsphu phụ Hứa Khang lập tức thất vọng thay Hứa Vãn Thục, cũng không nghĩ tới sẽ có việc này. Nếu Hứa Khang bị mất đi chức quan, dựa vào tâm tính của Hứa phu nhân,
2:04:452 hours, 4 minutes, 45 secondschỉ sợ sẽ huyên náo Hứa ra đến gà chó không yên, như vậy hắn còn phải chịu đựng mấy chục năm sau này nữa. Nói tới Hứa Vãn Thục, Bạc Nhược U lại nghĩ tới
2:04:532 hours, 4 minutes, 53 secondsPhùng Ác Đan. Phùng gia chỉ có một nữ nhi như vậy, phu phụ Phùng lão gia cũng thật đáng thương. Nàng lại thở dài, mới
2:05:002 hours, 5 minutesnhắc tới ý đồ của mình. Công, hôm nay con đã khá hơn nhiều, hầu gia bận rộn như vậy, không bằng con sớm chút về nhà
2:05:072 hours, 5 minutes, 7 secondsđi. Phúc công công vừa nghe đã lộ ra vẻ mặt sầu khổ. Chẳng lẽ U ở hầu phủ không thoải mái sao? Hay là có chỗ nào không
2:05:152 hours, 5 minutes, 15 secondsđược chu đáo hả? Bạc Nhược U vội vàng lắc đầu, "Tất nhiên không phải, chỉ là hiện giờ con ở lại đây rốt cuộc cũng
2:05:222 hours, 5 minutes, 22 secondskhông hợp quy củ, mà hôm nay đã là ngày thứ ba." Còn còn chưa có nói xong, bên trong thư phòng đi ra hai người, chính
2:05:292 hours, 5 minutes, 29 secondslà Ninh Kiêu cùng Lộ Kha. Ninh Kiêu vẫn là một khuôn mặt không hề cảm xúc. Lộ Kha nhìn thấy Bạc Nhược U còn lộ vẻ mặt đầy ý cười. "Bạc cô nương." Bạc Nhược U
2:05:382 hours, 5 minutes, 38 secondscúi người, Lộ Kha chỉ chỉ thư phòng, "Hầu gia mời ngài đi vào." Bạc Nhược U bỗng dưng cảm thấy có chút không ổn, nhưng vẫn xoay người đi vào bên trong
2:05:472 hours, 5 minutes, 47 secondsthư phòng. Vừa vào thư phòng đã thấy trên giường nhỏ ở cửa phía tây có đặt một tấm chăn, mà Hoắc Nguy Lâu đã ngồi ở phía sau cái bàn dài. Nàng bước về phía
2:05:562 hours, 5 minutes, 56 secondsbàn dài, hầu ra, Hoắc Nguy Lâu viết xong một chữ cuối cùng, đặt công văn hợp qua một bên, ngoắc ngoác đối với nàng. Nàng
2:06:032 hours, 6 minutes, 3 secondstới. Bạc Nhược U có chút trần chờ. Hoắc Nguy Lâu nhíu mày nhìn nàng. Bạc Nhược U lúc này mới chậm rãi di chuyển bước chân đi đến bên cạnh y. Nàng dừng lại cách
2:06:122 hours, 6 minutes, 12 secondshai bước trước người y. Hoắc Nguy Lâu lắc lắc đầu, nắm cổ tay nàng, kéo nàng đến trước người mình. Ta sẽ ăn nàng hay
2:06:192 hours, 6 minutes, 19 secondssao? Khuôn mặt nhỏ của Bạc Nhược U nhăn lại thành một nắm. Hoắc Nguy Lâu giơ tay nâng hàm dưới nàng lên, xem vết thương trên cổ nàng, Bạc Nhược U khẽ nâng cằm,
2:06:282 hours, 6 minutes, 28 secondsvẻ mặt đau khổ nói, "Hầu gia, hôm nay ta muốn về nhà." Ánh mắt Hoắc Nguy Lâu rời đến trên mặt nàng không cho. Bạc Nhược U nghe được
2:06:362 hours, 6 minutes, 36 secondshơi tức giận, vậy khi nào dân nữ có thể về nhà? Hoắc Nguy Lâu nhìn nàng chằm chằm. Hầu phủ có gì không tốt? Bạc Nhược
2:06:442 hours, 6 minutes, 44 secondsU hít sâu một hơi, lui về phía sau nửa bước. Nếu hầu gia là coi ta như thuộc hạ, mà ngài là Võ Chiêu Hầu, ra lệnh cho
2:06:522 hours, 6 minutes, 52 secondsta ở lại hầu phủ, vậy ta không dám chống đối." Nàng nói xong lập tức rủ mắt xuống, không thèm nhìn tới y, nhưng thái
2:06:592 hours, 6 minutes, 59 secondsđộ biểu lộ đã rõ ràng. Hoắc Nguy Lâu nhìn nàng chốc lát, trong một lúc có chút buồn cười. "Ta có từng mệnh lệnh cho nàng sao?" Bạc Nhược U bất đắc dĩ mà
2:07:082 hours, 7 minutes, 8 secondsnói, "Ngài như vậy cũng không khác gì đang ra mệnh lệnh, ngài phải biết là chỉ cần ngài quyết định chủ ý, ta cũng phản kháng không được." Hoắc Nguy Lâu ngẫm
2:07:172 hours, 7 minutes, 17 secondsnghĩ lại lời của nàng một lần, sau đó nói, "Vậy nàng mang hai tỳ nữ này về trong phủ đi." Bạc Nhược U kinh ngạc, đó là tỳ nữ trong phủ trưởng công chúa.
2:07:272 hours, 7 minutes, 27 seconds"Vậy thì thế nào?" Phủ trưởng công chúa có rất nhiều tôi tớ. không thiếu hai người bọn họ. Bạc Nhược U thở dài,
2:07:342 hours, 7 minutes, 34 seconds"Nhưng mà hầu gia, ta từ nhỏ đã tự mình chăm sóc bản thân, không cần nhiều người hầu hạ ta như vậy, huống hồ còn có Lương Thẩm ở đó, dù muốn thoa thuốc cũng không
2:07:432 hours, 7 minutes, 43 secondscó gì khó khăn cả." Hoắc Nguy Lâu khẽ nhíu mày, "Hai ả tỳ nữ mà thôi, đây không tính là gì, vì sao nàng lại không
2:07:502 hours, 7 minutes, 50 secondsmuốn? Ta không yên tâm, nàng mới để bọn họ trở về với nàng mà." Bạc Nhược U vốn thấy bất đắc dĩ nghe được lời này, lại cảm nhận được trong
2:07:592 hours, 7 minutes, 59 secondslời nói của Hoắc Nguy Lâu còn mang theo uất ức, không thể làm gì khác hơn là nhẫn nại tính tình mà nói. Ta biết hầu gia là vì tốt cho ta, nhưng nếu ta muốn
2:08:072 hours, 8 minutes, 7 secondsthị tỷ, sau khi trở lại kinh thành sẽ chọn mua tỳ nữ, ngài làm ta mang các nàng trở về, không nói trong lòng các nàng có nguyện ý hay không, chỉ riêng ta nhất định cảm thấy rất không thoải mái.
2:08:172 hours, 8 minutes, 17 secondsNgài muốn làm cho ta không thoải mái sao? Hoắc Nguy Lâu khẽ buông lỏng hai hàng lông mày như ngọn núi, mắt phượng của y hơi trầm xuống, không biết nghĩ
2:08:252 hours, 8 minutes, 25 secondstới điều gì, chốc lát sau mới nói, "Vậy thì thôi, nếu nhất định phải về nhà, trước ăn sáng xong rồi lại về, lát nữa
2:08:332 hours, 8 minutes, 33 secondsta phải vào cung, giữ lại nàng cũng không thể đặt ở ngay trước mặt." Bạc Nhược U không dễ gì mới nói thông được đạo lý, trong lòng khẽ buông lỏng, nghe
2:08:412 hours, 8 minutes, 41 secondsy nói lời ấy, lại cảm thấy trên mặt hơi nóng lên. Hai người ra khỏi thư phòng ăn sáng. Đến khi ăn sáng xong rồi, Hoắc
2:08:482 hours, 8 minutes, 48 secondsNguy Lâu đã cho người đưa nàng về nhà như ý đã nói. Nhìn dáng vẻ Bạc Nhược Ung Dung nói cáo biệt với Phúc công công, lúc này trong lòng Hoắc Nguy Lâu cảm
2:08:572 hours, 8 minutes, 57 secondsthấy rất khó chịu. Cho đến khi xe ngựa chở người từ rời đi, Hoắc Nguy Lâu mới cảm thấy quái lạ. Y muốn đặt người ở trước mắt, nhưng người kia thì lại muốn
2:09:052 hours, 9 minutes, 5 secondsnhanh hơn một chút chạy đến nơi mà y không nhìn thấy được. Chẳng lẽ là thật sự giống như Phúc công công đã nói? Kỳ thực là do nàng không muốn, trong lòng
2:09:132 hours, 9 minutes, 13 secondscũng không có y. Phúc công công ở bên cạnh thấy vẻ mặt y đã đoán được y đang suy nghĩ gì, thế là hỏi y, "Hầu gia dễ
2:09:212 hours, 9 minutes, 21 secondschịu sao? Có phải là khó mà đoán được so với bất cứ chuyện gì trong thường ngày không?" Hoắc Nguy Lâu nghiêm mặt nén các loại ý nghĩ vào đáy lòng, nhìn bề ngoài
2:09:302 hours, 9 minutes, 30 secondsvẫn là Võ Chiêu hầu thanh thế bức người, y nhàn nhạt xoay người vào phủ, là nàng còn chưa phản ứng lại thôi. Phúc công
2:09:372 hours, 9 minutes, 37 secondscông lắc lắc đầu, "Gánh nặng đường xa nha hầu gia của ta." Hoắc Nguy Lâu ngoảnh mặt làm ngơ, bước nhanh đi về
2:09:432 hours, 9 minutes, 43 secondshướng thư phòng. Bạc Nhược U, Trình Uẩn Chi thấy nàng trở về sớm, rất là kinh hỉ, nhưng Bạc Nhược U lại nhạy cảm phát
2:09:512 hours, 9 minutes, 51 secondshiện Trình Uẩn Chi đã từng phát cơn giận, bởi vì một bộ trà cụ tử sa mà ông thích nhất, trong đó có hai cái tách đã bị đập vỡ. Bộ ấm tách chén kia chính là
2:10:012 hours, 10 minutes, 1 secondcủa hồi môn của gì nàng? Trình Uẩn Chi dùng cả nửa đời người cũng không bị hư một cái, nhưng mà lần này lại vỡ hai cái. Lương thẩm nói là do lúc Trình Uẩn
2:10:102 hours, 10 minutes, 10 secondsChi lỡ tay, nhưng Bạc Nhược U tuyệt đối không tin. Ở chính sảnh nói chuyện cả buổi, Trình Uẩn Chi rốt cuộc cũng không yên lòng, bảo nàng về khuê phòng nghỉ
2:10:182 hours, 10 minutes, 18 secondsngơi. Đến khi ba người mang nàng đi dàn xếp ổn thỏa, Bạc Nhược U mới hỏi, "Hai ngày này là ai chọc giận nghĩa phụ?"
2:10:252 hours, 10 minutes, 25 secondsTrình Uẩn Chi khẽ thay đổi sắc mặt, cố gắng chấn định, "Không có, vi phụ chỉ là lo lắng cho con." Bạc Nhược U cũng không
2:10:332 hours, 10 minutes, 33 secondsdừng lại mà nói, "Những năm này nữ nhi còn không hiểu rõ nghĩa phụ hay sao?
2:10:382 hours, 10 minutes, 38 secondsNghĩa phụ cứ nói thật đi, có phải là thăm dò được chuyện gì về Bạc thị?" Trình Uẩn Chi kinh ngạc, "Con biết Bạc Nhược U ngờ vực biết cái gì? Bạc thị
2:10:472 hours, 10 minutes, 47 secondstrong những năm này ở kinh thành sống rất tốt, nữ nhi đương nhiên biết chuyện này. Ánh mắt Trình Uẩn Chi hơi tối xuống, thở dài nói, "Vi phụ chỉ là bất
2:10:562 hours, 10 minutes, 56 secondsbình cho con thôi." Dừng một chút lại nói, "Hũng hồ sắp tới Thanh Minh, hiện giờ con đã trở về, cũng nên đi tế bái
2:11:032 hours, 11 minutes, 3 secondsphụ mẫu của con rồi." Sắc mặt Bạc Nhược U cũng hơi nặng nề. "Tế bái là cần phải đi, chỉ là những chuyện khác cũng không
2:11:102 hours, 11 minutes, 10 secondscó gì để bất bình. Năm đó nếu con ở lại Bạc thị thì sao lại có thể có được tâm cảnh như hôm nay?" Các thúc bá trưởng bối đối với con không tốt, lại là một
2:11:192 hours, 11 minutes, 19 secondsnơi như kinh thành thế này, con cũng không làm ngỗ tác được, nghĩ đến đã cảm thấy chán nản khó chịu. Con cùng nghĩa phụ nghĩa mẫu đi Thanh Châu thật sự
2:11:262 hours, 11 minutes, 26 secondskhoái hoạt hơn nhiều lắm. Mọi chuyện đều có được mất là đạo lý mà nghĩa phụ đã dạy cho con từ trước, con vẫn luôn nhớ kỹ." Trình Uẩn Chi muốn nói lại thôi
2:11:352 hours, 11 minutes, 35 secondstrong nháy mắt, nhưng lại nói tiếp. "Con nói rất đúng với việc này vẫn nên bàn bạc kỹ càng." Bạc Nhược U an tâm, lại trấn an Trình Uẩn Chi thêm một lát.
2:11:452 hours, 11 minutes, 45 secondsTrình Uẩn Chi mới mang theo phu phụ Chu Lương đi ra. Vừa ra khỏi cửa, sắc mặt Trình Uẩn Chi hoàn toàn trầm xuống, đi tới chính sảnh, ông liền dặn dò Chu
2:11:532 hours, 11 minutes, 53 secondsLương, "Ngươi đi Trường Thọ phường tìm hiểu một chút, xem quý phủ Lâm Thị Lang còn ở Trường Thọ phường hay không, chuyện này tuyệt không thể cho qua như
2:12:002 hours, 12 minutesvậy. Đây là hôn sự năm đó do phụ mẫu U định ra, nếu ngay cả việc này cũng bị người bên ngoài chiếm lấy, tương lai ta nhất định không còn mặt mũi nào mà đi
2:12:092 hours, 12 minutes, 9 secondsgặp Cảnh Hành." Chu Lương lên tiếng đáp ứng, Trình Uẩn Chi thở dài nói, "Việc này trước đừng để U biết. Phu phụ Chu
2:12:162 hours, 12 minutes, 16 secondsLương đều không dám bất cẩn. Không bao lâu, Chu Lương đã ra khỏi cổng lớn. Bạc Nhược U trở về trong nhà mình, lập tức cảm thấy tự tại không ít. Trong và ngoài
2:12:252 hours, 12 minutes, 25 secondsphòng đều được Lương Thẩm quét tước đến không nhiễm một hạt bụi, cửa sổ cũng tăng thêm ổ khóa, thậm chí ngay cả hậu viện tường viện đều cao hơn một đoạn.
2:12:322 hours, 12 minutes, 32 secondsTuy nói nàng có quẻ bói không sống qua 18 tuổi, nhưng nàng càng nguyện ý tin tưởng đại nạn không chết tất có hậu phúc, chỉ là Trình Uẩn Chi trong hai ngày này đều có chút giàu dĩ không vui.
2:12:422 hours, 12 minutes, 42 secondsBạc Nhược U thầm nghĩ, việc này không phải một hai câu là có thể khuyên giải thông suốt, cũng không có miệt mài tìm hiểu đến cùng là vì sao mà Trình Uẩn Chi
2:12:502 hours, 12 minutes, 50 secondslại không vui. Bởi vì nàng phải dưỡng thương không nói, đáy lòng mình cũng có ưu phiền. những lời mà Hoắc Nguy Lâu đã nói của còn có hai ngày nay ở lại hầu
2:12:582 hours, 12 minutes, 58 secondsphủ đối với nàng chăm sóc đủ điều cùng với những hành động không tuân quy củ kia nữa đều khiến có suy nghĩ của nàng có chút hỗn loạn. Tuy nàng rời nhà từ
2:13:062 hours, 13 minutes, 6 secondskhi còn bé nhưng mọi việc năm đó cũng không nhớ rõ lắm, những năm này lại được nghĩa phụ nghĩa mẫu thương yêu mà lớn lên, tâm tư sâu sắc ổn định. Cũng so với
2:13:152 hours, 13 minutes, 15 secondsnữ tử tầm thường thì trong sáng rộng rãi hơn, cực ít khi làm ra vẻ bạo dạn bi xuân thu buồn. Nhưng hôm nay Hoắc Nguy Lâu lại làm cho nàng phải băn khoăn,
2:13:232 hours, 13 minutes, 23 secondshuống hồ như thế nào là tình ái đây? Rồi thanh thân như thế nào? Nàng cảm thấy vụ án lại phức tạp khó khăn, cũng dễ giải
2:13:302 hours, 13 minutes, 30 secondsđáp hơn so với hai vấn đề này. Buổi chiều ngày hôm đó, lúc Lương Thẩm bôi thuốc lên trên người cho nàng, nàng không nhịn được hỏi Lương Thẩm, năm đó
2:13:392 hours, 13 minutes, 39 secondslúc nghĩa phụ nghĩa mẫu rời đi kinh thành, phải chăng là chưa bao giờ nghĩ tới sẽ trở về? Lương Thẩm cười nói, "Phải, lão gia khi đó gặp một ít việc
2:13:472 hours, 13 minutes, 47 secondskhó giải quyết, đi Thanh Châu cũng là do không có biện pháp nào khác." Bạc Nhược U tiếp tục nói, "Nghĩa Mẫu cũng cam tâm
2:13:542 hours, 13 minutes, 54 secondstình nguyện." Lương Thẩm thở dài, "Tất nhiên là cam tâm tình nguyện. Phu nhân và lão gia quen biết nhau từ khi còn bé,
2:14:012 hours, 14 minutes, 1 secondtình nghĩa sâu đậm, không phải những phu thê trong gia đình bình thường kia nhà có thể sánh được. Điều này thể hiện ở việc lão gia đối đãi với phu nhân rất
2:14:092 hours, 14 minutes, 9 secondstốt, thân thể phu nhân vẫn luôn yếu ớt nhiều bệnh, nhiều năm không con không cái, lão gia cũng không có ý kiến gì, may mà có tiểu thư cũng coi như đền bù
2:14:172 hours, 14 minutes, 17 secondsmột chút tiếc nuối của phu nhân. Từ lúc Bạc Nhược U có ký ức, phu phụ Trình Uẩn Chi đã vô cùng ân ái, mà phụ mẫu nàng ở
2:14:252 hours, 14 minutes, 25 secondstrong miệng phu phụ Trình Uẩn Chi cũng là kiêm điệp tình thâm, lại không ngờ chân tình không thọ. Phụ thân mẫu thân song song gặp biến cố, nghĩa mẫu cũng
2:14:332 hours, 14 minutes, 33 secondsmất sớm, nàng sinh lòng bi ai, lại cảm giác không muốn làm phu thê tầm thường trong miệng lương thẩm, nhưng nào có dễ như nói vậy. Bạc Nhược U muốn nghĩ rõ
2:14:412 hours, 14 minutes, 41 secondsràng bất ngờ trong hai ngày nay, buồn phiền đủ rồi, đơn giản bị nàng tạm vứt qua một bên. Mà mấy ngày nay Hoắc Nguy Lâu chưa từng đến quý phủ, cũng làm tâm
2:14:502 hours, 14 minutes, 50 secondstình của nàng ổn định lại không ít. Đến ngày thứ ba, Ngô Tương đến rồi, lúc này đã vào thời tiết Thịnh Xuân, khi Ngô Tương đến mang theo rất nhiều lễ vật là
2:14:592 hours, 14 minutes, 59 secondstới thăm bệnh. Trải qua mấy ngày này, vết thương ứ đọng trên cổ Bạc Nhược U cơ hồ đã tan hết, lại bôi thêm thuốc mỡ của Phúc công công cho, cơ hồ không nhìn
2:15:072 hours, 15 minutes, 7 secondsthấy dấu vết bị thương, chỉ là cổ họng còn có chút khàn. Ngô Tương cũng cảm thấy thương tiếc đối với việc Bạc Nhược U bị tập kích, còn nói Tôn Chiêu phải
2:15:152 hours, 15 minutes, 15 secondslên tiếng, bảo nàng ở nhà nghỉ ngơi tuyệt đối không thể sốt ruột mà đi nha môn. Bạc Nhược U dở khóc dở cười, lại hỏi nha môn có vụ án hay không, nếu như
2:15:242 hours, 15 minutes, 24 secondskhông có vụ án, ngược lại cũng không cần sốt ruột. Ngô Tương nói sang sảng, ngươi hãy yên tâm, vụ án Hàn Sinh còn chưa kết án triệt để, gần đây nha môn nhận được
2:15:332 hours, 15 minutes, 33 secondsđều là một ít việc nhỏ trộm gà bắt chó, lần này chỉ sợ muội có thể được rảnh rỗi ở trong nhà gần cả tháng. Bạc Nhược U
2:15:402 hours, 15 minutes, 40 secondsyên tâm, Trình Uẩn Chi giữ lại Ngô Tương dùng cơm trưa, Ngô Tương cũng không khách khí, ở Trinh Trạch để lại gần nửa ngày mới đi. Nha môn không có vụ án, Bạc
2:15:502 hours, 15 minutes, 50 secondsNhược U triệt để yên lòng, lại liên tục nghỉ ngơi ba ngày, cả ngày ở trong phủ, ban đầu còn cảm thấy nhàn nhã, dân dân đã thấy nhàm chán. Mà mấy ngày nay Hoắc
2:15:592 hours, 15 minutes, 59 secondsNguy Lâu cũng im hơi lặng tiếng, cũng làm đáy lòng nàng hơi hơi hoài nghi. Dựa theo tính tình Hoắc Nguy Lâu, không giống người có thể để cho nàng an nhàn
2:16:062 hours, 16 minutes, 6 secondsnhiều ngày như vậy. Chẳng lẽ trong triều xảy ra chuyện gì?
2:16:102 hours, 16 minutes, 10 secondsÝ niệm này vừa sinh ra, nàng lại cảm thấy có chút ngượng ngùng, dù cho không thể đáp ứng mọi chuyện với y, nhưng dù sao vẫn sẽ nhớ đến. Đang lúc nàng ưu
2:16:182 hours, 16 minutes, 18 secondsphiền suy tư, cửa phủ, nhưng bỗng nhiên bị gõ ra tiếng vang, tiếng gõ cửa có chút gấp gáp, khiến tim Bạc Nhược Uập hơi nhanh. Nhưng mà khi Chu Lương mở
2:16:272 hours, 16 minutes, 27 secondscửa, lại là khuôn mặt Ngô Tương đầy mồ hôi đứng ngoài cửa. Thấy Bạc Nhược U nghênh đón, hắn cười khổ nói, "Xem ra không thể để cho muội nghỉ ngơi cả tháng rồi." Đáy lòng Bạc Nhược U khẽ động đậy.
2:16:382 hours, 16 minutes, 38 seconds"Lại có vụ án à? Muốn ta nghiệm thi?" Ngô Tương gật đầu. Phải cần ngươi nghiệm thi, mà lần này không dễ nghiệm lắm.
2:16:472 hours, 16 minutes, 47 secondsThấy Bạc Nhược U lộ ra vẻ nghi vấn, trong lòng Ngô Tương vẫn còn sợ hãi nói, "Bởi vậy lần này muốn ngươi nhiệm là một bộ anh thi." "Chú thích. Anh Thi là thi
2:16:562 hours, 16 minutes, 56 secondstrẻ sơ sinh, anh Thi? Bạc Nhược U nghe cũng cảm thấy bất ngờ. Ngô Tương gật đầu, "Đúng vậy, là một tiểu hài tử, nhìn
2:17:042 hours, 17 minutes, 4 secondstựa hồ mới được sinh ra không quá mấy ngày, là được phát hiện ở ngoài thành.
2:17:082 hours, 17 minutes, 8 secondsCó người báo quan, thi thể đã bị thu hồi rồi, chỉ là mùa này thi thể thối giữa quá lợi hại, cơ hồ khó nhìn ra được cái gì." Nói xong, Ngô Tương hơi trần chờ.
2:17:182 hours, 17 minutes, 18 seconds"Muội có kiêng kỵ." Bạc Nhược U lắc đầu, "Huynh chờ một lát, ta đi thay xiêm y, xong chúng ta đi ngay.
2:17:252 hours, 17 minutes, 25 secondsNgô Tương gật đầu, vào cửa đến chỗ ảnh Bích chờ đợi. Rất nhanh, Bạc Nhược U thay một bộ xiêm y gọn gàng lưu loát, mang theo Chu Lương đi cùng. Đến khi
2:17:342 hours, 17 minutes, 34 secondsngồi lên xe ngựa rồi, Ngô Tương cưỡi ngựa đi theo bên cạnh xe ngựa nói, "Quan phủ cực ít khi nhận được vụ án như vậy, hồi trước còn có đứa trẻ bị vứt bỏ, bây
2:17:422 hours, 17 minutes, 42 secondsgiờ thì rất hiếm thấy, lần này cũng không biết vì sao mà chết. Bạc Nhược U còn chưa nhìn thấy thi thể, tất nhiên không dễ đưa ra nhận xét. Đoàn người đi
2:17:512 hours, 17 minutes, 51 secondsthẳng đến nghĩa trang. Khi đến ngoài nghĩa trang, đã thấy Hồ Trường Thanh cũng mới vừa đến cửa, nhìn thấy Ngô Tương mang theo Bạc Nhược U, sắc mặt của
2:17:592 hours, 17 minutes, 59 secondshắn lúc này trở nên có chút u ám. Ngô Tương nói, "Trường Thanh đến rồi à?" Hô Trương Thanh gật gật đầu, Ngô Tương tiếp
2:18:072 hours, 18 minutes, 7 secondstục nói, "Cũng đúng lúc, ngươi cùng Tiểu Bạc nghiệm chung luôn đi." Hô Trương Thanh không nói thêm câu gì, xách lấy cái dương của mình tiến vào nghĩa trang.
2:18:152 hours, 18 minutes, 15 secondsBạc Nhược U mang theo lương thúc, cũng nối gót theo sau. Bên trong nghĩa trang, thi thể Phùng Ác Đan đã được đưa về phủ.
2:18:222 hours, 18 minutes, 22 secondsThi thể không người nhận lãnh lúc trước cùng Nam Thi đặt trong quan tài chờ mang về quê cũng đã không thấy, hiện giờ chỉ có thi thể một bé gái đặt trên một tấm
2:18:302 hours, 18 minutes, 30 secondsván gỗ ở giữa giường. Mới vừa vào hậu đường, Bạc Nhược U hơi nhíu đôi mày thanh tú. Nàng làm ngỗ tác mấy năm, cơ hồ chưa từng nghiệm qua thi thể hài đồng
2:18:392 hours, 18 minutes, 39 secondstừ mườ tuổi trở xuống, thi thể trẻ mới sinh lại càng hiếm thấy, bởi vậy bây giờ chứng kiến tận mắt cảm thấy khá là tàn
2:18:462 hours, 18 minutes, 46 secondsnhẫn. Hồ Trường Thanh đứng bên tấm gỗ, trên mặt cũng có vẻ trần chờ. Bây giờ đã vào thời tiết Thịnh Xuân, mỗi ngày sẽ
2:18:532 hours, 18 minutes, 53 secondscàng thêm ấm áp hơn một chút so với ngày hôm trước, mà trước mắt anh thi chỉ dài chừng 10 tấc, dưới thân có lót một miếng vải được dệt bằng gấm có màu đỏ tím,
2:19:022 hours, 19 minutes, 2 secondstrên thi thể cũng không có bất kỳ phụ tùng gì, quanh thân thối giữa rất nặng.
2:19:062 hours, 19 minutes, 6 secondsBề ngoài thi thể tuy rằng đã được xử lý sơ bộ qua, nhưng giòi bọ vẫn ngọ nguậy lít nha lít nhít bên trên thi thể, mà phần mặt của nó là thi trùng từng bước
2:19:142 hours, 19 minutes, 14 secondsxâm chiếm cùng thối giữa đan sen, giờ khắc này, những vết xanh tím trải rộng trên đó khó mà phân biệt ra khuôn mặt.
2:19:212 hours, 19 minutes, 21 secondsHồ Trương Thanh nhíu mày nói, "Sao lại thối giữa tới mức như vậy? Là tìm được ở nơi nào?" Ngô Tương nói, "Là ở một chỗ
2:19:292 hours, 19 minutes, 29 secondsbờ sông phía ngoài thành phát hiện được." Hồ Trường Thanh nhíu mày lại, thảo nào nói chuyện, hắn lấy ra cột lên trên mặt, lại tìm ra một bộ bao tay làm
2:19:372 hours, 19 minutes, 37 secondsbằng ra mang vào, sau đó tiến đến gần thi thể thêm hai phần. Bên trên thi thể ngoại trừ thi trùng, còn có rất nhiều bùn bẩn, hai tay hắn duỗi ra một cái,
2:19:462 hours, 19 minutes, 46 secondstựa hồ cảm thấy không có cách nào ra tay, lại từ trong dương tìm một cây nhiếp trúc để khều mấy thứ trên ở thi thể ra. Chỉ chốc lát sau, hắn xoay người
2:19:552 hours, 19 minutes, 55 secondsnói, nhìn dáng vẻ này sinh ra chính là tử thai, cuống rốn trên người cũng còn đó. Vị trí nách cũng vẫn còn nhiều nếp nhăn, hẳn là hài tử trong nhà ai mới
2:20:042 hours, 20 minutes, 4 secondssinh, nhưng đã chết sau đó bị ném ra ngoài. Ngô Tương nghi hoặc, có chắc chắn không? Nếu là như vậy, ngược lại cũng dễ
2:20:122 hours, 20 minutes, 12 secondsxử lý, đi điều tra hỏi thăm một lần là được, có thể nhìn ra đã chết bao lâu không? Hồ Trương Thanh trầm ngâm chốc lát mới nói, "Thối giữa nghiêm trọng như
2:20:202 hours, 20 minutes, 20 secondsvậy, đến cả thi ban còn chưa nhìn ra, chi ít đã chết năm ngày trở lên." Hô Trương Thanh lại lay động thi thể chốc lát, chỉ nhìn thấy bên dưới thi thể là
2:20:292 hours, 20 minutes, 29 secondsthi ngổn ngang, thi lục cũng nổi đầy hết cả thi thể, hắn hơi khó có thể chịu đựng mà quay đầu sang một bên. Là tử thai
2:20:362 hours, 20 minutes, 36 secondskhông thể nghi ngờ, chỗ ngực thi thể bằng phẳng, mà chỗ bụng lớn nhỏ tương đương, bình thường chỉ có tử thai mới có thể như vậy. Nếu là thai sống, chỗ ngực
2:20:442 hours, 20 minutes, 44 secondsnhất định phồng lên so với chỗ eo. Ngô Tương nghe rất chăm chú, vừa quay đầu đã thấy Bạc Nhược U như đang suy nghĩ điều gì, hắn liền hỏi, "Tiểu Bạc cảm thấy thế nào?
2:20:542 hours, 20 minutes, 54 secondsBạc Nhược U phục hồi tinh thần lại, Trần Chờ nói, "Tuy rằng thối giữa nghiêm trọng, nhưng trong cơ thể của trẻ con mới vừa sinh ra vốn có lượng nước khá
2:21:022 hours, 21 minutes, 2 secondsnhiều, dù cho không được phát hiện ở mấy loại hình như bãi sông, cũng sẽ thối giữa nhanh hơn so với người bình thường.
2:21:082 hours, 21 minutes, 8 secondsCòn về việc hồ ngỗ tác nói giống tử thai, xác thực không sai, nhưng cũng không phải hoàn toàn chắc chắn là vậy, muốn phân biệt là thai nhi sinh ra là
2:21:162 hours, 21 minutes, 16 secondschết hay còn sống, còn cần dùng biện pháp khác." Hồ Trương Thanh nghe vậy cười lạnh, "Ý của ngươi là đây là thai
2:21:232 hours, 21 minutes, 23 secondssống, là bị người ta giết chết sau đó." Bạc Nhược U nói, "Phải nghiệm qua mới biết." Hồ Trường Thanh nhướng lông mày
2:21:302 hours, 21 minutes, 30 secondscao cao lên, lùi về sau hai bước. "Vậy được thôi, ngươi nghiệm đi, ta ngược lại muốn xem thử ngươi có thể nghiệm ra cái
2:21:372 hours, 21 minutes, 37 secondsgì." Bạc Nhược U vốn không muốn tranh đoạt gì với hắn, nhưng thấy hắn nghiệm thi qua loa như vậy, rốt cuộc không muốn
2:21:442 hours, 21 minutes, 44 secondsđể hắn tùy ý, hắn lui về phía sau. Nàng lập tức xắn ống tay áo tiến lên, mang theo khăn che mặt cùng bao tay, lúc này
2:21:512 hours, 21 minutes, 51 secondsmới bắt đầu mở ra thùng gỗ nghiệm thi thể anh hài này. Như Hồ Trường Thanh đã nói, cuống rốn xác thực ở bên ngoài, trên người hiếm thấy có chỗ da thịt nào
2:22:002 hours, 22 minutescòn hoàn hảo, vết nhăn nheo chưa tiêu hết, nhưng trên người trẻ mới sinh ngoại trừ bùn bẩn ra, cũng không thấy bất kỳ dấu vết nào của mấy thứ như nước ối,
2:22:082 hours, 22 minutes, 8 secondsdịch máu, phân thai, cạn thai. Nếu là trẻ mới vừa sinh ra, trên người nhất định không thể sạch sẽ như vậy. Nàng nhờ
2:22:152 hours, 22 minutes, 15 secondsNgô Tương hỗ trợ lấy chút nước đến, đến khi nước được đưa tới mới cẩn thận lau chùi sạch sẽ bùn bẩn dính trên đó, chờ mặt ngoài thi thể hoàn toàn lộ ra, ngược
2:22:242 hours, 22 minutes, 24 secondslại là so với lúc dính đầy vết bẩn càng đáng sợ hơn nữa. Nhưng phải như thế này mới có thể nhìn thấy rõ ràng vết ngấn trên thi thể. Trên thi thể còn có dấu
2:22:322 hours, 22 minutes, 32 secondsvết mới sinh, cũng có đốm vàng. Nếu là sinh ra còn sống, vậy hẳn là sinh ra chưa tới hai ngày. Nếu là thai nhi đã
2:22:392 hours, 22 minutes, 39 secondschết trước khi sinh ra, đúng là khó có thể nhận định được. Bạc Nhược U vừa nghiệm vừa nói. Ngô Tương kêu một nha sai đi vào để ghi lại. Hô Trương Thanh
2:22:482 hours, 22 minutes, 48 secondsđứng ở một bên lộ vẻ mặt không cho là đúng. Như vậy cũng không thể chứng minh đó không phải là tử thai. Bạc Nhược U nghe được cũng không có bị lây động. Lúc
2:22:572 hours, 22 minutes, 57 secondssinh sản bộ phận lộ ra ngoài trước tiên của thai nhi sẽ không chịu phải áp bức, do đó hình thành tụ máu. Thai nhi lại bởi vì mới vừa sinh ra cho nên da thịt
2:23:052 hours, 23 minutes, 5 secondsmềm mại, bởi vậy rất dễ sưng lên, đặc biệt là dễ hình thành ở đỉnh đầu. Loại vết ngấn này sau khi sinh ra mấy giờ sẽ bắt đầu thu nhỏ, trong một hai ngày là
2:23:142 hours, 23 minutes, 14 secondscó thể biến mất. Vết ngấn này trên người trẻ mới sinh cũng không nặng, chỉ là không xác định được đây vốn là sinh ra đã nhạt hay là biến mất sau đó. Bất luận
2:23:232 hours, 23 minutes, 23 secondslà thai nhi đã chết hay là còn sống trước khi sinh ra, đứa trẻ mới sinh trước mắt này đủ để chứng minh là mới vừa sinh ra không quá hai ngày đã bị vứt
2:23:302 hours, 23 minutes, 30 secondsbỏ. Chỉ là lúc bị vứt bỏ là còn sống hay đã chết thì khó có thể nhận định. Ngô Tương nghe được như rơi vào trong sương mù, chỉ hỏi, "Vậy nguyên nhân cái chết thì sao?
2:23:402 hours, 23 minutes, 40 secondsHô Trương Thanh hừ một tiếng, nhìn bề ngoài màu sắc thai nhi đã biết rồi, tử thai đa số đều là bị bí chết từ trong bụng, mặt ngoài của đứa trẻ mới sinh này
2:23:482 hours, 23 minutes, 48 secondsđọng lại sắc tím đặc biệt nghiêm trọng, hẳn là bị quấn cổ mà chết. Thối giữa quá nặng, dấu vết chi tiết nhỏ nhất đã bị thối giữa che lấp, lại là trẻ mới sinh,
2:23:572 hours, 23 minutes, 57 secondstriệu chứng cũng không rõ ràng. Bạc Nhược U hơi suy nghĩ một chút, Ngô Bộ Đầu nên biết rằng sinh ra là tử thai hay thai sống, giải phẫu nghiệm thi hẳn là sẽ nghiệm ra, ta muốn giải phẩu thử xem.
2:24:092 hours, 24 minutes, 9 secondsNgô Tương nhướng mày, chuyện này còn có thể giải phẫu nghiệm thi à? Trẻ nhỏ mới vừa sinh ra không lâu, vốn là chỉ là một
2:24:162 hours, 24 minutes, 16 secondsnắm nhỏ như vậy, bây giờ còn thối giữa nghiêm trọng, dù có giải phẫu để nghiệm còn có thể tìm được đồ vật hữu dụng gì chứ? Bạc Nhược U gật đầu, "Bởi vì ta
2:24:252 hours, 24 minutes, 25 secondsphát hiện bộ xương của đứa trẻ mới sinh này khá là hoàn thiện, không giống hiện tượng yếu ớt có bệnh từ lúc còn là thai nhi. Mà trước kia ta từng thấy một biện
2:24:332 hours, 24 minutes, 33 secondspháp có thể chứng minh mới hài tử vừa sinh ra là tử thai hay là thai sống." Ngô Tương nghe được rất là hiếu kỳ. Biện
2:24:402 hours, 24 minutes, 40 secondspháp thế nào? Bạc Nhược U theo đó mà nói, để phân biệt là tử thai hay là thai sống, chủ yếu phải xem sau khi thai nhi
2:24:482 hours, 24 minutes, 48 secondssinh ra có từng hô hấp hay không. Mà phổi của con người, nếu chưa từng hô hấp qua, so với nước sẽ nặng hơn, bỏ vào trong nước sẽ chìm xuống, nhưng nếu có
2:24:562 hours, 24 minutes, 56 secondshô hấp qua thì lại nhẹ hơn nước. Mà sau khi giải phẫu nghiệm thi, nếu là thai sống, xem trình độ thối giữa của nội tạng, cũng có thể suy đoán thời gian tử
2:25:052 hours, 25 minutes, 5 secondsvong." Ngô Tương lập tức đồng ý mà nói, "Vậy muội cứ giải phẫu đi." Hô Trương Thanh đứng ở một bên nhíu mày không nói,
2:25:132 hours, 25 minutes, 13 secondschỉ là đôi mắt đã tập trung mà nhìn kỹ Bạc Nhược U. Bạc Nhược U chọn đao nghiệm thi, bởi vì là giải phẫu trẻ con, thân đao cần dùng phải càng khéo léo sắc bén.
2:25:222 hours, 25 minutes, 22 secondsNàng chọn xong đao, lại từ trong Dương tìm ra mấy đoạn dây nhỏ, rồi sau đó mới lấy lại bình tĩnh bắt đầu giải phẫu. Nếu nội tạng của khối anh thi này cũng bị
2:25:312 hours, 25 minutes, 31 secondsthối giữa quá nặng, phương pháp này sẽ không có tác dụng. Nhưng khi mổ ra, nội tạng trong cơ thể anh thi tuy có chất dịch phân hủy, nhưng bên trong nội tạng
2:25:392 hours, 25 minutes, 39 secondscòn chưa thấy mấy thứ như bọt nước phân hủy, bởi vậy còn có thể nghiệm tiếp. Ngô Tương cùng Hồ Trường Thanh đứng ở một bên, nhìn thấy nàng so với bất kỳ lần
2:25:472 hours, 25 minutes, 47 secondsnghiệm thi nào trong thường ngày đều muốn cẩn thận hơn, đặc biệt là khi nàng mổ từ gáy xuống cho đến phần giữa khoang ngực, lại xuống phía dưới cổ họng, gỡ ra
2:25:562 hours, 25 minutes, 56 secondskhí quản thực quản nhỏ bé của khối anh hài bị quấn vào nhau. Mà sau khi nút thắt khí quản cùng thực quản được gỡ ra, tiếp theo đó là tâm phổi của khối anh
2:26:042 hours, 26 minutes, 4 secondshài cũng cùng nhau bị lấy ra. Ngô Tương ban đầu còn có thể nhìn thấy nàng từ trong cơ thể anh hài lấy ra một đống đồ vật máu thịt mơ hồ, cả hắn cũng không
2:26:132 hours, 26 minutes, 13 secondsnhịn được mà cảm thấy trong dạ dày ở chùa. Hồ Trường Thanh nhìn tới chỗ này, vẻ mặt cũng khẽ biến đối, mà lúc này nha sai phụ trách ghi chép cũng đã sớm ném
2:26:212 hours, 26 minutes, 21 secondsgiấy bút chạy ra ngoài. Bạc Nhược U cũng không có để ý đến phản ứng của bọn họ, chỉ hết sức chăm chú làm việc của mình.
2:26:282 hours, 26 minutes, 28 secondsĐến khi cho một đống nội tạng máu thịt mơ hồ này vào trong nước, ánh mắt Bạc Nhược U cũng trở nên nghiêm nghị khẩn trương. Sau đó nàng nhìn thấy đống nội
2:26:362 hours, 26 minutes, 36 secondstạng kia chìm vào trong nước, nàng khẽ nhíu mày, Hô Trương Thanh che lại miệng mũi mà nhìn, cũng thấy được tình cảnh này, hắn nở nụ cười, "Theo biện pháp mà
2:26:452 hours, 26 minutes, 45 secondsngươi nói, hiện giờ cũng chứng minh là tử thai. Ta đã nói mà, thứ này chính là tử thai." Bạc Nhược U mặc kệ hắn, nàng
2:26:532 hours, 26 minutes, 53 secondsmò ra tâm phổi, cắt đứt phần tâm thừa, sau đó chỉ cho phổi và khí quản vào trong nước. Lần này phổi của khối anh hài lại nổi trên mặt nước, đáy mắt nàng
2:27:022 hours, 27 minutes, 2 secondshơi sáng ngời, ngay sau thuận tay mò vào. Ngô Tương ở bên cạnh nhìn mà sống lưng phát lạnh, cũng khó có thể phân biệt tỉ mỉ. Sau khi trôi qua chọn hai
2:27:102 hours, 27 minutes, 10 secondsnén nhang, hắn nhìn thấy Bạc Nhược U ra mồ hôi đầu đầy gượng thẳng người dậy.
2:27:142 hours, 27 minutes, 14 seconds"Là thai sống." Bạc Nhược U thở ra một hơi, cuống rốn của nó mặc dù lộ ra ngoài, nhưng nếu sau khi anh hài sinh ra không có dây buộc, cũng có thể như vậy.
2:27:242 hours, 27 minutes, 24 secondsCái này cũng không tính là bằng chứng.
2:27:262 hours, 27 minutes, 26 secondsPhương pháp lần này của ta đủ để chứng minh anh hài sinh ra từng có hô hấp, mà nội tạng bộ xương anh hài đều bình thường, không thấy bệnh biến, cho nên
2:27:342 hours, 27 minutes, 34 secondscũng không phải bị bệnh mà chết." Ngô Tương nhìn mà trợn mắt há to miệng, không nhịn được mà hỏi. "Vậy thì làm sao mà chết?" Bạc Nhược U nhìn khối anh hài
2:27:432 hours, 27 minutes, 43 secondstrước mắt đã khó phân biệt ra hình người, đáy mắt sinh ra mấy phần trầm trọng. Nhìn biểu hiện bên ngoài thì nguyên nhân cái chết không rõ lắm. Ta
2:27:512 hours, 27 minutes, 51 secondssuy đoán vô cùng có khả năng là bị bịt chết, dùng khăn hoặc là mấy thứ như gối mềm đặt ở trên mặt của anh hài, rất dễ
2:27:582 hours, 27 minutes, 58 secondsdàng để bịt chết một đứa trẻ mới sinh, thậm chí nó còn chưa biết giãy giụa. Anh hài mới vừa được sinh ra, cuống rốn cũng không buộc thành nút, tay nhỏ chân nhỏ
2:28:072 hours, 28 minutes, 7 secondskhông thể động đậy, thậm chí ngay cả con mắt cũng chưa mở. Muốn bịt chết một em bé như vậy, so với bịt chết một con mèo hay con chó còn dễ dàng hơn nữa. Bạc
2:28:162 hours, 28 minutes, 16 secondsNhược U lại nói, "Nếu là người trưởng thành bị bịt chết, trên mặt phần lớn sẽ có vết ứ đọng màu tím, môi, miệng chân răng ít nhiều đều có xuất huyết cùng vết
2:28:242 hours, 28 minutes, 24 secondsbẩm tím, miệng mũi cũng sẽ bị lệch, nhưng anh hài còn quá nhỏ, hiện giờ lại là dáng vẻ như vậy, thực sự khó có thể định luận, cũng không có vết chói, vết
2:28:332 hours, 28 minutes, 33 secondsnhéo hay ngoại thương, chỉ dựa vào độ thối giữa cùng màu sắc đậm hơn trên mặt, chỉ có thể tạm thời suy đoán nguyên nhân cái chết là bịt chết." Nói xong những
2:28:412 hours, 28 minutes, 41 secondslời này, Bạc Nhược U lại nghiêng người xuống, một lát sau nói, "Thực quản cùng trong dạ dày của anh Thi chỉ có chất nhầy màu trắng, không thấy một chút dấu
2:28:502 hours, 28 minutes, 50 secondsvết của sữa mẹ, hoặc là vẫn chưa từng được nuôi nấng qua, hoặc là nuôi nấng cực ngắn, từ trong ruột tới gần bộ phận dạ dày có phồng lên sau khi hít không
2:28:572 hours, 28 minutes, 57 secondskhí vào. Còn lại ruột non vẫn còn trằng chịt. Theo suy đoán của ta, sau khi anh thi được sinh ra hẳn là sống sót chưa
2:29:042 hours, 29 minutes, 4 secondsqua hai canh giờ. Mà trên người anh Thi cũng không có mấy thứ như nước ối, thai cấu lúc mới vừa sinh ra có lẽ đã được
2:29:122 hours, 29 minutes, 12 secondslau sơ qua, sau đó mới bị bịt chết. Nội tạng của anh Thi vẫn coi như còn mới, độ cứng thi thể đã giảm xuống nhưng chưa
2:29:192 hours, 29 minutes, 19 secondshoàn toàn biến mất. Vết xanh trên thi thể tuy nhiều, nhưng suy xét đến việc anh hài bị vứt tại bãi sông, lại là tiểu hài tử vừa ra đời, bởi vậy ta suy đoán
2:29:282 hours, 29 minutes, 28 secondstử vong nhiều nhất chừng hai ngày. Nói cách khác, anh hài này là được sinh ra vào hôm kia, trong hai canh giờ sau đó đã bịt chết, sau đó vuốt xác. Ngô Tương
2:29:382 hours, 29 minutes, 38 secondsthở dài. Năm ngoái xung quanh kinh đô và vùng lân cận náo loạn ra mấy trận nạn châu chấu, thu hoạch trồng trọt rất là không tốt. Đây lại là một bé gái, có lẽ là hài tử nhà ai mà lại nuôi không nổi.
2:29:492 hours, 29 minutes, 49 secondsNghe lời này, Bạc Nhược Uc nhìn tấm vải trẻ lót bên dưới thi thể anh hài. "Vật này là phát hiện cùng lúc với thi thể."
2:29:562 hours, 29 minutes, 56 secondsNgô Tương gật gật đầu, phải bọc lại hài tử, phát hiện thi thể chính là một người làm công gần đó, còn tưởng rằng là nhặt
2:30:032 hours, 30 minutes, 3 secondsđược vật gì tốt, nhưng không ngờ lại là một nữ anh. Bạc Nhược U cầm khối vải này lên xem, nhưng bởi vì bùn bẩn cùng thi một lúc cũng không phân rõ được hoa văn.
2:30:132 hours, 30 minutes, 13 secondsNàng thấy thế, lập tức sửa sang lại thi thể trước tiên, sau đó xoay người đi tới hậu viện. Đến khi lấy nước giặt thật sạch sẽ khối vảy này, Bạc Nhược U gọi
2:30:212 hours, 30 minutes, 21 secondsNgô Tương tới. Khối vải này chính là lụa hồ Nam, phía trên còn thêu hoa văn, không giống đồ vật nông ra tầm thường.
2:30:282 hours, 30 minutes, 28 secondsTrên người hài tử không có bất kỳ trang sức nào, khối vải này vốn cũng tầm thường, nhưng khi nhìn kỹ lại không giống như Ngô Tường đã nghĩ. Ngô Tương
2:30:362 hours, 30 minutes, 36 secondscầm lấy rồi cẩn thận quan sát, Bạc Nhược Ui, Hoài thai mườ tháng, việc này muốn che giấu là không làm được, mà hài tử mới
2:30:452 hours, 30 minutes, 45 secondsvừa sinh ra không được bao lâu đã bịt chết. người trong nhà cũng không dám giữ lại thi thể hài tử quá lâu. Bởi vậy, Ngô bộ đầu có thể điều tra phạm vi xung
2:30:532 hours, 30 minutes, 53 secondsquanh chỗ phát hiện thi thể, đặc biệt là đối với những gia đình có sản phụ trong nhà. Cha hỏi nhiều hơn những người chở dạ trong mấy ngày nay, hài tử kia là
2:31:002 hours, 31 minutessinh đủ tháng, chỉ dựa vào điểm này, muốn che giấu thời gian chở dạ là không được. Tâm tư Ngô Tương rất không bình tĩnh. Ta đã biết xung quanh chỗ này xác
2:31:102 hours, 31 minutes, 10 secondsthực có một vài thôn trang thuộc gia đình giàu có, ta dẫn người đi hỏi thăm là được. Bạc Nhược U lên tiếng đáp ứng.
2:31:162 hours, 31 minutes, 16 secondsNàng tới đây trước buổi trưa chờ giải phẫu nghiệm thi xong, lúc này mặt trời đã lặn về tây. Ngô Tương thấy nàng mệt mỏi, nghĩ đến nàng bị thương nặng mới
2:31:242 hours, 31 minutes, 24 secondskhỏi, thế là bảo nàng về nhà sớm chút để nghỉ ngơi. Hồ Trường Thanh ban đầu còn muốn tranh cãi đúng sai với Bạc Nhược U, đến giờ khắc này cũng ngừng chiến, chỉ
2:31:332 hours, 31 minutes, 33 secondslà ánh mắt khi nhìn Bạc Nhược Uứ mang theo vài phần khinh thường. Bạc Nhược U cũng không biết hắn đang xem thường cái gì, cho nên cũng không phản ứng hắn. Đến
2:31:422 hours, 31 minutes, 42 secondskhi ra khỏi nghĩa trang, Bạc Nhược U phát hiện có hai người bảo vệ ở xa xa.
2:31:472 hours, 31 minutes, 47 secondsNơi này hẻo lánh, bên ngoài khá là yên tĩnh vắng lặng, ánh tà dương chiếu trên con đường dài quạnh quẽ, hai người kia càng có vẻ nổi bật. Bạc Nhược U nhìn hai
2:31:562 hours, 31 minutes, 56 secondsngười này chốc lát, bỗng nhiên cảm thấy có chút quen mắt. Thấy nàng nhìn sang, hai người kia lập tức muốn rời đi, nàng
2:32:032 hours, 32 minutes, 3 secondskhông nhịn được tiến lên hai bước. "Hai vị, xin dừng chân." Hai người kia hai mặt nhìn nhau trong nháy mắt rồi dừng lại, đều là thanh niên trẻ tuổi chừng
2:32:112 hours, 32 minutes, 11 seconds20, lúc này lại có vẻ mất tự nhiên. Bạc Nhược U bước nhanh đi lên phía trước, "Các ngươi là người hầu của hầu phủ." Hai người này đều có dáng người cao to,
2:32:192 hours, 32 minutes, 19 secondskhỏe mạnh, vô cùng lão luyện, bên hông có rất đào. Bạc Nhược U mặc dù ra vào hầu phủ không coi là nhiều, nhưng người từng gặp qua, dù sao nàng cũng hơi có
2:32:282 hours, 32 minutes, 28 secondschút ấn tượng. Nàng hỏi trực tiếp, hai người muốn tránh cũng không được, gật đầu đáp lại. Bạc Nhược U giật mình trong
2:32:352 hours, 32 minutes, 35 secondslòng, là hầu gia để các ngươi tới. Hai người tiếp tục gật đầu, một người trong đó nói, "Lần trước ngài bị thương, hầu
2:32:432 hours, 32 minutes, 43 secondsgia không yên lòng, thế là bảo chúng ta theo bảo vệ ngài." Tính ra Bạc Nhược U đã có vài ngày chưa từng nhìn thấy Hoắc Nguy Lâu. Lúc này nàng đáy lòng có hơi
2:32:512 hours, 32 minutes, 51 secondsmất mát, nàng không nhịn được hỏi, "Hầu gia đang bận chuyện gì sao?" người lên tiếng lúc trước lại nói, "Hầu gia rời
2:32:582 hours, 32 minutes, 58 secondskinh, cô nương mới vừa đi buổi chiều ngày đó, hầu gia đã dẫn người ra khỏi thành, hộ bộ hiện giờ đang vì phương Bắc xoay sở lương thảo. Bên trong kho bảo vệ
2:33:072 hours, 33 minutes, 7 secondshuyện Thấm Thủy ở kinh đô và vùng lân cận xảy ra nhiễu loạn, hầu gia mang người đi xử lý." Người này nói rất tỉ mỉ, Bạc Nhược U nghe cũng thấy hơi mất
2:33:152 hours, 33 minutes, 15 secondstự nhiên, người kia lại nói, "Hầu gia nói, bọn thuộc hạ tốt nhất không được quấy rầy cô nương, nhưng nếu đã bị cô nương nhìn thấy, cô nương có hỏi cái gì?
2:33:242 hours, 33 minutes, 24 secondscứ trả lời đúng tình hình thực tế là được. Phúc công công lần này cũng theo hầu gia rời kinh, nếu cô nương có gì dặn dò, có thể phân phó chúng tiểu nhân. Bạc Nhược U nghe mà hai gò má đều ửng đỏ.
2:33:362 hours, 33 minutes, 36 secondsVậy mấy ngày này ta không có ra ngoài, các ngươi ở nơi nào? Người kia tiếp tục nói, "Cứ canh giữ ở bên ngoài phủ của cô
2:33:432 hours, 33 minutes, 43 secondsnương. Nếu cô nương không ra ngoài thì không có chuyện gì. Nếu phải ra cửa, chúng tửu nhân nhất định phải đi theo.
2:33:502 hours, 33 minutes, 50 secondsBuổi tối cũng phải canh." "Đúng vậy, cô nương. Bạc Nhược U thấy hai người bọn hắn đối với nàng tuy là cung kính, nhưng
2:33:572 hours, 33 minutes, 57 secondsvẫn nghe lệnh của Hoắc Nguy lâu mà đến, thế là nuốt xuống lời khuyên bọn họ rời đi. "Mấy ngày nay ta cũng không đi nơi nào, chỉ là đi nha môn hoặc nghĩa trang
2:34:062 hours, 34 minutes, 6 secondsmà thôi. Ban ngày thì không nói, buổi tối các ngươi không cần canh giữ." Hai người này cũng không hề thay đổi sắc mặt, hầu gia phân phó, chúng tiểu nhân
2:34:142 hours, 34 minutes, 14 secondskhông dám làm trái. Bạc Nhược U biết tiếp tục khuyên cũng vô ích, lại nói cám ơn, sau đó mới lên xe ngựa. Lúc này Hồ
2:34:222 hours, 34 minutes, 22 secondsTrường Thanh vẫn đứng ở cửa ra vào nghĩa trang khẩu, nhìn qua bên này, có lẽ là nhìn rõ là chuyện gì xảy ra. Lúc đi qua xe ngựa, bạc nhược u chỉ cười lạnh một
2:34:302 hours, 34 minutes, 30 secondstiếng, tình trạng này đến cả Chu Lương cũng không nhịn được than thở. Thấy tuổi hắn cũng đã không nhỏ, sao cứ luôn nhằm
2:34:372 hours, 34 minutes, 37 secondsvào tiểu thư? Bạc Nhược U xua xua tay, "Mặc kệ hắn, chúng ta hồi phủ." Xe ngựa từ chuyển động, đi được một nửa, Bạc
2:34:462 hours, 34 minutes, 46 secondsNhược Uén rèm nhìn ra bên ngoài, quả nhiên thấy hai gã thị vệ hầu phủ không xa không gần đi theo. Bạc Nhược U buông rèm xuống, trong lòng biết Hoắc Nguy Lâu
2:34:552 hours, 34 minutes, 55 secondsđang lo lắng chuyện gì, trong một lúc cảm thấy quá lao sư động trúng, lúc thì lại cảm thấy trong lòng vô cùng ấm áp, mà giống như nàng dự liệu Hoắc Nguy Lâu
2:35:032 hours, 35 minutes, 3 secondsquả nhiên có chuyện để bận rộn. Đến phía ngoài Trình Trạch, Bạc Nhược U xuống xe ngựa, thấy hai gã thị vệ này đã ngừng lại ở phía xa xa, đáy lòng nàng hơi lay
2:35:122 hours, 35 minutes, 12 secondsđộng, vẫy vẫy tay, hai gã thị vệ lập tức đi tới trước mặt, Bạc Nhược U nói, "Các ngươi cứ làm thế cũng không phải cách,
2:35:192 hours, 35 minutes, 19 secondskhông bằng vào phủ mà canh giữ." Hai người hơi biến sắc mặt, liên tục nói, "Không dám, Bạc Nhược U đành chịu, chỉ
2:35:262 hours, 35 minutes, 26 secondscó thể vào phủ trước." Một khi hồi phủ, Bạc Nhược U lập tức đi tìm Trình Uẩn Chi, kể lại chuyện nghiệm anh thi hôm nay cho Trình Uẩn Chi nghe, còn nói đã
2:35:352 hours, 35 minutes, 35 secondsdùng đến phương pháp Trầm Thủy, Trình Uẩn Chi nghe cũng thấy vui vẻ, dạy cho con đều nhớ. Bạc Nhược U lại nói, chỉ là
2:35:422 hours, 35 minutes, 42 secondschưa xác định được nguyên nhân cái chết, tạm thời suy đoán là bịt chết. Trình Uẩn Chi thấy trên mặt nàng hiện lên vẻ mệt mỏi, cho nên bảo nàng đi nghỉ ngơi
2:35:512 hours, 35 minutes, 51 secondstrước. Bạc Nhược U về phòng thay xiêm y, đến lúc dùng bữa tối mới nói, "Con xem ngày nào có thời gian rảnh rỗi, ta muốn
2:35:582 hours, 35 minutes, 58 secondsdẫn con đi bái phòng Cố Nhân." Bạc Nhược U hơi ngớ ra, "Cố nhân là vị cố nhân nào?" Trình Uẩn Chi ôn hòa nói, "Đến lúc
2:36:072 hours, 36 minutes, 7 secondsđó con sẽ biết thôi, cũng là bằng hữu nhiều năm của phụ thân con." Bạc Nhược U nghiêng đầu nghĩ một hồi, "Ngày mai con đi nha môn một chuyến, xem nha môn có
2:36:162 hours, 36 minutes, 16 secondschuyện gì hay không. Nếu án này thuận lợi, chỉ sợ sau đó cũng không cần dùng tới con. Vậy ngày mai con đã có thể đi theo nghĩa phụ rồi." Trình Uẩn Chi cười
2:36:252 hours, 36 minutes, 25 secondsđáp lại, "Đến buổi chiều sai Chu Lương chuẩn bị lễ vật." Bạc Nhược U với chuyện này cũng không có tìm tòi nghiên cứu, sáng sớm ngày thứ hai, tiếp tục như
2:36:332 hours, 36 minutes, 33 secondsthường ngày mà đi nha môn điểm danh. Nếu như không có vụ án thì không sao, hiện giờ lại có vụ án, tất nhiên phải đến chăm chỉ hơn chút, đến nha môn đúng lúc
2:36:422 hours, 36 minutes, 42 secondsgặp gỡ Ngô Tương, muốn dẫn người ra khỏi thành. Ngô Tương nói, "Hôm qua đã đi thăm dò tra xét mấy hộ, nhưng xung quanh đều là gia đình giàu có. cũng không có
2:36:512 hours, 36 minutes, 51 secondsnhà nào có sản phụ, ta hoài nghi trong đó có người nói dối, hôm nay lại tiếp tục đi tìm hiểu xem sao." Bạc Nhược U trầm ngâm chốc lát mới nói, "Nếu trong
2:37:002 hours, 37 minutesnhà có sản phụ, mặc dù đối ngoại không lộ ra, nhưng ăn mặc ở, đi lại trong phủ cũng sẽ có thay đổi. Nếu hỏi thăm không
2:37:082 hours, 37 minutes, 8 secondsra, chỉ sợ phải tiêu phí thêm công sức và thời gian để điều tra nghe ngóng cẩn thận hơn nữa." Ngô Tương đáp ứng, ngước mắt nhìn trời một chút, thấy hôm nay
2:37:162 hours, 37 minutes, 16 secondskhông khí trong lành, mới nói, "Tiểu bạc muốn đi cùng không? Chỗ kia là ở bờ sông Lạc Hà ngoại thành, hiện giờ cũng có rất nhiều người ra khỏi thành Du Xuân, muội
2:37:252 hours, 37 minutes, 25 secondsđi theo coi như giải tỏa một chút, cũng không phải bảo muội đi phá án. Bạc Nhược U hôm nay cũng không có chuyện gì, vừa nghe lời này tất nhiên vui vẻ đáp ứng,
2:37:342 hours, 37 minutes, 34 secondsngồi xe ngựa ra khỏi cửa thành. Quả nhiên thấy trên quan đạo ra khỏi thành xe ngựa nối liền không dứt, có rất nhiều các thiếu nam thiếu nữ gia đình giàu có
2:37:422 hours, 37 minutes, 42 secondskết bạn đi săn bắn hoặc đi đạp thành. Từ lúc nàng hồi kinh còn chưa từng ra khỏi kinh thành, hôm nay gió xuân nhè nhẹ,
2:37:492 hours, 37 minutes, 49 secondsngày xuân ấm áp, quả nhiên cũng cảm nhận được một chút không khí cưỡi ngựa xem hoa. Lạc Hà là bắt đầu từ hồ vị ương trong thành, sau khi ra khỏi thành mới
2:37:572 hours, 37 minutes, 57 secondstụ lại cùng sông Xích Thủy chảy dài theo hướng Bắc. Sau đó có sông Lạc Hà, hồ vị ương trong thành là một phong cảnh phồn thịnh. Bờ sông Lạc Hà ngoài thành trăm
2:38:052 hours, 38 minutes, 5 secondsdặm mênh mông, đến ngày xuân, hoa đào hoa mận hai bên bờ chỉ như mây như biển.
2:38:092 hours, 38 minutes, 9 secondsNếu gặp khí trời thật tốt, du khách hai bên bờ sông Lạc Hà đều cứ như mắc cửi.
2:38:142 hours, 38 minutes, 14 secondsTâm tình Bạc Nhược U tuy rất tốt, nhưng không phải thật sự đi du ngoạn. Nàng trước tiên bảo Ngô Tương mang nàng đi tới chỗ phát hiện thi thể anh hài để xem
2:38:222 hours, 38 minutes, 22 secondsxét, phát hiện chỗ này chính là một khúc cong ở hạ du sông Lạc Hà, không chỉ có nước sâu, bên bờ là những hòn đá hình thù kỳ quái lởm trởm, toàn bộ bờ sông
2:38:312 hours, 38 minutes, 31 secondsLạc Hà. Đến nơi này cực ít có người qua lại, bình thường càng không có người tới đây ngắm cảnh. Mà trên bờ sông ở cách đó
2:38:372 hours, 38 minutes, 37 secondskhông xa lại có mấy tòa nhà riêng tọa lạc ở đó. Chỗ này không chỉ đối diện sông Lạc Hà, xa xa còn có mấy gò đất
2:38:452 hours, 38 minutes, 45 secondsthấp liền nhau, có thể nói là một nơi dựa núi cạnh sông. Gia đình giàu có trong thành ở chỗ này xây dựng biệt trang lầu các, đến thời tiết xuân hạ là
2:38:532 hours, 38 minutes, 53 secondscó thể đi nghỉ hè hóng mát, còn có thể trồng ra các loại trái cây vô cùng ngon miệng, mà xa xôi hơn nữa là rụng tốt ngàn dặm, đa số đều là thuộc về sở hữu
2:39:012 hours, 39 minutes, 1 secondcủa quyền quý trong kinh thành. Ngô Tương nói phát hiện thi thể anh hài ở chính là người trong nông hộ này. Rời đi nơi phát hiện thi thể, nhóm bạc nhược u
2:39:092 hours, 39 minutes, 9 secondsđi về hướng ở gần các tư trạch. Ngô Tương cơ hồ đã phái người tìm hiểu hết các gia đình, đạt được một manh mối không tính là manh mối. Nha sai đi phía
2:39:172 hours, 39 minutes, 17 secondstrước bẩm báo nói, "Mấy chỗ nhà riêng xung quanh đây chỉ có một nhà là vẫn còn có người ở. Dù là thời tiết lạnh nhất lúc ăn tết cũng có người ở lại. Mấy thôn
2:39:262 hours, 39 minutes, 26 secondstrang còn lại phần lớn là sau khi xuân về hoa nở mới có người đến. Sản phụ hoài thai 10 tháng, thân thể cồng kềnh, tất nhiên không tiện để rời chỗ ở thường
2:39:352 hours, 39 minutes, 35 secondsxuyên. Mà thời gian qua năm, gia đình giàu có đa phần đều sẽ đoàn tụ ở kinh thành, người đến ngoài thành ở tại biệt trang là cực hiếm. Ngô Tương lúc này gõ
2:39:432 hours, 39 minutes, 43 secondsgõ tay, là nhà nào dẫn đường. Lúc này nha sai chỉ chỉ về phương hướng Đông Bắc, chính là bên kia nghe nói gia chủ
2:39:512 hours, 39 minutes, 51 secondshọ Bạc Bạc Nhược U ngồi trong xe ngựa ở phía sau nghe được, đôi mày thanh hơi trau lại, dọc theo đường nhỏ lát bằng từng phiến đá xanh đi về phía trước,
2:40:002 hours, 40 minutestrải qua một vùng hồ sen dẫn nước từ sông Lạc Hà là đến chỗ biệt trang mà nha sai nói tới. Biệt trang tọa lạc tại giữa một mảnh rừng trúc bát ngát, tương trắng
2:40:092 hours, 40 minutes, 9 secondsngói xám, mái cong liền miền, vừa có thanh nhã siêu nhiên giống như ẩn sĩ, lại rất có khí khái to lớn rậm rạp. Mà đoàn người Bạc Nhược U còn chưa đến gần,
2:40:182 hours, 40 minutes, 18 secondsđã nhìn thấy cửa phủ đã mở ra, có xe ngựa dừng trước cửa phủ, nô bộc lui tới ra vào không ngừng, nhìn không khí tựa hồ hôm nay trong biệt trang mở tiệc đãi
2:40:262 hours, 40 minutes, 26 secondskhách. Ngô Tương nhướng mày, "Nhìn đúng là náo nhiệt, chỉ sợ chúng ta tới cửa là bị người ta chán ghét rồi." Tuy là như
2:40:342 hours, 40 minutes, 34 secondsvậy, Ngô Tương cũng không hề dừng ngựa, rất nhanh, đoàn người ngừng lại ở trước cửa phủ, đi đến gần hơn, nhìn thấy bên ngoài cửa phủ có bảy tám chiếc xe ngựa
2:40:432 hours, 40 minutes, 43 secondsđã dừng lại, đều là sơn son quý giá, yên ngựa bằng bạc lộng lẫy xa hoa, lại có hạ nhân ăn mặc không hề tầm thường ra vào
2:40:502 hours, 40 minutes, 50 secondsvào, trong ngực còn ôm nhiều loại bồn hoa cây cảnh. Nhóm Ngô Tương là mặc công phục nha môn, vừa tới trước cửa, lập tức
2:40:572 hours, 40 minutes, 57 secondsđưa tới sự chú ý của mấy gã sai vặt. Một người chạy vào cửa, không bao lâu, một người có dáng vẻ quản sự từ trong cửa
2:41:032 hours, 41 minutes, 3 secondschậm rãi đi ra. Quản sự này qua tuổi 40, nhìn thấy nhóm người ngô cũng không chút hoang mang, chắp tay với Ngô Tương, hỏi,
2:41:112 hours, 41 minutes, 11 seconds"Mấy vị sai ra có việc gì không?" Ngô Tương theo lời mà đáp, "Chúng ta là Nha Môn Kinh Triệu phủ, gần xung quanh đây vừa xảy ra án mạng, nghe nói chỗ của
2:41:202 hours, 41 minutes, 20 secondsngươi vẫn có người ở, cho nên tới cho hỏi xem có chỗ nào dị thường hay chăng." Quản sự cũng chấn định, "Chỗ chúng ta Bạc thị quý phủ." Thấy khuôn mặt Ngô
2:41:292 hours, 41 minutes, 29 secondsTương lộ vẻ mờ mịt, quản sự lại nói, "Bạc thị một nhà ba thượng thư trong kinh thành, ngươi có biết?" Ngô Tương
2:41:362 hours, 41 minutes, 36 secondslúc này mới lộ vẻ bừng tỉnh, hóa ra là bạc thị này cũng thế, mặc kệ các ngươi là quý phủ nhà ai, hiện giờ có một vụ án
2:41:432 hours, 41 minutes, 43 secondsmuốn hỏi vài vấn đề, còn cần các ngươi phối hợp một ít. Quản sự dịch qua bên cạnh hai bước, sai ra cứ hỏi, nhất định
2:41:512 hours, 41 minutes, 51 secondsbiết gì nói nấy. Ngô Tương liếc mắt nhìn vào bên trong phủ. Quý phủ bắt đầu từ năm trước, vẫn có người ở chỗ này. Quản
2:41:592 hours, 41 minutes, 59 secondssự gật đầu, phải đại công tử nhà ta vẫn ở tại nơi này, đại công tử ở đây chuyên chú đọc sách, chuẩn bị đợt khoa thi năm
2:42:062 hours, 42 minutes, 6 secondssau vậy là án mạng như thế nào? Lẽ nào ở tại thôn trang của mình cũng sai sao?
2:42:122 hours, 42 minutes, 12 secondsNgô Tương hí mắt nhìn quản sự này. "Quý phủ, các ngươi có thai phụ sao?" Quản sự kinh ngạc bật cười nói, "Tất nhiên là
2:42:202 hours, 42 minutes, 20 secondskhông có. Công tử chúng ta còn chưa cưới thê, các lão gia cũng sớm qua tuổi nạp thiếp, đâu ra thai phụ chứ? Ngô Tương
2:42:272 hours, 42 minutes, 27 secondstrầm ngâm chốc lát, "Vậy ngươi có biết chung quanh đây có thôn trang nhà ai có thai phụ không?" Quản sự suy nghĩ một chút, có chút mờ mịt lắc đầu. "Việc này
2:42:362 hours, 42 minutes, 36 secondsthật đúng là không biết. Ngày Thương tiểu nhân cũng chỉ ở đây chứ không có đi lại xung quanh. Mặc dù biết gia chủ mấy nhà xung quanh họ gì tên gì, nhưng cũng
2:42:442 hours, 42 minutes, 44 secondssẽ không tìm hiểu việc tư trong nhà người khác." Ngô Tương lại liếc mắt nhìn vào bên trong cửa phủ. Hôm nay quý phủ mở tiệc đãi khách. Quản sự nở nụ cười,
2:42:542 hours, 42 minutes, 54 secondscũng không phải là mở tiệc, là công tử cùng tiểu thư trong nhà mời mấy vị bằng hữu tới làm khách mà thôi. Ngô Tương gật gật đầu, đang nghĩ xem còn có thể tra
2:43:032 hours, 43 minutes, 3 secondshỏi thêm cái gì, đã thấy mấy người từ bên trong cửa phủ đi ra, đi đầu là một người có bề ngoài tuấn tú, thân hình cao giáo, chính là công tử nhà hình bộ thị
2:43:112 hours, 43 minutes, 11 secondslang Lâm Chiêu. Lâm Chiêu từng theo Lâm Hòe đi qua nha môn kinh triệu phủ, Ngô Tương bởi vậy mới nhận ra. Mà Lâm Chiêu vừa nhìn thấy hắn, trên mặt cũng lộ vẻ
2:43:202 hours, 43 minutes, 20 secondsbất ngờ. Ngô bộ đầu. Ngô Tương vừa chấp tay, Lâm công tử này quản sự thấy Ngô Tương cùng công tử Lâm Thị Lang có quen
2:43:282 hours, 43 minutes, 28 secondsbiết, tất nhiên là lùi về sau một bước, không cần nhiều lời thêm nữa. Lâm Chiêu từ trên bậc thang đi xuống, hiếu kỳ nói, "Sao Ngô bộ đầu lại ở đây? Là tới phá
2:43:372 hours, 43 minutes, 37 secondsán." Lời nói xong, Lâm Chiêu lúc này mới thấy được phía sau còn có một chiếc xe ngựa. "Bạc cô nương." Bạc Nhược U đang vén rèm xe lên nhìn ra
2:43:462 hours, 43 minutes, 46 secondsbên ngoài, bỗng nhiên đối mặt như vậy, nàng không thể làm gì khác hơn là xuống xe ngựa, đi đến bên người Ngô Tương, lại
2:43:522 hours, 43 minutes, 52 secondscúi người hành lễ. Lâm công tử, Lâm Chiêu cười nói, "Bà cô nương cũng đi cùng à? Hẳn là tới hỏi vụ án thế nào,
2:44:012 hours, 44 minutes, 1 secondgần đây phát sinh vụ án gì hay sao?" Ngô Tương đối với Lâm Chiêu tất nhiên không mấy che giấu. Đúng thế, gần đây có xảy
2:44:082 hours, 44 minutes, 8 secondsra một vụ án giết hại anh hài. Lâm Chiêu, đây là bỗng nhiên một tiếng nói nam tử trong trẻo bỗng dưng vang lên,
2:44:152 hours, 44 minutes, 15 secondslàm mấy người phía sau tiến lên. Bạc Nhược U ngước mắt lên nhìn, thấy một nam tử khác ở tầm độ tuổi đôi mươi theo ở phía sau, phía sau nữa lại có mấy vị nam
2:44:242 hours, 44 minutes, 24 secondsnữ trẻ tuổi đang cùng nhau đi đến. Mà cũng không biết có nên gọi là đúng dịp hay không, hai người trong đó Bạc Nhược Ung gặp qua, chính là Bạc Nghi Nhàn cùng
2:44:322 hours, 44 minutes, 32 secondsNgụy Quân. Lâm Chiêu nói, "Dật Hiên, đây là người của nha môn kinh Triệu phủ, đến cho hỏi vụ án." Nói xong lại quay qua
2:44:402 hours, 44 minutes, 40 secondsnói với Ngô Tương, "Ngô bộ đầu, đây là Bạc gia đại công tử." Bà Dật Hiên đi lên phía trước, dáng người hắn cao thẳng,
2:44:482 hours, 44 minutes, 48 secondskhuôn mặt như ngọc, vô cùng lịch sự, chỉ là so với Lâm Chiêu thì trẻ hơn một hai tuổi, lại chưa vào quan trường nhìn hơi
2:44:552 hours, 44 minutes, 55 secondstrẻ con. Mà lúc này Bạc Nghi Nhàn cùng Ngụy Quân theo ở phía sau cũng đã tiến lên, các nàng cùng nhìn về phía Bạc Nhược U, Ngụy Quân trước tiên nói, "Bà
2:45:042 hours, 45 minutes, 4 secondscô nương, chúng ta lại gặp mặt." Nội tình vụ án Ngụy Linh đã điều tra rõ, Bạc Nhược U lúc đó cho đến giờ cũng không gặp lại Ngụy Quân. Thấy nàng chủ động
2:45:132 hours, 45 minutes, 13 secondschào hỏi với mình, nàng cũng cong môi gật gật đầu. Lúc này Ngụy Quân nhìn về phía Lâm Triêu, "Lâm công tử cũng quen biết bạc ngỗ tác sao?" Vừa nghe Bạc
2:45:222 hours, 45 minutes, 22 secondsNhược U là ngỗ tác, đám nam nữ nữ đi theo phía sau các nàng đều bắt đầu thấp giọng nghị luận. Lâm Chiêu lại cười đến thản nhiên, "Phải, lúc ở Lạc Châu đã gặp
2:45:302 hours, 45 minutes, 30 secondsqua thuật nghiệm thi của Bạc cô nương vô cùng cao siêu, rất được hầu gia thưởng thức. Ngụy quân cùng Bạc Nghi Nhàn đều cùng nhớ tới ngày ấy, cử chỉ của Hoắc
2:45:392 hours, 45 minutes, 39 secondsNguy Lâu đối với Bạc Nhược U rất là thân mật, trong một lúc không có nói gì thêm.
2:45:432 hours, 45 minutes, 43 secondsLâm Chiêu lại nhìn Ngô Tương, "Ngô bộ đầu, ngươi muốn hỏi gì? Ta có thể giúp được việc gì chăng?" Ngô Tương chỉ hơi
2:45:502 hours, 45 minutes, 50 secondstrầm ngâm, thấy vào lúc này cũng nhiều người, cũng không thể báo ra toàn bộ vụ án, miễn cho ngày càng rắc rối. Thế là nói, "Hiện giờ đang tìm người ở lại mấy
2:45:592 hours, 45 minutes, 59 secondschỗ gần đây trong thời gian lâu dài, vừa nãy đã hỏi qua quản sự quý phủ, vẫn chưa hỏi ra được gì.
2:46:062 hours, 46 minutes, 6 secondsLâm Chiêu chỉ hơi trầm ngâm, "Vụ án phát sinh ở nơi nào?" Ngô Tương nói. "Ở bãi đá loạn trên hạ du thuộc sông Lạc Hà."
2:46:142 hours, 46 minutes, 14 secondsSắc mặt Lâm Chiêu hơi lây động, "Thôn trang nhà ta cũng ở Hạ Du, mặc dù chủ nhân quý phủ không thường tới đó, nhưng có hai trang đầu vô cùng ổn thỏa ở lại,
2:46:222 hours, 46 minutes, 22 secondskhông bằng gọi bọn họ tới, các ngươi từ chà hỏi." Người bình thường nghe được án mạng, ngoại trừ hiếu kỳ lúc mới bắt đầu, sau đó căn bản là không muốn dính líu
2:46:312 hours, 46 minutes, 31 secondsnửa phần, nhưng Lâm Criêu lại vô cùng nhiệt tình. Ngô Tương đang lo không tìm được người biết gốc biết dễ để có thể tra hỏi. Lâm Chiêu nói ra lời này có thể nói giải quyết nỗi lo cấp bách của hắn.
2:46:422 hours, 46 minutes, 42 secondsVậy thì không thể tốt hơn. Làm phiền công tử. Lâm Chiêu cười nói, "Không làm phiền." nói xong, vẫy tay gọi người hầu
2:46:502 hours, 46 minutes, 50 secondstới, làm bọn họ đi thôn trang gọi trang đầu tới. Lúc này Bạc Dật Hiên nói, "Vậy cứ để bọn họ chờ ở đây thôi, chúng ta
2:46:582 hours, 46 minutes, 58 secondsđi, chúng ta đi." Đám người này dường như là đã có hẹn đi nơi nào. Lâm Chiêu làm như vậy, trong một lúc cũng khiến tất cả mọi người bị kéo ở đây. Lâm Chiêu
2:47:062 hours, 47 minutes, 6 secondschỉ hơi trầm ngâm, lại nói, "Các ngươi đi trước một, ta lưu lại giúp Ngô bộ đầu hỏi thăm một chút." Bạc Dật Hiên hơi trần chờ, liếc mắt nhìn
2:47:152 hours, 47 minutes, 15 secondsBạc Nghi Nhàn nói, "Nhưng bên phía bờ sông đều chuẩn bị xong hết thảy rồi, vẫn là muội muội tự mình chuẩn bị." Bạc Nghi
2:47:222 hours, 47 minutes, 22 secondsNhàn đứng ở phía sau, nghe vậy rủ mắt không nói. Bạc Nhược U nhìn ở trong mắt, nhạy cảm như nàng, tất nhiên biết Bạc Dật Hiên nói lời này là có bao nhiêu
2:47:302 hours, 47 minutes, 30 secondsthâm ý. Lúc này Lâm Chiêu cũng cười nói, "Ta biết, ta sẽ nhanh chóng theo đến, các ngươi đi trước đi. Ngươi biết, phụ
2:47:372 hours, 47 minutes, 37 secondsthân ta đang ở hình bộ, giúp bọn họ chính là giúp phụ thân ta." Lần này Bạc Dật Hiên cũng không tiện nói thêm cái gì, liếc nhìn Bạc Nhược U, lúc này mới
2:47:462 hours, 47 minutes, 46 secondscất bước đi rồi. Ngụy quân cùng Bạc Nghi Nhàn cũng theo sau. Bạc Nghi Nhàn đi ra vài bước mới quay đầu lại, lông mày hơi nhíu lại, bảy tám người nam nam nữ nữ
2:47:542 hours, 47 minutes, 54 secondscòn lại đều đi theo, chỉ đến lúc đi khá xa rồi mới có chút tò mò quay đầu lại đánh giá Bạc Nhược U. Nữ ngỗ tắc à, mọi
2:48:022 hours, 48 minutes, 2 secondsngười cũng đều là lần đầu gặp phải. Bạc Nhược Ung dung đứng đó, lúc này mới liếc mắt nhìn cổng sân biệt trang bạc thị, vừa liếc nhìn đám nam tử nữ tử y phục
2:48:112 hours, 48 minutes, 11 secondschỉnh tề tươi đẹp rời đi, vẻ mặt có chút sâu xa, Lâm Chiêu lại cho rằng nàng không thích bị người ta vây xem. "Bà cô nương không cần để ý, bọn họ kiến thức
2:48:192 hours, 48 minutes, 19 secondsnông cạn, chưa từng gặp qua nữ tử làm ngỗ tác." Bạc Nhược U nhấp nhấp môi, lắc đầu, "Không có gì, biệt trang Lâm thị
2:48:272 hours, 48 minutes, 27 secondscũng không xa, nhưng cũng phải đợi thêm chút thời gian. Lúc này Lâm Chiêu cũng nhìn về phương hướng những người vừa mới rời đi. Nghi thức lễ tang của Ngụy gia
2:48:352 hours, 48 minutes, 35 secondsnhị tiểu thư đã xong xuôi. Đại tiểu thư mấy ngày nay vẫn luôn đóng cửa không ra, lần này bởi vì tới đều là mấy người có quan hệ tốt với nhau, cho nên nàng cũng
2:48:432 hours, 48 minutes, 43 secondstới. Lời nãy cũng không biết nói với người nào. Ngô Tường nói, "May là vụ án đã phá, cũng coi như có lời bàn giao đối
2:48:512 hours, 48 minutes, 51 secondsvới các vị cô nương trên trời có linh thiêng. Vụ án tuy nói là tú y sứ tiếp quản, nhưng Ngô Tương cũng là một thành viên trong đó, bởi vậy hắn trả lời cũng
2:48:592 hours, 48 minutes, 59 secondskhông có sai. Lâm Chiêu gật đầu, "Đúng vậy, chỉ là không nghĩ tới lại xảy ra vụ án nhanh như vậy, năm nay trong kinh thành quá không yên ổn." Ngô Tương lắc
2:49:082 hours, 49 minutes, 8 secondsđầu, "Vụ án này là phát sinh trong thành hay ở ngoài thành còn khó mà nói." Bạc Nhược U cũng không biết nghĩ tới điều gì, tâm tư rõ ràng không có đặt vào đối
2:49:172 hours, 49 minutes, 17 secondsthoại của bọn họ, lúc này vẫn chưa tiếp lời, Lâm Chiêu lại nói, "Bạc cô nương." Bạc Nhược U phục hồi tinh thần lại, thấy
2:49:242 hours, 49 minutes, 24 secondsLâm Chiêu chỉ trên cổ mình, hắn nhíu mày hỏi, "Là bị thương?" Vết thương trên cổ Bạc Nhược U tuy là đã lành hơn phân nửa,
2:49:322 hours, 49 minutes, 32 secondsnhưng ở khoảng cách rất gần, vẫn có thể nhìn thấy dấu vết nhàn nhạt. Nàng cảm thấy việc này nói ra thì rất dài dòng, nhưng Ngô Tương đã mở miệng thay nàng.
2:49:412 hours, 49 minutes, 41 secondsLà bị thương, chính là vụ án của Ngụy gia nhị tiểu thư lần trước đó, hung thủ là một nhân vật hung ác, lần đầu tiểu bạc đi nghiệm thi bị hắn nhìn thấy, sau
2:49:492 hours, 49 minutes, 49 secondsđó quan phủ càng tra càng sâu, người này lại đặt căm thù lên Tiểu Bạc, tìm tới chỗ ở của gia đình Tiểu Bạc, bắt Tiểu Bạc đi. Lâm Chiêu nghe được mà sắc mặt
2:49:582 hours, 49 minutes, 58 secondsđại biến. người luôn ở Hàn Lâm Viện, chưa từng gặp qua việc hung hiểm cỡ này." Ngô Tương thở dài, "Đáng thương Tiểu Bạc bị thương quá nặng, suýt chút
2:50:062 hours, 50 minutes, 6 secondsnữa đã may mà ngay đêm đó có Tú y sứ ở đó, vẫn tính là kịp thời tìm được hung thủ, bằng không hiện tại Tiểu Bạc đã không thể đứng đây nữa rồi." Vẻ mặt Lâm
2:50:152 hours, 50 minutes, 15 secondsChiêu hơi trầm xuống, "Thuật nghiệm thi của Bạc cô nương tuy là cao minh, nhưng sức lực thân pháp rốt cuộc cũng chỉ là nữ tử tầm thường." Ngô Tương khá là
2:50:232 hours, 50 minutes, 23 secondsthương tiếc liếc mắt Bạc Nhược U một cái, "Không phải sao? Trải qua chuyện lần này, ta còn cho là ít ngày nữa hẳn là nghe được tin Tiểu Bạc không làm ngỗ
2:50:312 hours, 50 minutes, 31 secondstác ở nha môn nữa rồi đó, nhưng không nghĩ tới đã chờ mấy ngày, cũng không nghe được tin này. Tiểu Bạc à, tuy muội là nữ tử, nhưng ta kính muội như một hán tử. Bạc Nhược U nghe mà dở khóc dở cười.
2:50:432 hours, 50 minutes, 43 secondsLúc nghiệm thi, bộ đầu có thể coi ta như nam tử mà dùng. Ngô Tương cười to sang sảng, vẻ mặt Lâm Chiêu thì lại có chút
2:50:502 hours, 50 minutes, 50 secondsphức tạp. Đoàn người đứng bên đường, đợi không tới một nén hương, trang đầu thôn trang Lâm gia đã đến. Hai người này quanh năm ở tại biệt trang Lâm gia, mà
2:50:592 hours, 50 minutes, 59 secondstới gần Hạ Du Lạc Hà, đối với núi rừng rụng tốt phì nhiêu xung quanh thuộc về Hà gia, chỗ Tư Trạch nào là của dòng dõi quyền quý nào ở kinh thành đều hiểu khá
2:51:072 hours, 51 minutes, 7 secondsrõ. Ngô Tương lặp lại mấy câu hỏi lúc trước, trong một lúc cũng chưa hỏi ra cái gì, sang đầu lại nói, "Sàn phụ xác
2:51:142 hours, 51 minutes, 14 secondsthực chưa từng nghe nói qua, thôn trang gần xung quanh đây phần lớn cũng đều có người ở lại quanh năm, mà lại còn hại một đứa trẻ mới sinh có thân thể hoàn
2:51:222 hours, 51 minutes, 22 secondschỉnh, nghe ra cũng không quá có khả năng. Những gia đình trong thôn trang xung quanh đây đừng nói là chủ nhân, dù là tôi tớ kiếm sống cũng coi như không
2:51:302 hours, 51 minutes, 30 secondsmấy trở ngại. Chỉ cần sinh ra không bệnh không tai, không có đạo lý sẽ đi vứt bỏ một hài tử còn khỏe mạnh như vậy. Ngô
2:51:372 hours, 51 minutes, 37 secondsTương hơi nhíu mày, nếu là hài tử không thể gặp người đâu. Hai trang đầu đưa mắt nhìn nhàu, tuy nói là bé gái không sánh
2:51:452 hours, 51 minutes, 45 secondsbằng nam đinh, nhưng tiểu hài tử thì có gì không thể gặp người đâu? mà giết hại hài tử vừa ra đời là một việc tổn hại phúc báo, thông thường cũng sẽ không có
2:51:532 hours, 51 minutes, 53 secondsngười làm như vậy." Ngô Tương chau mày, trầm ngâm chốc lát mới nói, "Trước mắt cứ như thế đi, nếu nghĩ tới điều gì có
2:52:012 hours, 52 minutes, 1 secondthể đến quan phủ hồi bẩm, mấy ngày nay chúng ta còn có thể trở lại điều tra nghe ngóng." Hai trang đầu đáp ứng, Lâm Chiêu để bọn họ tự mình trở về. Thấy Ngô
2:52:102 hours, 52 minutes, 10 secondsTương mặt ủ mày trau, Lâm Chiêu nói, "Có phải còn có nguyên nhân đặc biệt nào khác hay không? Mấy gia đình xung quanh đây ít nhiều cũng thuộc dòng di quyền
2:52:182 hours, 52 minutes, 18 secondsquý. chỉ sợ cũng không tiện dò hỏi, dù cho có bí ẩn gì không thể cho người khác biết, cũng khó mà hỏi rõ rõ ràng rằng những hạ nhân này tuy là ở đây quanh
2:52:272 hours, 52 minutes, 27 secondsnăm, nhưng nếu người bên ngoài có lòng che lấp, cũng khó phát hiện được đầu mối. Đây chính là việc mà Ngô Tương suy nghĩ, hắn trả lời tiếng, lại nhớ tới còn
2:52:352 hours, 52 minutes, 35 secondscó người đang chờ Lâm Chiêu, thế là nói, "Công tử, cứ việc đi thôi, chúng ta cũng phải đi nơi khác tìm hiểu một chút." "Đa tạ công tử, không làm chậm trễ ngài
2:52:442 hours, 52 minutes, 44 secondsnữa." Lâm Chiêu cười nói không ngại, lại chắp tay mới đi theo phương hướng mà những người kia đã rời đi vừa nãy. Ngô
2:52:512 hours, 52 minutes, 51 secondsTương nhìn bóng lưng hắn thở dài, "Thực là không tồi, không hổ là công tử nhà Lâm Thị Lang." Bạc Nhược U cũng gật gật
2:52:582 hours, 52 minutes, 58 secondsđầu, Ngô Tương tiếp tục nói, "Xem ra vẫn nên dựa theo muội nói, cần điều tra nghe ngóng tỉ mỉ. Xem trong hơn nửa năm qua,
2:53:062 hours, 53 minutes, 6 secondsnhững người lui tới trên thôn trang, biến hóa trong y phục và ẩm thực. Không nói những cái khác, thức ăn của thai phụ so với người khác đa phần là không
2:53:132 hours, 53 minutes, 13 secondsgiống, thức ăn cũng không thể tất cả đều tự mình làm ra, trung quy phải chọn mua, còn có đại phu. A, đúng rồi, đại phu.
2:53:222 hours, 53 minutes, 22 secondsNgô Tương nói xong, đáy mắt sáng ngời.
2:53:242 hours, 53 minutes, 24 secondsThuốc ăn thai cũng phải cần đi. Ngô Tương lập tức gọi tới mấy gã nha sai bên người, "Các ngươi đi hỏi bốn phía một chút, nhìn xem xung quanh đây có hiệu
2:53:322 hours, 53 minutes, 32 secondsthuốc y quán hay không, chọn chỗ gần đây đây nhất mà hỏi." Các nha sai tản ra đi.
2:53:382 hours, 53 minutes, 38 secondsCha hỏi. Ngô Tương liếc nhìn biệt trang Bạc thị, xoay người cùng Bạc Nhược U rời đi. Bạc Nhược U xốc lên màn xe ngựa nói,
2:53:452 hours, 53 minutes, 45 seconds"Nếu muốn bắt đầu từ tay đại phu, phạm vi bài tra sẽ rất lớn, đại phu trong kinh thành cũng không phải không có khả năng." Ngô Tương cũng đau đầu. Loại vụ
2:53:542 hours, 53 minutes, 54 secondsán ít manh mối thế này là khó giải quyết nhất, cũng không biết phải điều tra nghe ngóng mấy tháng nữa. Nếu có thể có được thu hoạch cũng không sao, chỉ sợ thời
2:54:022 hours, 54 minutes, 2 secondsgian kéo càng lâu, càng không có thu hoạch. Bạc Nhược U suy nghĩ một chút, còn có khối vải kia nữa. Ngô Tương nhìn
2:54:092 hours, 54 minutes, 9 secondsnàng, Bạc Nhược U nói, "Mặc dù ta không am hiểu thêu thùa, nhưng hoa văn thêu trên đó lại hết sức dườm ra. Sau khi hồi
2:54:172 hours, 54 minutes, 17 secondskinh, ta cũng đi qua mấy cửa tiệm tơ lụa, nhưng chưa hề nhìn thấy thêu phẩm bực này, chắc hẳn cũng không phải là đồ vật phổ biến, không bằng trở lại kinh
2:54:252 hours, 54 minutes, 25 secondsthành tra hỏi cái này, nhìn xem là ở cửa hàng nào có bán thêu phẩm như vậy. Ngô Tương vừa ổn định lại tâm thần, "Muội
2:54:322 hours, 54 minutes, 32 secondskhông nói ta cũng quên mất vật kia ta cũng nhìn không ra cái gì, hiện giờ còn đang đặt ở nghĩa trang, hôm nay hồi kinh, ta bảo bọn họ đi dò hỏi." Rất
2:54:412 hours, 54 minutes, 41 secondsnhanh, nha sai đi hỏi thăm hiệu thuốc y quán đã trở về, lại nói xung quanh đây chỉ có một hiệu thuốc, Ngô Tương lập tức thúc ngựa chạy tới. Khi đến nơi, lại chỉ
2:54:502 hours, 54 minutes, 50 secondscó một vị lão đại phu đã qua 60 tuổi ở đây, dược liệu trong cửa hàng cũng không đầy đủ, phần lớn là người làm ở gần đó, còn có thôn dân ở xa một chút tiến đến
2:54:582 hours, 54 minutes, 58 secondsbốc thuốc xe mệnh. Đến khi hỏi về thuốc an thai, lão đại phu lại khoát tay nói, "Thuốc an thai đa số là bổ dưỡng, dược
2:55:062 hours, 55 minutes, 6 secondsliệu ở chỗ của ta không có đầy đủ, nếu có người đến bốc thuốc, ta cũng chỉ kê phương thuốc để bọn họ đi chỗ khác bốc thuốc. Hơn nửa năm gần nhất, còn không
2:55:142 hours, 55 minutes, 14 secondscó người tới đây hỏi qua phương thuốc an thai. Ngô Tương cùng Bạc Nhược U chỉ đành thất vọng mà về. Tới tới lui lui đã dùng hết nửa ngày, mắt thấy mặt trời đã
2:55:222 hours, 55 minutes, 22 secondsngã về tây, Ngô Tương để lại mấy gã nha sai đi đến chỗ xa hơn để hỏi thăm, còn mình thì mang theo Bạc Nhược U trở về kinh thành. Lúc hồi kinh thì mặt trời đã
2:55:322 hours, 55 minutes, 32 secondslặn phía tây, Ngô Tương còn muốn đi cha hỏi khối vải, cho nên cùng Bạc Nhược U ở cửa thành tách ra. Chuyến này tuy là không có thu hoạch, tuy nhiên cũng coi
2:55:402 hours, 55 minutes, 40 secondsnhư là ra thành một chuyến. Mặc dù không thể nhàn nhã so những thiếu niên nam nữ tiên y nộ mã đi đạp thanh kia, nhưng cũng thực sự giúp nàng quét sạch sành
2:55:482 hours, 55 minutes, 48 secondsxanh các loại phiền muộn trong mấy ngày dưỡng bệnh liên tiếp, chỉ là không hề nghĩ tới sẽ tìm tới biệt trang bạc thị.
2:55:532 hours, 55 minutes, 53 seconds"Hôm nay không chỉ gặp qua đại đường tỷ, ngay cả đại đường ca cũng gặp được." Bạc Nhược U thở dài, vẫn còn đang trầm tư,
2:56:012 hours, 56 minutes, 1 secondxe ngựa chợt ngừng lại, nàng nghi hoặc mà vén rèm lên, nhanh như vậy đã đến nơi rồi. Màn xe được nhấc lên, nhưng chỗ nào
2:56:082 hours, 56 minutes, 8 secondslà đến Trình Trạch, xe ngựa bị chặn lại trên ngự đạo, chính là một tú y sứ ngừng ngựa ở trước xe ngựa, thấy nàng vén rèm tiến lên, chắp tay nói, "Bà cô nương,
2:56:172 hours, 56 minutes, 17 secondshầu gia trở về, ngài ấy muốn gặp ngài." Đáy mắt Bạc Nhược U hơi sáng lên, "Hầu gia trở về thành, ở nơi nào? đang hầu
2:56:262 hours, 56 minutes, 26 secondsphủ chờ ngài." Hoàng hôn buông xuống, Bạc Nhược Uc nhìn sắc trời, rốt cuộc vẫn nghe theo. Xe ngựa chạy nhanh trên ngự
2:56:332 hours, 56 minutes, 33 secondsđạo, sau hai nén hương đã dừng ở trước cổng hầu phủ. Xa cách mấy ngày, hầu phủ chưa hề biến đổi mảy may, chỉ là hôm nay
2:56:402 hours, 56 minutes, 40 secondscõi lòng của nàng khi bước vào phủ lại không giống như trước nữa. Nghĩ đến những lời Hoắc Nguy Lâu đã nói trước đó, đáy lòng nàng khó có thể thản nhiên.
2:56:482 hours, 56 minutes, 48 secondsChuyến này cũng không phải là nghe lệnh mà đến, cũng coi như là đến chỗ hạnh.
2:56:522 hours, 56 minutes, 52 secondsvào chủ viện, Phúc công công lập tức tiến lên tiếp đón, hỏi han ân cần một phen, lại thấy dấu vết trên cổ nàng phai nhạt mới yên tâm. Hầu gia ở thư phòng,
2:57:012 hours, 57 minutes, 1 secondvừa trở về mới hai canh giờ, nhưng biết được con ra khỏi thành, lúc này mới sai người đi đón. Bạc Nhược U gật gật đầu,
2:57:092 hours, 57 minutes, 9 secondslúc đi đến cửa thư phòng đã thấy Ninh Kiêu cùng Lộ Kha cùng nhau từ trong phòng đi ra. Vẻ mặt hai người khi thấy nàng đều khẽ biến đổi, riêng Lộ Kha thì
2:57:172 hours, 57 minutes, 17 secondscười hỏi thăm nàng. Bạc Nhược U trả lời lại một tiếng, chờ hai người đi rồi mới chậm rãi vào thư phòng. Bên trong thư phòng chỉ có tiếng vang xột soạt do Hoắc
2:57:262 hours, 57 minutes, 26 secondsNguy Lâu lật xem giấy công văn. Bạc Nhược U thả nhẹ bước chân hơn chút, rất nhanh đã nhìn thấy Hoắc Nguy Lâu đang viết chữ. Nàng lập tức dừng chân, ánh
2:57:342 hours, 57 minutes, 34 secondsmắt ôn hòa rơi vào trên người Hoắc Nguy Lâu. "Đứng ở đó làm cái gì?" Hoắc Nguy Lâu cũng không ngẩng đầu lên mà hỏi. Bạc
2:57:422 hours, 57 minutes, 42 secondsNhược U còn tưởng là chưa quấy rầy đến y, nhưng không nghĩ tới y đã phát hiện từ lâu, thế là tiến đến phía trước bàn sách, cúi người hành lễ. "Bái kiến hầu
2:57:502 hours, 57 minutes, 50 secondsgia." Hoắc Nguy Lâu không có lên tiếng, đến lúc viết xong mới ngồi thẳng lên nhìn nàng, trước tiên dung ánh mắt đưa tình nhìn nàng chốc lát, vẫy tay, "Lại
2:57:592 hours, 57 minutes, 59 secondsđây, bạc nhược u bất động." "Hầu gia triệu ta đến làm cái gì?" Hoắc Nguy Lâu nhíu mày lại, thấy nàng bất động, dứt khoát tự mình từ phía sau
2:58:072 hours, 58 minutes, 7 secondsbàn sách đứng lên, đi tới bên nàng, y vốn cao to thẳng tắp, bình thường đã có khí thế bức người, càng đừng nói giờ khắc này ánh mắt của y đen tối khó hiểu,
2:58:162 hours, 58 minutes, 16 secondscòn chưa đến gần, trước tiên đã khiến cho Bạc Nhược U lùi từng bước về sau.
2:58:202 hours, 58 minutes, 20 secondsHoắc Nguy Lâu khẽ nhếch mày kiếm, cũng không dừng bước, bước thẳng cho đến khi Bạc Nhược U lùi tới bên tháp, lập tức ngã ngồi ở trên đó. Y cười nhạo một
2:58:282 hours, 58 minutes, 28 secondstiếng, không nói hai lời tiến lên nắm chặt cằm của nàng, nhẹ nhàng nâng cằm nàng lên. "Ta cho rằng mấy ngày nay nàng đã có thể suy nghĩ rõ ràng, bây giờ xem
2:58:372 hours, 58 minutes, 37 secondsra vẫn chưa thông suốt." Khuôn mặt Bạc Nhược U ửng đỏ, ngửa người ra tách khỏi tay y. "Hầu gia đi, chuyến này có thuận lợi không?"
2:58:462 hours, 58 minutes, 46 secondsHoắc Nguy Lâu bất mãn nhìn nàng, qua chốc lát bỗng nhiên mắt Phượng trở nên sâu thẳm, ngồi xuống bên bàn trà cách nàng một khoảng thuận lợi, chỉ là hành
2:58:542 hours, 58 minutes, 54 secondstrình cấp bách trong đêm, khá là mệt mỏi. Cách khá xa, Bạc Nhược U cũng thấy thả lỏng cả người hơn chút. Nàng đánh giá Hoắc Nguy Lâu, quả nhiên thấy y lộ
2:59:032 hours, 59 minutes, 3 secondsvẻ mặt vô cùng mệt mỏi. Hoắc Nguy Lâu thấy nàng chỉ nhìn mình, cũng không hỏi, không nhịn được nhíu mày. "Sao nàng
2:59:092 hours, 59 minutes, 9 secondskhông hỏi ta vì sao lại vội vã chạy về?" Bạc Nhược U biết nghe lời phải mà hỏi, "Vậy hầu gia vì sao vội vã chạy về?"
2:59:172 hours, 59 minutes, 17 secondsHoắc Nguy Lâu cũng không đáp lời, chỉ dùng một loại ánh tựa dường như chứng thực mà nhìn chằm chằm nàng. Bạc Nhược U dù có ngu dốt ra sao, cũng rõ ràng y là
2:59:252 hours, 59 minutes, 25 secondscó ý gì, tức khắc trên mặt hơi nóng lên, không dám đối diện với y. Hoắc Nguy Lâu thấy nàng như vậy, thật sự cảm thấy hoàn toàn không giống như y đã dự liệu. Hiện
2:59:342 hours, 59 minutes, 34 secondsgiờ nàng ở trước mặt y, so với ngày xưa hình như còn muốn cẩn trọng hơn. Y dằn lại tính tình mà hỏi, "Mấy ngày nay có
2:59:422 hours, 59 minutes, 42 secondsvụ án gì sao?" Nói tới vụ án, Bạc Nhược U như khôi phục sức lực. Ở ngoài thành phát hiện một anh thi, cũng không phải
2:59:492 hours, 59 minutes, 49 secondslà tử thai, hôm nay ra khỏi thành cũng là đi cùng Ngô bộ đầu xem thử nơi phát hiện anh hài, lại đi thăm dò các gia đình trong vùng này. Hoắc Nguy Lâu vẫn
2:59:582 hours, 59 minutes, 58 secondsung dung hỏi, "Có phát hiện được gì?" Bạc Nhược U lắc đầu, sau đó khẽ mím khóe môi nói, "Hôm nay vừa vặn đụng phải
3:00:063 hours, 6 secondsngười Bạc thị." Lời này khiến Hoắc Nguy Lâu nhíu mày. Bạc Nhược U cười khổ nói, "Thôn trang của Bạc thị cũng ở đó, lúc
3:00:133 hours, 13 secondsđi điều tra vừa đúng lúc hỏi tới, có đường tỷ, còn có đường ca của ta, đều có mặt ở thôn trang, còn có những người
3:00:203 hours, 20 secondskhác. Đúng rồi, Lâm công tử cũng ở đấy." Vẻ mặt Hoắc Nguy Lâu vốn còn đang bình thường, vừa nghe ba chữ Lâm công tử, sắc
3:00:283 hours, 28 secondsmặt lập tức căng thẳng. "Lâm Chiêu, đúng vậy, hình như hắn đi làm khách." Bạc Nhược U nói. Hoắc Nguy Lâu nhìn Bạc
3:00:353 hours, 35 secondsNhược U, bỗng nhiên nói, "Nàng có biết vì sao Lâm Chiêu cùng Bạc thị lại thân cận như vậy?" Bạc Nhược U có chút mờ
3:00:423 hours, 42 secondsmịt. "Hai nhà là thế sao?" Trong kinh thành quỳ quý rắc rối phức tạp, hai gia đình nhìn như không chút liên hệ nào. Ba
3:00:493 hours, 49 secondsthế hệ trước có thể là người thân, bởi vậy nếu tính toán cẩn thận, từng nhà cũng có thể leo lên thân thích, mà mấy nhà thế giao càng thêm nhiều không kề
3:00:573 hours, 57 secondssiết. Hoắc Nguy Lâu gật đầu, đây là một trong số đó. Thứ hai, vị đường tỷ kia của nàng đã cùng Lâm Triều định thân.
3:01:053 hours, 1 minute, 5 secondsVốn tưởng rằng Bạc Nhược U dù sao cũng sẽ hơi kinh ngạc, nhưng nàng chỉ tỏ vẻ như hơi bừng tỉnh. Chẳng trách, chẳng trách hôm nay cách nói năng của Đường Ca ta có chút thâm ý, hóa ra là như vậy.
3:01:163 hours, 1 minute, 16 secondsÁnh mắt Hoắc Nguy Lâu thâm sâu, nàng cảm thấy hai người đó xứng đôi sao? Bạc Nhược U cười nói, "Một người là quý nữ
3:01:233 hours, 1 minute, 23 secondsthế gia, Hoa Nhường Nguyệt Thạnh, một người là công tử thế gia, Phong Nghi Lỗi lạc, tự nhiên là Kim Ngọc Lương Duyên.
3:01:303 hours, 1 minute, 30 secondsVẻ mặt nàng đầy ôn nhu, nói năng ôn hòa, không có một chút ý tứ đố kỵ hâm mộ nào, hai mắt trong suốt sáng ngời, không che
3:01:373 hours, 1 minute, 37 secondskhông đậy mà nhìn Hoắc Nguy Lâu. Làm cho Hoắc Nguy Lâu cũng thấy không đành lòng, y đưa tay cầm lấy tay nhỏ mềm mại của nàng, vẻ mặt trong một lúc trở nên đen
3:01:453 hours, 1 minute, 45 secondstối khó lường. Bọn họ không coi là Kim Ngọc Lương Duyên. Bạc Nhược U không biết vì sao y lại nói ra lời ấy, Hoắc Nguy
3:01:523 hours, 1 minute, 52 secondsLâu chợt đứng lên nói, "Đi, ta dẫn nàng đi một nơi." Bạc Nhược U bị y kéo đi, có chút mê man. "Hầu gia mang ta đi chỗ
3:02:013 hours, 2 minutes, 1 secondnào?" Hoắc Nguy Lâu mang nàng nhanh chân đi ra ngoài. "Phủ trưởng công chúa, hầu gia bạc Nhược U kéo Hoắc Nguy Lâu lại,
3:02:083 hours, 2 minutes, 8 secondsthân hình nàng nhỏ bé mềm mại, bởi vì dùng sức lực khá mạnh, mới khiến Hoắc Nguy Lâu ngừng lại. Hoắc Nguy Lâu quay đầu lại xem, "Sao vậy?" Bạc Nhược U dở
3:02:173 hours, 2 minutes, 17 secondskhóc dở cười, bởi vì sợ y không nghe khuyên bảo, hai tay đều dùng để kéo giữ y lại. "Hầu gia, từ từ đã, vì sao hầu
3:02:243 hours, 2 minutes, 24 secondsgia lại mang ta đi phủ trưởng công chúa?" "Là muốn đi thăm trưởng công chúa." Hoắc Nguy Lâu bật cười, "Nếu không thì dẫn nàng đi làm cái gì?" Bạc
3:02:333 hours, 2 minutes, 33 secondsNhược U vừa nghe, cả khuôn mặt nhỏ đều trắng nhợt. "Hầu gia dẫn ta đi gặp trưởng công chúa làm cái gì?" Hoắc Nguy Lâu có chút khó hiểu, nàng chưa từng
3:02:423 hours, 2 minutes, 42 secondsgặp, cho nên dẫn nàng đi gặp. Bạc Nhược U dùng sức muốn kéo Hoắc Nguy Lâu trở về, nhưng kéo thế nào cũng không nhúc nhích nổi, thế là bắt đầu giãy giụa.
3:02:513 hours, 2 minutes, 51 seconds"Hầu gia, ta vì sao phải đi gặp trưởng công chúa đây? Lấy thân phận nào mà đi gặp? Gặp công chúa điện hạ, nếu ngài ấy
3:02:583 hours, 2 minutes, 58 secondshỏi, ta lại nên trả lời thế nào?" Hoắc Nguy Lâu dù bận vẫn ung dung nói, "Mẫu thân ta đang mang bệnh, không có đáng sợ
3:03:053 hours, 3 minutes, 5 secondsnhư nàng nghĩ vậy." Bạc Nhược U đỏ mặt lên, không nhịn được lắc đầu, "Không, ta không đi, ta không muốn đi." Hai người
3:03:133 hours, 3 minutes, 13 secondsxa cách mấy ngày, tâm tư Bạc Nhược U so với lúc còn ở hầu phủ hai ngày đã ổn định lại không ít, nhưng tuyệt đối không nghĩ tới Hoắc Nguy Lâu vừa trở về lại
3:03:223 hours, 3 minutes, 22 secondsmuốn dẫn nàng đi gặp trưởng công chúa, nàng tức khắc lại hoảng hồn. Hoắc Nguy Lâu thấy khắp người nàng đều lộ ra không muốn, mày kiếm hơi nhíu lại. Nàng không
3:03:313 hours, 3 minutes, 31 secondsmuốn biết mẫu thân ta là dáng vẻ như thế nào sao? Bạc Nhược U tiếp tục lắc đầu.
3:03:363 hours, 3 minutes, 36 secondsHoắc Nguy Lâu nhíu mày càng chặt, nhìn nàng mà môi mỏng khẽ mím lại, cũng không nói gì, cũng không buông tay. Miễn y có thái độ như vậy, Bạc Nhược U sẽ cảm thấy
3:03:453 hours, 3 minutes, 45 secondskhá căng thẳng, tức khắc đáy lòng vừa thấp thỏm lại uất ức, sắc hồng trên mặt dần lui ra, có chút tức giận. "Hầu gia,
3:03:523 hours, 3 minutes, 52 secondsta nên nói thế nào với hầu gia? Ngài dẫn ta đi gặp trưởng công chúa điện hạ, trưởng công chúa điện hạ nhất định sẽ bởi vì tâm tư của ngài đối với ta vô
3:03:593 hours, 3 minutes, 59 secondscùng kiên định, sau này sẽ không thiếu được sinh ra rất nhiều chuyện. À, tâm tư của ta đối với nàng vốn đã vô cùng kiên định." Cặp mắt phượng của Hoắc Nguy Lâu
3:04:083 hours, 4 minutes, 8 secondsthâm trầm, nàng vẫn còn chưa tin. Tim bạc nhược u đập thình thịch. "Tin tin, ta tin, nhưng mà hầu gia chuyện nam nữ
3:04:173 hours, 4 minutes, 17 secondscoi trọng chính là hai bên cam tâm tình nguyện. Mặc dù ngài nói rõ tâm từ, nhưng ngài cũng không để ý đến ta có nguyện ý hay không. Ngài còn chưa hỏi qua ta, đã
3:04:263 hours, 4 minutes, 26 secondsmuốn lan truyền việc này ra bên ngoài, nào có đạo lý như vậy, huống hồ ở trước mặt hầu gia ta còn khó làm chủ chính mình, đến khi đi gặp trưởng công chúa
3:04:343 hours, 4 minutes, 34 secondsđiện hạ, chẳng lẽ ta không phải càng khó hơn sao?" Hoắc Nguy Lâu nghe hiểu, trầm giọng nói. "Không phải như nàng nghĩ."
3:04:423 hours, 4 minutes, 42 secondsVẻ mặt Bạc Nhược U đau khổ lắc đầu, "Vậy ta cũng không đi, hầu gia không thể lần nào cũng tự mình làm chủ, ngài đặt ta ở chỗ nào đây?" Nàng giãy giụa lợi hại.
3:04:523 hours, 4 minutes, 52 secondsHoắc Nguy Lâu đánh phải thả nàng ra, tay nàng đã bị y nắm đến đỏ rực, lúc này không nhịn được quay qua dụi dụi tay của mình. Hoắc Nguy Lâu nhìn nàng, bỗng
3:05:003 hours, 5 minutesnhiên hỏi, "Nàng nói việc này cần đến hai bên tình nguyện, lòng ta có nàng, nhưng trong lòng nàng lại không có ta." Bạc Nhược U nghe được lời ấy, vừa thẹn
3:05:093 hours, 5 minutes, 9 secondsvừa giận, chuyển mắt xem y, lại thấy hai mắt y đã đen tối rồi lại khá chân thành, nàng tức khắc cảm thấy trước mắt biến
3:05:163 hours, 5 minutes, 16 secondsthành màu đen muốn ngã ngửa. Trên đời sao có người dùng vẻ mặt đàng hoàng trịnh trọng mà nói ra mấy lời như vậy?
3:05:223 hours, 5 minutes, 22 secondsNàng hít sâu một cái, hai gò má ửng đỏ xoay người lại. "Hầu gia hỏi ta, vậy ta chiếu theo tình hình thực tế mà nói vậy,
3:05:293 hours, 5 minutes, 29 secondshầu gia không thể trách tội ta." Vừa nghe lời ấy, đáy lòng Hoắc Nguy Lâu trước tiên hơi khẩn trương một chút, nhưng trên mặt vẫn cứ thản nhiên. Nàng
3:05:373 hours, 5 minutes, 37 secondsnói, Bạc Nhược U thẳng thẳng sống lưng, ánh mắt cũng trở nên kiên định. Trong lòng ta cũng không phải không có hầu gia. Nàng rốt cuộc là không thể so được
3:05:453 hours, 5 minutes, 45 secondsvới Hoắc Nguy Lâu về độ dày của da mặt, nói ra lời cũng rất là mất công mất sức.
3:05:503 hours, 5 minutes, 50 secondsĐáy mắt Hoắc Nguy Lâu hơi sáng lên, rồi lại nghe nàng nói, "Hầu gia quyền cao trước trọng, Long Trương Phượng Tư, ta quen biết với hầu gia mấy tháng qua,
3:05:583 hours, 5 minutes, 58 secondscũng biết hầu gia chăm chỉ tu thân, ta kính hầu gia cũng sợ hầu gia, bây giờ không phải nói là ngưỡng mộ cũng không quá đáng, nhưng trên đời này nam nữ
3:06:073 hours, 6 minutes, 7 secondsngưỡng mộ là sẽ phải thành hôn sao? Hầu gia xưa nay đã quen làm việc mạnh mẽ vang dội, cũng nói một không hai, đối với ta cũng là như vậy, nhưng đây không
3:06:153 hours, 6 minutes, 15 secondsphải điều mà ta mong muốn. Nếu ta thành hôn với hầu gia, hầu gia lệnh ta làm thế nào ta phải làm thế ấy. Mặc dù trong cái nhìn của người bên ngoài là vinh hoa vô
3:06:243 hours, 6 minutes, 24 secondshạn, nhưng kỳ thực không khác gì tỳ thiếp. Ta mong muốn không phải vinh hoa phú quý, tất nhiên cũng không nguyện dựa vào hầu gia như vậy." Nói xong những lời
3:06:323 hours, 6 minutes, 32 secondsnày, nàng mới phát giác lòng bàn tay tràn đầy mồ hôi lạnh. Mà Hoắc Nguy Lâu càng nghe thì ánh mắt càng sâu, đến khi nàng nói xong, biểu hiện này càng khiến
3:06:413 hours, 6 minutes, 41 secondsđáy lòng nàng căng thẳng. nàng lui về sau nửa bước, "Mà chưa có ta mua lục sính đã để ta đi bái kiến trưởng công chúa điện hạ, là làm trái lễ pháp. Hầu
3:06:493 hours, 6 minutes, 49 secondsgia làm việc như vậy khiến ta khiến ta nghĩ đến, hầu gia cũng không phải thật sự đặt ta ở trong lòng, còn cho rằng ta có thân phận thấp kém, là hạng người có
3:06:573 hours, 6 minutes, 57 secondsthể tùy ý bắt chẹt sai xử. Nếu là như vậy, ta cùng với những người chuyên mê hoặc chủ nhân lại có gì khác nhau đâu?
3:07:043 hours, 7 minutes, 4 secondsKhác biệt duy nhất là ta khiến hầu gia nhìn hợp mắt hơn chút, khi làm việc cũng có chỗ cần dùng tới ta." Trên mặt nàng lúc hồng lúc trắng, vừa cảm thấy xấu hổ
3:07:133 hours, 7 minutes, 13 secondslại vừa cảm thấy thấp thỏm, nhưng Hoắc Nguy Lâu nhiều lần như vậy, thật là làm nàng khó có thể chống đỡ. Thấy Hoắc Nguy Lâu không lên tiếng, nàng cắn răng nói,
3:07:213 hours, 7 minutes, 21 seconds"Ta lại làm càn, nếu lời này chọc giận tới hầu gia, dân nữ lập tức rời phủ, sau này không dám tiếp tục xuất hiện trước mặt hầu gia." Ánh mắt Hoắc Nguy Lâu thâm
3:07:303 hours, 7 minutes, 30 secondstrầm nhìn nàng, Bạc Nhược U chỉ cảm thấy lúc này y trầm mặc mới càng thêm bức người, trái tim nhảy càng thêm nhanh. Nàng bất ngờ hành lễ rồi đi ra ngoài.
3:07:393 hours, 7 minutes, 39 secondsNgay lúc nàng sắp sượt qua người Hoắc Nguy Lâu, Hoắc Nguy Lâu bắt lại tay nàng. Bạc Nhược U chợt cảm thấy cả thân thể đều căng thẳng. Hoắc Nguy Lâu cũng vào đúng lúc này thở dài một tiếng thôi.
3:07:493 hours, 7 minutes, 49 secondsY xoay người nhìn Bạc Nhược U. Lễ pháp không ở trong lòng ta, ta cũng không coi nàng là hạng người tùy ý bắt chẹt sai phái. Trong lòng chưa ổn định, ta mới
3:07:583 hours, 7 minutes, 58 secondsđịnh thay nàng, như vậy cũng có thể giảm bớt đi rất nhiều chi tiết. Bởi vì ta biết được trong lòng nàng không thể không có ta cùng với phiền phiền nhiễu
3:08:063 hours, 8 minutes, 6 secondsnhiễu, sao không gọn gàng dứt khoát một chút? Nàng giao phó đời này cho ta, ta sẽ không phụ nàng. Bạc Nhược U nghe mà
3:08:133 hours, 8 minutes, 13 secondstrên mặt nóng cháy như bị lửa thiêu vậy, đáy lòng trong một lúc vừa tức giận lại vừa có chút xúc động, lại cảm thấy y suy nghĩ thực không giống người thường. Hầu
3:08:213 hours, 8 minutes, 21 secondsgia coi chuyện coi, chuyện này giống như công thành đoạt đất sao? trước mưu sao động, trong thời gian ngắn có thể nắm chắc thắng lợi." Hoắc Nguy Lâu chẳng nói
3:08:293 hours, 8 minutes, 29 secondsđúng sai mà nhìn nàng, "Tuy rằng không giống, nhưng cũng không khác gì mấy.
3:08:333 hours, 8 minutes, 33 secondsCông thành đoạt đất, ta còn có thể phái người đi thám thính tìm rõ quân tình, nhưng hôm nay tâm tư của nàng ta lại có hơi không có nắm chắc được. Ta cũng
3:08:413 hours, 8 minutes, 41 secondskhông muốn hối thúc nàng, nhưng nàng so với ta dự liệu thì lại quá khác biệt." Đời này của Bạc Nhược U cũng chưa từng gặp phải cục diện nan giải như hiện giờ.
3:08:493 hours, 8 minutes, 49 secondsHoắc Nguy Lâu không biết hàm xúc nội liễm là thứ gì, nhưng từ nhỏ nàng đã cẩn trọng tuân thủ lễ giáo. Hầu gia công thành đoạt đất có thể dùng binh pháp,
3:08:583 hours, 8 minutes, 58 secondsnhưng chuyện nam nữ chỉ dựa vào binh pháp thì không được, và lại hầu gia làm sao có thể bảo ta giao phó đời này cho ngài được hả? Rồi lại làm sao biết được
3:09:063 hours, 9 minutes, 6 secondsbản thân ngài sẽ không phụ ta? Nếu ta không phải có chút hiểu biết hầu gia, quả thực là phải cho rằng hầu gia cũng giống với hạng người miệng lưỡi trơn chu
3:09:133 hours, 9 minutes, 13 secondskìa." Nói xong, Bạc Nhược U lại bất đắc dĩ mà thấp giọng nói tiếp. Nếu ai nói với ta lời này mà ta đều tin tưởng, vậy
3:09:213 hours, 9 minutes, 21 secondsta cũng quá dễ bị lừa." Hoắc Nguy Lâu nhìn chằm chằm nàng trong chốc lát, bỗng nhiên thở dài nở nụ cười. "Ta thế mà lại
3:09:283 hours, 9 minutes, 28 secondskhiến nàng không tín nhiệm như vậy." Bạc Nhược U rất uất ức, "Cũng không phải không tin hầu gia, ta là nữ tử đàng hoàng, hầu gia lại không đối đãi đàng
3:09:363 hours, 9 minutes, 36 secondshoàng với ta. Ta không biết tại sao hầu gia lại khẳng định có thể nhận được ta giao phó, ta suy nghĩ không giống với hầu gia." Ánh mắt Hoắc Nguy Lâu sâu
3:09:453 hours, 9 minutes, 45 secondsthẳm, "Ta làm sao khẳng định chẳng lẽ còn không hiểu nàng sao? Là bởi vì hiểu rõ ràng mới xác định chủ ý, cũng không
3:09:523 hours, 9 minutes, 52 secondsphải ý nghĩ đột phát bất ngờ, mà là biết nàng cũng biết rõ lòng ta, mà một khi ta quyết định chủ ý, thần phật khó chặn."
3:09:593 hours, 9 minutes, 59 secondsBạc Nhược U nghe được lộ vẻ mặt kinh sợ, Hoắc Nguy Lâu lắc lắc đầu, đi trở về bên giường ngồi xuống. "Thôi, nàng không muốn đi, vậy không đi, nàng tới đây tro
3:10:093 hours, 10 minutes, 9 secondschuyện với ta." Bạc Nhược U xoay người nhìn y, đáy lòng vẫn có chút thấp thỏm. Hoắc Nguy Lâu có chút đau đầu, giơ tay véo véo mi tâm.
3:10:173 hours, 10 minutes, 17 secondsNàng sợ ta cái gì? Tuy ta muốn giải quyết việc này đơn giản gọn gàng, nhưng có khi nào đã thật sự bức bách nàng hay chưa? Bạc Nhược U nhìn kỹ y chốc lát,
3:10:263 hours, 10 minutes, 26 secondsthấy y cũng không thật sự nổi giận, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. Mấy lời kìm nén tận đáy lòng sớm trước đó, lại cũng chưa nghĩ rõ ràng tâm tư của mình. Hiện
3:10:353 hours, 10 minutes, 35 secondsgiờ đều đã nói rõ với Hoắc Nguy Lâu, trong lòng nàng cũng thản nhiên ba phần.
3:10:393 hours, 10 minutes, 39 secondsngươi cũng khoan khoái không ít, cho nên cũng tiến tới hai bước, nói nhỏ, "Thành hôn là việc cả một đời, sao có thể đơn
3:10:453 hours, 10 minutes, 45 secondsgiản chứ hả?" Hoắc Nguy Lâu tức giận, "Chẳng lẽ ta không biết?" Bạc Nhược U không phục nhẹ giọng nói, "Nếu đã như
3:10:533 hours, 10 minutes, 53 secondsvậy thì càng nên thận trọng, hầu gia cũng quá mức qua loa. Ta đã thận trọng từ lâu." Trên mặt Hoắc Nguy Lâu vẫn trầm ổn cẩn thận, nhưng đáy lòng thì lại có
3:11:023 hours, 11 minutes, 2 secondsbao nhiêu là phiền muộn. Bạc Nhược U đã nói rõ rõ ràng ràng, hiện giờ đối với y nhiều nhất là ngưỡng mộ một chút, nhưng chưa sinh ra ý muốn làm phu nhân của y,
3:11:103 hours, 11 minutes, 10 secondsmà ý niệm đối với hôn sự, trong lòng đối với y cũng không hoàn toàn tin tưởng.
3:11:153 hours, 11 minutes, 15 secondsĐơn giản mà nói, nàng không có vừa ý y như vậy, muốn lòng của nàng, nàng càng không thể dễ dàng trao trò. Hoắc Nguy
3:11:223 hours, 11 minutes, 22 secondslâu hơn 20 năm qua, còn chưa từng bị ngăn trở như vậy bao giờ, vốn tưởng rằng chuyện đã nắm chắc, hiện giờ lại bị nàng và mặt rõ rõ ràng ràng. Điều này đối với
3:11:313 hours, 11 minutes, 31 secondsy mà nói quả thực là khó chịu hơn so với công vụ không giải quyết được. Hoắc Nguy Lâu càng nghĩ càng giận, bỗng nhiên nhớ đến hành trình hôm nay của nàng, thế là
3:11:403 hours, 11 minutes, 40 secondsy lại nói, "Sau này nàng chớ nên nhiều lời với Lâm Triều." Bạc Nhược U kinh ngạc, tuyệt không nghĩ tới đề tài lại kéo tới trên người Lâm Chiêu. "Ta ta
3:11:493 hours, 11 minutes, 49 secondschưa từng nhiều lời với hắn, hôm nay hắn khá là nhiệt tình giúp Ngô bộ đầu tra án, cũng không nói được mấy câu với ta."
3:11:563 hours, 11 minutes, 56 secondsVẻ mặt Hoắc Nguy Lâu uất ức nhìn nàng, chỉ cảm thấy hành động của Bạc Nhược U không có một chỗ nào làm y hài lòng.
3:12:023 hours, 12 minutes, 2 secondsNàng còn muốn nhiều lời với hắn thêm vài câu hay sao? Bạc Nhược U có chút khó hiểu. Tất nhiên không phải. Hoắc Nguy
3:12:093 hours, 12 minutes, 9 secondsLâu nghĩ đến mình thế mà ngay cả một Lâm Chiêu cũng bắt đầu phải để ý, đáy lòng càng thêm tức giận. Mà Bạc Nhược U dường như vẫn không nhìn ra y đang sinh hờn
3:12:173 hours, 12 minutes, 17 secondsdỗi, ánh mắt mang theo ngập ngừng e sợ mà đánh giá y. Huyệt thái dương của Hoắc Nguy Lâu nhảy thình thịch, y lại dùng sức nhìn Bạc Nhược U một cái, bỗng nhiên xoay người tựa vào gối đầu bên cạnh.
3:12:283 hours, 12 minutes, 28 seconds"Lại đây giúp ta xoa bóp!" Bạc Nhược U, nàng biết bệnh cũ của Hoắc Nguy Lâu, trước kia dù có làm cũng không cảm thấy
3:12:363 hours, 12 minutes, 36 secondscái gì, nhưng hiện giờ cảm thấy tay chân có chút gò bó. Trong lúc nàng Trần Chờ không quyết, Hoắc Nguy Lâu cắn răng nói,
3:12:433 hours, 12 minutes, 43 seconds"Nàng đang giận ta có đúng hay không?" Bạc Nhược U vốn còn cảm thấy tay chân bị gò bó, nghe được lời y nói đã kiềm chế lại rất nhiều. giọng điệu lại còn hơi mang chút cảm giác ấm ức tang thường.
3:12:543 hours, 12 minutes, 54 secondsNàng tức khắc cong cong môi, đi lên phía trước, tay đặt vào trên thái dương y, đầu ngón tay từ từ phát lực, ôn nhu cẩn thận, rất nhanh khiến y thở ra một hơi.
3:13:033 hours, 13 minutes, 3 secondsY nhắm cả hai mắt, ánh mắt Bạc Nhược U không kiêng rè mà đặt lên trên mặt y, thấy trên mặt y có vẻ phiền muộn mà hiếm khi lộ ra ngoài, tức khắc ý cười lại
3:13:123 hours, 13 minutes, 12 secondstăng thêm. Lúc này Hoắc Nguy Lâu tựa như phát hiện hơi thở của nàng không đúng, đột nhiên mở mắt, thấy trên mặt nàng mang theo ý cười, y không thể tưởng
3:13:203 hours, 13 minutes, 20 secondstượng được mà nhíu mày, lập tức muốn ngồi dậy. Bạc Nhược U lại ấn y xuống, hầu ra không được cử động, chút sức lực
3:13:283 hours, 13 minutes, 28 secondsấy của nàng vốn không tính là gì, thế mà Hoắc Nguy Lâu lại thật sự không cử động, nhưng y vẫn cứ mở to hai mắt, cũng nhìn khuôn mặt Bạc Nhược U. Lúc này đầu ngón
3:13:373 hours, 13 minutes, 37 secondstay Bạc Nhược U lại rời đến giữa mi tâm y. Nàng vuốt thẳng nếp nhăn giữa mi tâm.
3:13:423 hours, 13 minutes, 42 secondsHầu ra đi chuyến này đã rất mệt mỏi, trước mắt không nên vì việc này mà phiền não nữa, bằng không quả thật là lỗi lầm của ta. Hoắc Nguy Lâu nhắm mắt lại, còn
3:13:503 hours, 13 minutes, 50 secondstức giận mà hừ một tiếng. Bạc Nhược U vừa giúp y xoa huyệt thái dương vừa nói chuyện. Ta cũng không phải là không tin hầu gia, chỉ là trên đời này ít có người mang tâm tính cường hãn như hầu gia đây.
3:14:013 hours, 14 minutes, 1 secondHầu gia quyển cao chức trọng, không người có thể bức ngài hối thức ngài.
3:14:053 hours, 14 minutes, 5 secondsNgài cũng biết mình muốn cái gì, nếu ngài muốn làm điều gì, quy củ lễ pháp không ngăn trở được ngài. Thần Phật quỷ quái cũng khó chặn ngài lại, nhưng ta
3:14:133 hours, 14 minutes, 13 secondskhông được như vậy, ta chỉ là một nữ tử tầm thường trong muôn vàn chúng sinh, sao ta có thể tùy ý hành sự tựa như hầu ra đây? Giọng điệu của nàng nhẹ nhàng
3:14:213 hours, 14 minutes, 21 secondschậm chạp, Hoắc Nguy Lâu nghe vào tai, chỉ cảm thấy như gió xuân lướt nhẹ qua mặt. Bạc Nhược U lại nói, "Hầu gia nói hiểu biết ta. Nếu đã hiểu, vậy phải biết
3:14:303 hours, 14 minutes, 30 secondsrằng ta không thể không hề cố kỵ giống ngài được. Tư Định Trung Thân, ngài không thể bức bách ta." Hoắc Nguy Lâu không nói, nhưng nhìn ra được y vẫn đang
3:14:393 hours, 14 minutes, 39 secondsnghe nàng nói chuyện, mà cũng không có bất mãn. Bạc Nhược U nói dứt lời tại đây, chỉ giúp y xoa bóp cẩn thận. Mà rất nhanh, Bạc Nhược U đã rõ ràng mà cảm
3:14:483 hours, 14 minutes, 48 secondsnhận được cả người Hoắc Nguy Lâu đã thả lỏng ra. Không lâu lắm, nàng thậm chí cảm thấy hô hấp của Nguy Lâu đều trở nên nhẹ nhàng đều đặ hơn. Đáy lòng nàng khẽ
3:14:563 hours, 14 minutes, 56 secondsnhúc nhích một lúc, hầu gia kêu xong một tiếng, nhưng Hoắc Nguy Lâu cũng không hề nhúc nhích, dù chỉ là cái đỉnh lông mày.
3:15:023 hours, 15 minutes, 2 secondsNàng vội vàng ngừng tay, lúc này ánh mặt trời ngoài cửa sổ cũng đã trở nên tối tăm. Mắt thấy trời đã sắp tối, nàng không muốn quấy rầy Hoắc Nguy Lâu. Đang
3:15:113 hours, 15 minutes, 11 secondsmuốn xoay người rồi lại thấy trên người Hoắc Nguy Lâu không có thứ gì đáp lên.
3:15:153 hours, 15 minutes, 15 secondsxa xa lại có một cái áo khoác treo trên tường, lòng nàng khẽ dục dịch mà đi tới.
3:15:203 hours, 15 minutes, 20 secondsGỡ áo khoác xuống, lúc Bạc Nhược U đi tới trường bên giường thì lại trần chờ.
3:15:243 hours, 15 minutes, 24 secondsLần trước nàng có lòng tốt đắp áo khoác lên người Hoắc Nguy Lâu, nhưng lại khiến Hoắc Nguy Lâu thức tỉnh, suýt chút nữa lấy luôn mạng của nàng, nàng đối với đêm
3:15:323 hours, 15 minutes, 32 secondsđó vẫn như còn rõ ràng trước mắt. Bạc Nhược U Trần chờ một lúc lâu mới lần thứ hai nghiêng người, cả người nàng căng thẳng, chuẩn bị sẵn sàng. Nếu Hoắc Nguy Lâu thức tỉnh, nàng lập tức lui lại.
3:15:423 hours, 15 minutes, 42 secondsNhưng mà đến khi nàng đã thực sự đắp cái áo khoác phủ lên người y, Hoắc Nguy Lâu vẫn còn ngủ, trái tim treo cao của nàng cũng hạ xuống, cả người cũng thở phào
3:15:513 hours, 15 minutes, 51 secondsnhẹ nhõm theo. Thế là nàng nghiêng người cách một khoảng mà nhìn Hoắc Nguy Lâu chốc lát, sau đó mới thẳng người lên đi ra ngoài. Đến khi nàng đi ra, bên ngoài
3:15:593 hours, 15 minutes, 59 secondsđèn đã thắp sáng lên. Phúc công công canh giữ ở ngoài cửa, thấy nàng ra ngoài tiến lên tiếp đón. Công công, hầu gia
3:16:063 hours, 16 minutes, 6 secondsngủ thiếp đi, nếu không có việc gấp, có thể để ngài nghỉ thêm một lát." Phúc công liếc mắt nhìn vào bên trong, hơi
3:16:133 hours, 16 minutes, 13 secondskinh ngạc. Lần này gấp rút lên đường tuy là mệt mỏi, nhưng hầu ra là thể chất khó ngủ, mà con còn ở đây, sao ngài lại có
3:16:203 hours, 16 minutes, 20 secondsthể ngủ thiếp đi? Chuyện này nói ra thì thực sự rất dài dòng. Bạc Nhược U thấy sắc trời đã muộn, chỉ phải cáo từ. Phúc
3:16:273 hours, 16 minutes, 27 secondscông công đưa nàng đến cửa phủ, nhìn nàng leo lên xe ngựa rời đi mới quay người về thư phòng. Ở cửa thư phòng nhìn vào trong thăm dò, quả nhiên an tĩnh chỉ
3:16:353 hours, 16 minutes, 35 secondscòn dư lại tiếng hít thở nhẹ nhàng đều đặn của Hoắc Nguy Lâu. Sắc mặt Phúc công buông lỏng, bản thân cũng ngáp theo một cái, lệnh người hầu canh giữ ở bên
3:16:433 hours, 16 minutes, 43 secondsngoài, mà ông cũng đi ngủ bù. Bạc Nhược U về đến nhà thì sắc trời đã đen kịt, trong nhà đèn đuốc ấm áp, Lương Thẩm
3:16:503 hours, 16 minutes, 50 secondsđang bưng bữa tối lên chính sảnh. Bạc Nhược U dùng bữa tối cùng Trình Uẩn Chi.
3:16:543 hours, 16 minutes, 54 secondsSau khi ăn xong đến lúc uống trà, Trình Uẩn Chi nói, "U u, ngày mai cần phải đi nha môn." Bạc Nhược U ngẫm nghĩ, ngày
3:17:023 hours, 17 minutes, 2 secondsmai hẳn là không có việc gì, nghĩa phụ muốn đi bái phòng bạn cũ. Trình Uẩn Chi cười đáp ứng một tiếng, "Đúng thế, vậy
3:17:103 hours, 17 minutes, 10 secondssáng sớm ngày mai con theo nghĩa phụ đi một chuyến." Bạc Nhược U dứt khoát đáp lại, cũng chưa hỏi rõ bạn cũ là người phương nào, sau khi trở về phòng tắm rửa
3:17:193 hours, 17 minutes, 19 secondsnằm xuống, mới nhớ mấy lời Hoắc Nguy Lâu nói vào lúc tới tối nay kia, nàng cũng hơi xúc động. Cõi đời này người nói lời chót lưỡi đầu môi luôn không thiếu,
3:17:273 hours, 17 minutes, 27 secondsnhưng tuyệt đối không bao gồm Hoắc Nguy Lâu. Người cao cao tại thượng như y, muốn một nữ tử nào, chỉ sợ cũng không cần dùng tới lời ngon tiếng ngọt dụ dỗ.
3:17:353 hours, 17 minutes, 35 secondsNàng kéo chăn che mặt, cảm thấy nhiệt độ trên mặt lại tăng lên, lại nghĩ tới dáng vẻ phiền muộn của Hoắc Nguy Lâu, lại cảm thấy hơi muốn cười, không gần nữ sắc,
3:17:443 hours, 17 minutes, 44 secondskhông hiểu phong tình, không thông tình lý, còn muốn dẫn nàng đi bái kiến trưởng công chúa, lẽ nào ngày mai lại muốn tam môi lục sính tổ chức đại hôn với nàng
3:17:523 hours, 17 minutes, 52 secondsluôn sao? Bạc Nhược U không nhịn được cuộn mình ở trong chăn, đáy lòng không nhịn được dục dịch, Lý Trí cũng đang khuyên mình khắc chế tỉnh táo. Nàng suy
3:18:013 hours, 18 minutes, 1 secondnghĩ lung tung hồi lâu như vậy, cũng không biết mình ngủ khi nào. Ngày thứ hai sau khi thức dậy mới thấy bên ngoài là mưa phùn lất phất, thế mà đã có mưa
3:18:093 hours, 18 minutes, 9 secondsrồi. Trình Uẩn Chi muốn đi bái phòng bạn cũ, cho nên chuẩn bị vô cùng chu toàn.
3:18:143 hours, 18 minutes, 14 secondsDùng qua đồ ăn sáng, hai cha con mang theo bái thiếp cùng lễ vật cùng nhau lên xe ngựa. Xe ngựa từ Trường Hưng phường chạy lên ngự đạo, lại đi theo phía bắc
3:18:223 hours, 18 minutes, 22 secondstrong thành, rất nhanh vào trường thọ phường. Trong trường thọ phường phần nhiều cũng đều là quan to quý nhân. Bạc Nhược U vén rèm ngắm cảnh cả một đường,
3:18:303 hours, 18 minutes, 30 secondstrong lòng càng thêm hiếu kỳ. "Nhĩa phụ, cố nhân mà ngài muốn bái phỏng là ai?" Sắc mặt Trình Uẩn Chi bình tĩnh mà nói,
3:18:383 hours, 18 minutes, 38 seconds"Rất nhanh con sẽ biết thôi, con đã gặp qua." Bạc Nhược U nghi hoặc, nàng đã gặp qua người cũng không nhiều, sau khi hồi
3:18:443 hours, 18 minutes, 44 secondskinh cũng chỉ mới đi qua Trung Cần Bá Phủ, thêm nữa thì chính là người nha môn, chẳng lẽ là Tôn triều? Nàng nghi hoặc đã thấy xe ngựa cong cong lượn
3:18:533 hours, 18 minutes, 53 secondsquanh, không lâu lắm dừng ở trước cửa một tòa nhà cao rộng, nhưng mà nàng còn chưa nhìn thấy hai chữ Lâm phủ trên tấm biển, nàng lại thấy trước là một chiếc
3:19:013 hours, 19 minutes, 1 secondxe ngựa dừng trước cửa phủ. Xe ngựa kia nàng ngồi qua rất nhiều lần, vô cùng quen thuộc, chính là xe ngựa mà Hoắc Nguy Lâu sử dụng khi xuất hành hàng
3:19:093 hours, 19 minutes, 9 secondsngày. Mà ở lúc này, lại thêm hai chiếc xe ngựa dừng lại với tốc độ cực nhanh ở trước cửa phủ. Một người thiếu niên từ trên xe ngựa nhảy xuống, Bạc Nhược U vén
3:19:183 hours, 19 minutes, 18 secondsrèm lên xem, không phải Bạc Dật Hiên hôm qua mới gặp qua thì là ai? Bạc Dật Hiên xuống xe ngựa, rất nhanh Bạc Nghi Nhàn
3:19:253 hours, 19 minutes, 25 secondscũng từ trên xe ngựa bước xuống, ngay sau đó lại có hai phụ nhân mặc hoa phục lần lượt bước xuống xe ngựa. Bạc Nghi Nhàn cùng Bạc Dật Hiên đi theo phía sau
3:19:333 hours, 19 minutes, 33 secondshai vị phụ nhân nối đuôi nhau vào cửa phủ. Nàng khẽ nhíu mày, sau đó mới ngước mắt nhìn về phía tấm biển bên trên cửa
3:19:403 hours, 19 minutes, 40 secondsphủ. Chữ Lâm Thiết Họa Ngân Câu, Bạc Nhược Ung đáy mắt lóe qua tia sáng.
3:19:463 hours, 19 minutes, 46 secondsNghĩa phụ, đây chẳng lẽ là quý phủ của Lâm Thị Lang? Trình Uẩn Chi nói nàng từng gặp qua, nhưng trong kinh thành người họ Lâm mà nàng đã gặp qua cũng chỉ
3:19:553 hours, 19 minutes, 55 secondscó phụ tử Lâm Hòe. Trình Uẩn Chi gật đầu, lại đưa cho Chu Lương bái thiếp đã chuẩn bị sẵn cùng một phong thư đã cũ xưa. Đi đưa cho người gác cổng. Chu
3:20:043 hours, 20 minutes, 4 secondsLương nhận bái thiếp rồi đi. Trình Uẩn Chi ngồi trên xe ngựa cũng không sốt ruột đi xuống. Bạc Nhược U có chút nghi hoặc. Trình Uẩn Chi bình chân như vại
3:20:123 hours, 20 minutes, 12 secondsnói, "Không vội, chờ hắn tới đón chúng ta." Bạc Nhược U tuy rằng không nghĩ tới bạn cũ mà Trình Uẩn Chi nói muốn bái phỏng là Lâm Hòe, nhưng trước đây Trình
3:20:213 hours, 20 minutes, 21 secondsUẩn Chi đã từng nói, Lâm Hòe cùng phụ thân nàng là bạn cũ cùng làm quan trên triều, đã là như vậy, có quen biết với Trình Uẩn Chi hình như cũng hợp tình hợp
3:20:293 hours, 20 minutes, 29 secondslý, nàng tức khắc không nói, chỉ an tâm chờ đợi. Bên trong Lâm phủ, bởi vì mấy ngày gần đây Hoa Xuân tranh nhau khoe
3:20:363 hours, 20 minutes, 36 secondssắc, Lâm phu nhân đang chuẩn bị tổ chức một hội ngắm hoa ngày xuân, trừ mời người Bạc thị, còn có ba năm gia đình quý tộc khác đáp ứng lời mời tới dự. mà
3:20:453 hours, 20 minutes, 45 secondsđang ở bên trong thư phòng, Lâm Hòe đang nghe Hoắc Nguy Lâu nói chuyện. Hoắc Nguy Lâu nói, "Lần này quan địa phương tham ô hủ bại, phần lớn là có quan hệ trong
3:20:543 hours, 20 minutes, 54 secondstriều đình, hộ bộ lại bộ đều phải tra rõ. Sáng nay lúc bản hầu gặp bệ hạ, bệ hạ đã nói rõ ngài đã qua tuổi 50, cũng
3:21:023 hours, 21 minutes, 2 secondsnên nhân cơ hội quét sạch trong ngoài triều chính, bằng không lưu lại một hỗn loạn cho Tân Đế tương lai, chỉ sợ Tân Đế không có sức lực chỉnh đốn." Vẻ mặt Lâm
3:21:103 hours, 21 minutes, 10 secondsHòe căng thẳng. Bệ hạ đã có ý lập chữ quân. Dưới gối kiến Hòa Đế con cái đơn bạc, hoàng tử chỉ có hai vị. Đại hoàng
3:21:183 hours, 21 minutes, 18 secondstử chính là đích tử của Từ hoàng hậu, nhưng mẫu tộc hoàng hậu từ trước phạm sai lầm, hoàng hậu không được sủng ái.
3:21:243 hours, 21 minutes, 24 secondsĐại hoàng tử cũng chỉ có tư chất bình thường, nếu so về tiếng vang trong triều đình, nhị điện hạ do quý phi sinh ra so với đại hoàng tử thì trội hơn một chút.
3:21:323 hours, 21 minutes, 32 secondsQuý phi được sủng ái nhiều năm, nhị điện hạ cũng rất được coi trọng. Nhưng cho đến ngày nay, Kiến Hòa Đế đối với ứng cử viên cho vị trí thái tử vẫn chưa có định
3:21:403 hours, 21 minutes, 40 secondsđoạt. Hoắc Nguy Lâu nghe vậy cũng chỉ lắc đầu, chưa từng nói rõ. Mùa đông năm ngoái bệ hạ bị bệnh một trận, có lẽ trong lòng đã biết thân thể ngày càng xa sút, không thể không tính toán lâu dài.
3:21:513 hours, 21 minutes, 51 seconds"Còn về khi nào lập chữ quân? Không phải ngươi và ta có thể bận tâm. Lần này nếu là chuyện khác thì không sao, nhưng quốc
3:21:573 hours, 21 minutes, 57 secondskhố vốn đã thiếu thốn, ngay cả khoanh cũng dám động. Đây đã không phải là chuyện mà mấy gã quan lại địa phương nho nhỏ dám làm chủ. Lâm Hòe gật gật đầu.
3:22:083 hours, 22 minutes, 8 secondsHầu gia nói đúng lắm. Ngày đó bệ hạ nổi cơn thịnh nộ vào lúc lâm triều, hạ quan đã có linh cảm việc này nhất định sẽ không nhỏ. Sau đó quả nhiên lệnh cho hầu
3:22:163 hours, 22 minutes, 16 secondsgia đi chuyến này, đủ thấy bệ hạ đã là sinh ra ý chặt đứt cổ tay. Trong đôi mắt phượng của Hoắc Nguy Lâu là một mảnh thâm trầm. Bệ hạ kế vị cho tới nay
3:22:253 hours, 22 minutes, 25 secondsthường lấy đạo trung dung trị quốc. Điều này kéo dài hơn 30 năm, thường đối với các thế gia mở một con mắt nhắm một con mắt. Hiện giờ các chức vị trung tâm
3:22:333 hours, 22 minutes, 33 secondstrong triều hơn phân nửa đã bị thế gia khống chế, môn sinh dưới đáy mới cũ đan sen tràng chịt từ trên xuống dưới, đến cả tay mắt của bệ hạ cũng muốn che giấu,
3:22:423 hours, 22 minutes, 42 secondsbệ hạ đã dồn nén phẫn nộ trong lòng. Lâm Hòe thở dài, đây cũng không phải một việc đơn giản như sớm hay chiều, bệ hạ
3:22:493 hours, 22 minutes, 49 secondsmuốn động đến lợi ích của thế gia cũng không dễ dàng. Hoắc Nguy Lâu gõ nhẹ đốt ngón tay trên tay ghế tựa một cái, nói
3:22:563 hours, 22 minutes, 56 secondskhó cũng khó, nói dễ thì cũng dễ. Lời này nói xong, giọng điệu Hoắc Nguy Lâu mang theo cảnh cáo mà nói, "Lâm thị các
3:23:043 hours, 23 minutes, 4 secondsngươi cũng nằm trong hàng ngũ thế gia, tuy thân thể bệ hạ ngày càng xa sút, nhưng chưa tới mức suy sụp." Lâm Hòe vội
3:23:103 hours, 23 minutes, 10 secondsđáp, "Hầu gia yên tâm, hạ quan đã hiểu." Hoắc Nguy Lâu gật gật đầu, "Đối với ngươi, bản hầu vẫn còn tính là yên tâm."
3:23:193 hours, 23 minutes, 19 secondsNói xong, y liếc mắt nhìn phía ngoài thư phòng. Hôm nay sao không thấy Lâm Triều?
3:23:243 hours, 23 minutes, 24 secondsGiọng điệu Lâm Hòe buông lỏng, cười nói, "Hôm nay phu nhân bày yến trong phủ, mời nữ quyến cùng tiểu bối của mấy nhà qua phủ làm khách, nó đang ở phía trước tiếp
3:23:333 hours, 23 minutes, 33 secondskhách." Hoắc Nguy Lâu nhướng nhướng mày kiếm, "Hẳn là cũng mời người nhà đã đính hôn với hắn tới chứ." Ý cười của Lâm Hòe
3:23:403 hours, 23 minutes, 40 secondscàng sâu. "Dạ, vốn là thông gia tốt, tiểu bối hai nhà cũng đi lại thân thiết, tất nhiên là không thiếu được." Vừa dứt
3:23:473 hours, 23 minutes, 47 secondslời, quản gia từ gian ngoài đến gõ cửa, Lâm Hòe xoay người ra lệnh cho vào cửa, vẻ mặt quản gia cung kính đi vào, mở
3:23:543 hours, 23 minutes, 54 secondsmiệng nói, "Lão gia, trước cửa phủ có một vị khách ngoại lai, vẫn chưa nói họ gì tên gì, chỉ là đưa tới một phần bái
3:24:013 hours, 24 minutes, 1 secondthiếp. Mời ngài xem qua hả?" Lâm Hòe hơi kinh ngạc, nghi hoặc nhận lấy. Hoắc Nguy Lâu xem ở đáy mắt cũng thấy có hơi quái
3:24:093 hours, 24 minutes, 9 secondslạ. ở kinh thành, người có thể lui tới cùng Lâm gia, dù không giàu sang thì cũng cao quý, mà nếu đã hiểu biết, vào phủ cần gì đưa bái thiếp? Chẳng lẽ là
3:24:183 hours, 24 minutes, 18 secondsmuốn leo lên cửa Lâm Thị Lang, có việc muốn nhờ vả? Hoắc Nguy Lâu đối với mấy việc thế này cũng không cảm thấy kinh ngạc, y cũng biết Lâm Hòe cẩn thận,
3:24:263 hours, 24 minutes, 26 secondsnhưng ngay khi xác định ý niệm này, đã thấy Lâm Hòe biến sắc, bỗng nhiên đứng lên, tay cầm bái thiếp cùng Thư Tín đều đang run rẩy, lại kinh nghi tự nói,
3:24:353 hours, 24 minutes, 35 seconds"Sao?" Hoắc Nguy Lâu nhíu mày, ánh mắt Lâm Hòe lạnh lẽo nhìn bái thiếp lại một lần, sau đó lại mở lá thư ra. Đến khi xem xong phong thư này, sắc mặt của ông
3:24:443 hours, 24 minutes, 44 secondscó thể dùng bốn từ vô cùng khiếp sợ để hình dung. Hầu gia thực sự thất lễ, một vị bạn cũ đến bái phòng bất chợt, mời
3:24:523 hours, 24 minutes, 52 secondshầu gia ở đây đợi một lát, hạ quan muốn ra cửa phủ xem một cái. Ông ta nói rất gấp, lại càng không chờ Hoắc Nguy Lâu
3:24:593 hours, 24 minutes, 59 secondslên tiếng đã xoay người chạy ra. Hoắc Nguy Lâu cau mày, Lâm Hòe đã là người lão luyện thành thục, y đúng thật là còn chưa gặp qua ông ta sốt ruột luống cuống
3:25:073 hours, 25 minutes, 7 secondsnhư vậy. Bạn cũ lại còn là bạn cũ đưa lên bái thiếp cùng thư tay mà Lâm Hòe khiếp sợ như vậy. Hoắc Nguy Lâu vuốt ve
3:25:143 hours, 25 minutes, 14 secondschiếc nhẫn ngọc màu đen trên ngón tay, đáy lòng bỗng nhiên sinh ra một luồng dự cảm không ổn. Lâm Hòe mang theo quản gia đi về hướng cửa phủ, vừa đi vừa lộ vẻ
3:25:233 hours, 25 minutes, 23 secondsmặt suy tư, nghĩ đến hôm nay bên trong phủ còn đang bày tiệc đãi khách, càng cảm thấy bó tay toàn tập, vội vàng dặn dò quản gia. đi nói một tiếng với phu
3:25:313 hours, 25 minutes, 31 secondsnhân, còn có công tử, cứ nói lại có khách đến, hầu gia đã ở đây, không nên quấy rầy chúng ta." Quản gia nghe lệnh
3:25:383 hours, 25 minutes, 38 secondsmà đi, lúc này Lâm Hòe mới vừa sửa sang lại y phục, vừa đẩy nhanh bước chân tiến tới. Lúc đến cửa phủ đã thấy một chiếc
3:25:453 hours, 25 minutes, 45 secondsxe ngựa an ổn dừng ở một chỗ, rèm xe nhẹ buông xuống, không nhìn thấy bên trong xe ngựa là người nào đang ngồi, Lâm Hoày
3:25:523 hours, 25 minutes, 52 secondskéo ra một nụ cười yếu ớt. "Là Uẩn Chi." Trình Uẩn Chi đang nhắm mắt dưỡng thần, nghe được lời này, hai mắt vừa mở ra,
3:26:003 hours, 26 minutestrước tiên cúi người vén rèm nó ra. "Lâm Hòe, năm đó từ biệt, đã hơn mườ năm không gặp." Trình Uẩn Chi xuống xe ngựa
3:26:073 hours, 26 minutes, 7 secondsgặp Lâm Hòe, tươi cười sang sảng, "Huynh cùng năm đó không có biến hóa gì." Hai người bọn họ cùng tuổi, năm đó đều
3:26:143 hours, 26 minutes, 14 secondslà thiếu niên lang tuấn tú, hiện giờ Lâm Hòe vẫn còn khí độ bất phàm, khí thế cũng có thêm chút trầm ổn do rèn luyện nhiều năm trên trốn quan trường. So sánh
3:26:233 hours, 26 minutes, 23 secondsvới nhau, dáng vẻ Trình Uẩn Chi thì lại tang thương xa sút hơn mấy phần, chỉ là ông quanh năm ở tại Thanh Châu, rời xa náo động trốn kinh thành, giữa mi tâm
3:26:313 hours, 26 minutes, 31 secondsphần lớn là vẻ an nhiên thanh thản, cũng khá là rộng rãi ung dung. Lâm Hòe nhìn thấy thật sự là Trình Uẩn Chi, đầu tiên
3:26:383 hours, 26 minutes, 38 secondslà sửng sốt, sau đó mới tin đây là thật mà thốt lên một tiếng kinh ngạc cảm thán. "Un Chi, quả nhiên là huynh, quả
3:26:453 hours, 26 minutes, 45 secondsnhiên là huynh." Hắn nhanh chân đi xuống bậc thang, không nhịn được vỗ lên cánh tay Trình Uẩn Chi, lại cảm thán một câu,
3:26:523 hours, 26 minutes, 52 seconds"Hóa ra thật sự là huynh bạn cũ thời niên thiếu xa cách đã lâu mới gặp lại, giống như có thể khơi dậy khí phách năm đó, tươi cười trình uẩn chi cũng chân
3:27:013 hours, 27 minutes, 1 secondthật hơn. là ta. Năm đó rời kinh thật sự là hành động bất đắc dĩ, kinh thành rốt cuộc mới là quê nhà, người lớn tuổi rồi,
3:27:083 hours, 27 minutes, 8 secondslá rụng trung quy phải về cội. Lâm Hòe lại vỗ lên cánh tay Trình Uẩn Chi. Được được được, trở về mới tốt. Lúc ta thấy
3:27:163 hours, 27 minutes, 16 secondsbái thiếp cùng Thư Tín còn khó có thể tin tưởng, nhưng không ngờ thật sự là huynh. Nhanh, chúng ta vào phủ nói chuyện. Trình Uẩn Chi cản hắn lại, "Chớ
3:27:253 hours, 27 minutes, 25 secondsvội, hôm nay cũng không phải là một mình ta đến đây." Đáy mắt Lâm Hòe hơi sáng lên. Phương Trạch cũng đi cùng à? Sắc
3:27:333 hours, 27 minutes, 33 secondsmặt Trình Uẩn Chi hơi ảm đạm. Phương Trạch đã qua đời vào ba năm trước, còn không chờ Lâm Hòe phản ứng lại, Trình Uẩn Chi đã nghiêm mặt nói, "Là nữ nhi
3:27:423 hours, 27 minutes, 42 secondscủa ta, cũng là nữ nhi của Cảnh Hành." Lâm Hòe còn đang sững sờ, Trinh Uẩn Chi xoay người, "U u, xuống đây gặp Lâm bá
3:27:503 hours, 27 minutes, 50 secondsbá con đi." Màn xe được vén lên, mấy ngón tay mảnh khảnh trắng trẻo trước tiên ánh vào mi mắt Lâm Hòe, rất nhanh, một bóng người xinh đẹp từ dưới lớp màn
3:27:593 hours, 27 minutes, 59 secondsdò người ra. Ngươi có mái tóc mượt mà như nhung, mắt ngọc mày ngài, đến khi thấy rõ dung mạo của nàng, dù là Lâm Hòe lại thận trọng ra sao, cũng không nhịn
3:28:073 hours, 28 minutes, 7 secondsđược mà mở to hai mắt. Bạc Nhược U xuống xe ngựa rồi dừng lại, chỉ cảm thấy có chút trùng hợp, cúi người hành lễ. Lâm
3:28:153 hours, 28 minutes, 15 secondsBá Bá. Thầy Lâm Hỏe thực sự quá mức khiếp sợ, nàng không nhịn được cười yếu ớt nói, "Sớm trước đó từng gặp mặt ở Lạc Châu, còn không biết Lâm Bá Bá chính là
3:28:243 hours, 28 minutes, 24 secondsbạn cũ của phụ thân cùng nghĩa phụ ta, vẫn là mới nãy đến trước cửa phủ mới biết được, mong rằng Lâm Bá Bá bao dùng." Lâm Hòe sắp thăng lên trước hình
3:28:323 hours, 28 minutes, 32 secondsbộ thượng thư là quan to tứ phẩm trong triều, giờ khắc này như hóa đá mà đứng thẳng bất động không tả nổi. Bạc Nhược U nói cả buổi, thấy hắn vẫn cứ đang nhìn
3:28:403 hours, 28 minutes, 40 secondsmình còn chưa lấy lại bình tĩnh, trong một lúc cũng có chút khó hiểu. Trình Uẩn Chi đối với điều này lại tựa như nằm trong dự liệu của ông, ông thở dài, vẻ
3:28:493 hours, 28 minutes, 49 secondsthổn thức nơi đáy mắt tựa như khó kể hết những khúc chết trằn chọc trong mấy năm này. Lâm Hòe giờ khắc này mới gian nan mở miệng, "Ngươi hóa ra là nữ nhi của
3:28:573 hours, 28 minutes, 57 secondsCảnh Hành cùng Nguyệt Đường." Bạc Nhược U thầm nghĩ. Lâm Hòe khiếp sợ như vậy, một là nàng từ nhỏ đã rời nhà, thứ hai
3:29:043 hours, 29 minutes, 4 secondslà phụ mẫu của nàng đều đã mất, Lâm Hòe chỉ sợ cũng không nghĩ đến sẽ nhìn thấy nàng vào hôm nay, lại cộng thêm việc đã gặp mặt lúc ở Lạc Châu, bực bất ngờ cỡ
3:29:123 hours, 29 minutes, 12 secondsnày tất nhiên càng nghiêm trọng hơn một tầng, cho nên cũng không suy nghĩ nhiều.
3:29:173 hours, 29 minutes, 17 secondsTrình Uẩn Chi lại thở dài một tiếng, "Việc năm đó hẳn là huynh cũng biết được mấy phần, việc ta cùng Phương Trạch rời kinh rồi dẫn cả U theo. Những năm này
3:29:263 hours, 29 minutes, 26 secondschúng ta ở tại Thanh Châu trở lại kinh thành vẫn chưa tới một tháng." Lâm Hòe gật đầu. "Ta đây đã biết, ta ở Lạc Châu
3:29:333 hours, 29 minutes, 33 secondsđã gặp qua con bé, cũng biết con bé trở về kinh thành vẫn làm ngỗ tác như trước." Hắn vẫn luôn nhìn Bạc Nhược U.
3:29:403 hours, 29 minutes, 40 seconds"Ta sớm nên nghĩ đến đường nét khuôn mặt của con giống với mẹ con, đôi mắt thì lại giống phụ thân con. Con lại mang họ bạc, ta sớm nên nghĩ đến, chẳng qua là
3:29:493 hours, 29 minutes, 49 secondsnăm đó bọn họ nói con, tâm trạng Lâm Hòe đã thoải mái, nói đến một nửa mới phát giác không thích hợp, vội vàng dừng lại, phản ứng lại là giờ khắc này đang đứng
3:29:583 hours, 29 minutes, 58 secondstrên đường cái, vội vàng mời hai người vào phủ. Vào cửa phủ, Lâm Hòe mới ổn định lại tâm thần, vừa đi vừa đánh giá
3:30:053 hours, 30 minutes, 5 secondshai người. Hơn m năm, thật là không nghĩ tới lần đầu gặp con bé là ở Lạc Châu, con bé theo hầu gia làm việc. Hầu gia
3:30:133 hours, 30 minutes, 13 secondsnói là từ Thanh Châu mang đến, ta cũng chưa từng nghĩ sâu, chỉ là vì sao con bé lại đi làm ngỗ tác?" Trình Uẩn Chi nghe
3:30:203 hours, 30 minutes, 20 secondsvậy, ý cười có hơi cay đắng. Đến Thanh Châu, Phương Trạch mở y quán xem trần, "Ta vốn không muốn lại theo nghề này mà
3:30:273 hours, 30 minutes, 27 secondsxui quỷ khiến ở phủ nha làm ngỗ tác." U u chút y thuật, lại cũng sinh hứng thú đối với ngỗ tác. Thanh Châu là một địa phương nhỏ, ta cùng Phương Trạch cũng
3:30:353 hours, 30 minutes, 35 secondsdung túng hơn chút. Lúc mới bắt đầu nghĩ rằng con đường làm ngỗ tác vô cùng không dễ dàng, cảm xúc qua rồi thì thôi, lại không nghĩ rằng con bé thế mà học hết
3:30:443 hours, 30 minutes, 44 secondshoàn toàn. Lâm Hòe châu mày, "Các người trong những năm này sinh sống ra sao, lát nữa phải cẩn thận nói với ta." Trình
3:30:513 hours, 30 minutes, 51 secondsU cười nói, "Vậy phải nói rất dài đấy." Nội viện còn đang khách, thư phòng lại có Hoắc Nguy Lâu. Lâm Hòe mang theo cha
3:30:593 hours, 30 minutes, 59 secondscon hai người tới chính sảnh, lại sai người dâng lên trà bánh. Trong một lúc cũng không có thời gian đi gặp Hoắc Nguy Lâu, trước tiên cần chiếu cố hỏi han
3:31:063 hours, 31 minutes, 6 secondsTrình Uẩn Chi mới là quan trọng. Trình Uẩn Chi nói, "Phương Trạch là bị bệnh cũ, những năm ở Thanh Châu cũng có lợi cho nàng dưỡng bệnh, chỉ là rốt cuộc vẫn
3:31:153 hours, 31 minutes, 15 secondskhông chống đỡ nổi, những chuyện khác ngược lại cũng đều là tầm thường. Thanh Châu là một nơi non xanh nước biếc, mặc dù không thể so với kinh thành phồn hoa,
3:31:233 hours, 31 minutes, 23 secondsnhưng cũng thiếu hỗn loạn, một nhà ba người chúng ta cũng coi như trôi qua thư thái. Lâm Hòe nói, "Các ngươi trở về một
3:31:313 hours, 31 minutes, 31 secondstháng, sao không nghe người Bạc thị nhắc đến?" Nói đến đây, vẻ mặt Trình Uẩn Chi hơi trầm xuống. "Chúng ta còn chưa về Bạc thị." Ông liếc mắt nhìn Bạc Nhược U.
3:31:413 hours, 31 minutes, 41 secondsNăm đó bọn họ đối đãi với U như vậy, chúng ta đi Thanh Châu một hai năm đầu, bọn họ còn phái người thăm viếng, nhưng những tâm tư đó ta đã thấy rất rõ ràng.
3:31:503 hours, 31 minutes, 50 secondsTrong 10 năm sau này, bọn họ lại không nói thêm đôi câu vài lời. U hiện tại là nữ nhi của ta, cùng bọn họ không hề có
3:31:573 hours, 31 minutes, 57 secondsliên quan gì nữa. Sắc mặt Lâm Hòe biến ảo mấy lần, tựa như nghĩ tới điều gì khó mà nói ra miệng. Trình Uẩn Chi vừa xem
3:32:043 hours, 32 minutes, 4 secondsliền hiểu được. Ta đoán bọn họ hẳn là cũng không báo hết việc năm đó cho huynh biết đi, cũng chưa từng nhắc qua. Ù ù,
3:32:113 hours, 32 minutes, 11 secondsTrình Uẩn Chi nói lời này giống như có thâm ý. Lâm Hòe nghe mặt lộ vẻ hồ thẹn.
3:32:163 hours, 32 minutes, 16 secondsBạc thị xác thực có nói u sẽ không hồi kinh nữa. Trình Uẩn Chi cười lạnh một tiếng, được lắm, sẽ không hồi kinh. Thử
3:32:243 hours, 32 minutes, 24 secondshỏi nếu bọn họ coi U là người bạc thị dù chỉ nửa phần, sao lại để cho một tiểu cô nương như con bé lưu lạc ở bên ngoài?
3:32:313 hours, 32 minutes, 31 secondsMặc dù ta cũng coi U như nữ nhi ruột thịt, nhưng rốt cuộc cũng không phải là ruột thịt. Bọn họ như vậy cũng không phải là tin tưởng ta sẽ thật sự đối xử
3:32:393 hours, 32 minutes, 39 secondstốt với U, mà là nghĩ ngược lại có người mang đi U rồi, bọn họ thiếu một phiền phức. Còn về việc ta cùng Phương Trạch rốt cuộc đối đãi với U ra sao, bọn họ có
3:32:483 hours, 32 minutes, 48 secondstừng quan tâm chút nào sao? Trên mặt Lâm Hòe lúc thì xanh lúc thì trắng, hình như hắn có nỗi niềm khó nói, chỉ là Bạc Nhược U cũng ngồi ở trong phòng, hắn nói
3:32:573 hours, 32 minutes, 57 secondschuyện luôn có chút kiêng rẻ. Lúc này gian ngoài có người hầu báo lại, "Lão gia, hầu gia đang đi về hướng bên này."
3:33:043 hours, 33 minutes, 4 secondsTrình Uẩn Chi nhướng mày, hầu gia. Lâm Hòe gật đầu. Võ chiêu hầu hôm nay đến quý phủ nghị sự. Trình Uẩn Chi hơi nhíu
3:33:123 hours, 33 minutes, 12 secondsmày, tựa hồ không nghĩ tới Võ Chiêu Hầu đã ở đây. Bạc Nhược U thấy hai vị trưởng bối nói cũng đã lâu, đối với việc này cũng không bất ngờ. Nàng đã sớm biết
3:33:203 hours, 33 minutes, 20 secondsHoắc Nguy lâu đến quý phủ, hai vị trưởng bối trò chuyện với nhau, nàng cũng không tiện nói xen vào. Nghe Hoắc Nguy lâu đến rồi, đáy mắt không nhịn được sáng lên,
3:33:293 hours, 33 minutes, 29 secondsthậm chí sinh ra chút chờ mong nữa. Lâm Hòe trước tiên đi ra ngoài nghênh đón, rất nhanh, Hoắc Nguy Lâu bước chân vào cửa viện, y liếc nhìn hai cha con trong
3:33:373 hours, 33 minutes, 37 secondsphòng, khóe môi gợi ra một ý cười lạnh nhàn nhạt, cười lạnh lóe lên rồi biến mất, sau khi đến gần cũng chỉ có chút
3:33:443 hours, 33 minutes, 44 secondsbất ngờ. Hóa ra là các ngươi. Trình Uẩn Chi đối với Hoắc Nguy Lâu dù sao cũng hơi cảm kích cùng kính nể, lúc này cũng
3:33:513 hours, 33 minutes, 51 secondstiến lên hành lễ. Bạc Nhược U cũng tiến lên theo cúi người hành lễ. Hoắc Nguy Lâu khoát tay một cái, Lâm Hòe vội vàng mời y ngồi xuống ghế. Vừa mới nãy cuộc
3:34:003 hours, 34 minutesđối thoại giữa Trình Uẩn Chi cùng Lâm Hòe vốn là có rất nhiều kiêng kỵ, hiện giờ Hoắc Nguy Lâu đến rồi, bầu không khí tức khác càng thêm quỷ dị, nhưng mà Hoắc
3:34:083 hours, 34 minutes, 8 secondsNguy Lâu tựa như không có cảm giác. Lâm Thị Lang cùng Trình tiên sinh thế mà là bạn cũ, đều là người quen biết với nhau, bởi vậy có nghi vấn cũng là tầm thường.
3:34:183 hours, 34 minutes, 18 secondsLâm Hòe lúc này nói, "Đúng thế, hầu gia có lẽ chưa biết, gia tộc của Uẩn Chi vốn cũng là thế gia kinh thành, sau đó xảy
3:34:253 hours, 34 minutes, 25 secondsra biến cố, mới phải rời kinh vào hơn 10 năm trước, ta cũng không ngờ tới huynh ấy sẽ trở về. Còn về U, con bé chính là bạc thị tiểu thư, một nhà ba thượng thư.
3:34:353 hours, 34 minutes, 35 secondsPhụ thân con bé, năm đó cùng ta vừa là đồng môn, cũng là bạn tốt. Con bé rời kinh nhiều năm, ta cũng không nghĩ đến hôm nay sẽ có duyên phận cỡ này." Hoắc
3:34:443 hours, 34 minutes, 44 secondsNguy Lâu giống như lần đầu tiên mới nghe nói Bạc Nhược U là nữ nhi bạc thị vậy, lông mày khẽ nhướng lên. "Thì ra là như vậy, chả trách lúc nàng còn ở Lạc Châu,
3:34:533 hours, 34 minutes, 53 secondsmuốn bản hầu tiến cử nàng vào kinh Triệu phủ, lại cùng nghĩa phụ nàng hồi kinh." y lại cười nhạt, "Lâm gia cùng Bạc thị
3:35:003 hours, 35 minuteschính là thông gia tốt, hiện giờ Bạc thị đại tiểu thư cùng Lâm chiêu thân có hôn ước, Trình tiên sinh cùng Lâm thị lang bạn cũ, quả nhiên là cực kỳ có duyên."
3:35:093 hours, 35 minutes, 9 secondsSắc mặt Trình Uẩn Chi khẽ biến, theo bản năng đi xem Bạc Nhược U một chút, nhưng mà Bạc Nhược U ngồi ở vị trí cuối cũng không có cảm xúc gì đặc biệt, đáy lòng
3:35:173 hours, 35 minutes, 17 secondsông khẽ buông lỏng, rồi lại càng đau lòng Bạc Nhược U. Ông cười như không cười mà nhìn Lâm Hòe, Bạc thị đại tiểu thư cùng Lâm công tử có hôn ước, cũng
3:35:263 hours, 35 minutes, 26 secondskhông biết là chuyện định ra khi nào, ta cũng không biết hôn kỳ định ở khi nào, ta môi Lục Lễ đến một bước nào rồi. Mặt
3:35:333 hours, 35 minutes, 33 secondsLâm Hòe đỏ lên, ho nhẹ một tiếng nói, "Chuyện này nói rất dài dòng." Trình Uẩn Chi cười cười, "Sao không thấy phu nhân
3:35:413 hours, 35 minutes, 41 secondsvà công tử?" Sắc mặt Lâm Hòe lại khẽ biến đổi, vội vàng phân phó người gọi Lâm phu nhân và Lâm Chiêu tới đây. Trong nội viện, các nữ quyến tụ lại một chỗ
3:35:503 hours, 35 minutes, 50 secondsngắm hoa thường trà. Lâm Chiêu cùng mấy thiếu niên cùng lứa cũng đang nói chuyện ở trong đình cách đó không xa, chợt thấy xa xa có gã sai vặt, vội vội vàng vàng
3:35:583 hours, 35 minutes, 58 secondstừ tiền viện chạy đến. Ý cười của Lâm Chiêu không nhịn được nhạt đi, hắn đã vào chiều, tâm tư cũng trầm ổn, vừa thấy tình hình này, đã biết tiền viện hẳn là
3:36:073 hours, 36 minutes, 7 secondscó chuyện gì rồi. Hắn vội cáo tội đi đến chỗ Lâm phu nhân. Bạc Dật Hiên không để ý lắm, nhưng những người khác lại không
3:36:143 hours, 36 minutes, 14 secondstha cho Lâm Chiêu, bảo hắn trở về phải chịu phạt rượu. Bạc Dật Hiên bật cười, "Lâm Chiêu đã vào triều, chính là quan viên triều đình, các ngươi cũng dám để
3:36:233 hours, 36 minutes, 23 secondshắn chịu phạt rượu?" Những người khác nghe mà ghê răng, một người nói, "Ta xem huynh đây không phải cảm thấy hắn đã làm
3:36:303 hours, 36 minutes, 30 secondsquan trong triều, huynh còn coi hắn là muội phu, cho nên mới phải bảo hộ. Nếu huynh thật sự muốn bảo hộ, lát nữa huynh uống thay hắn có được hay không hả?"
3:36:393 hours, 36 minutes, 39 secondsBào Dật Hiên cười đến thoải mái, "Muội phu thì muội phu, chờ đến ngày hắn thật sự thành muội phu của ta, tuy các ngươi rót hắn thế nào thì cứ rót, vậy cũng
3:36:483 hours, 36 minutes, 48 secondsđược, nhưng còn phải chờ thêm hơn nửa năm." Mọi người cười vui vẻ. Bên này Lâm Chiêu bước nhanh tới bên người Lâm phu nhân, quả nhiên thấy nàng lộ vẻ mặt kinh
3:36:563 hours, 36 minutes, 56 secondsngạc, đang tách mọi người ra vài bước, rồi mới hỏi gã sai vặt, "Là ai tới? Sao còn muốn để cho ta cùng Chu Nhi đi bái
3:37:033 hours, 37 minutes, 3 secondskiến? Nếu là nam khách, đa phần là nghị sự, để một mình Lâm Chiêu đi cũng không sao, sao còn muốn nàng đứng ra? Gã sai
3:37:123 hours, 37 minutes, 12 secondsvặt nói, "Là một vị lão gia cùng một vị tiểu thư, tiểu nhân cũng không nhận biết, nhưng lão gia đối với hai người họ khá là thân thiết nha." "Đúng rồi, Võ
3:37:203 hours, 37 minutes, 20 secondsChiêu Hầu cũng đến chính sảnh, tựa như cũng nhận ra bọn họ." Vừa nghe Võ Chiêu Hầu cũng nhận biết, lại được Lâm Hòe hậu đãi, Lâm phu nhân không dám khinh
3:37:283 hours, 37 minutes, 28 secondsthường, lại đi cáo tội cùng chư vị nữ quyến, sau đó mới cùng Lâm Chiêu cùng đến tiền viện. Bạc Nghi Nhàn thấy hai người rời đi, cũng thấy kỳ quái, những
3:37:373 hours, 37 minutes, 37 secondsngười khác thấy nàng tha thiết mong chờ mà nhìn Lâm Chiêu cũng bắt đầu sôi nổi trêu ghẹo. "Còn chưa có gả, đã muốn làm hòn vọng phu rồi hả? Các ngươi không
3:37:463 hours, 37 minutes, 46 secondshiểu, người ta là Hứa Hôn lúc còn trong bụng mẹ, đã sớm coi đối phương như người trong nhà rồi. Các ngươi cứ lo mà ước ao đi, Lương Duyên trời cho như vậy, các
3:37:553 hours, 37 minutes, 55 secondsngươi cũng không ước ao được." Các quý nữ ở đây phần lớn là kết giao thân thiết, Bạc Nghi Nhàn ửng đỏ cả mặt. Các ngươi chớ nên nói lung tung, rốt cuộc
3:38:033 hours, 38 minutes, 3 secondscòn chưa thành hôn, các ngươi nói đi đâu vậy?" Hôm nay Ngụy quân cũng có mặt, nghe vậy chế nhạo mà đụng vào vai Bạc Nghi Nhàn một cái. "Ngươi cứ âm thầm
3:38:123 hours, 38 minutes, 12 secondsmừng rỡ đi, Hứa Hôn lúc còn trong bụng mẹ cũng không phải dễ dàng xác định như vậy. Chuyện nhị điện hạ cùng vị hầu phủ tiểu thư ở Thanh Châu kia các ngươi đều
3:38:203 hours, 38 minutes, 20 secondsbiết đi. Vốn đã chiêu cáo cả thiên hạ, nhưng đến thời khắc cuối cùng lại xảy ra sự cố. Quý phi nương nương hiện giờ vẫn còn vô cùng tức giận đấy. Lúc trước là
3:38:283 hours, 38 minutes, 28 secondsKim Ngọc Lương Duyên mà người đều biết, hiện giờ thành trò cười, chỉ riêng việc này chỉ sợ sẽ còn cắm rễ trong lòng quý phi nương nương trong nửa đời còn lại.
3:38:373 hours, 38 minutes, 37 secondsNgươi nhìn lại một chút Lâm Chiêu mà xem, xuất thân khẳng định không cần nói tới. Tại đức thì các con cháu thế gia khác không thể so sánh, nếu thật để cho
3:38:443 hours, 38 minutes, 44 secondsngươi chỉ là một gã công tử bột, vậy cũng thật là không có chỗ để nói rõ lý lẽ đi." Mọi người sôi nổi đáp lời. Đại hôn của nhị điện hạ vốn là vào tháng ba,
3:38:533 hours, 38 minutes, 53 secondsnhưng sau khi qua năm xảy ra biến cố, phải khẩn cấp hủy bỏ. Sau đó việc Thanh Châu truyền lại trong kinh, trên phố truyền lưu rất nhiều, tất nhiên cũng một
3:39:023 hours, 39 minutes, 2 secondsvài câu nói không êm tai. Nhị điện hạ thân phận cao quý, lại là nam tử, mà trước đại hôn lại phát hiện không thích hợp, cũng coi như ngăn lại tổn hại. Mà
3:39:103 hours, 39 minutes, 10 secondsLâm Chiêu nếu là một gã công tử bột vô dụng, người cùng hắn hứa hôn lúc còn trong bụng mẹ thì lại không từ chối được, đến lúc nhận mệnh gả vào nửa đời sau lấy nước mắt rửa mặt cũng không đủ.
3:39:213 hours, 39 minutes, 21 secondsTrên mặt Bạc Nghi Nhàn càng hồng, "Các ngươi nhỏ giọng một chút, chuyện nhị điện hạ cũng dám bàn luận." Ngụy Quân cười nói, "Mấy người chúng ta nói chuyện
3:39:293 hours, 39 minutes, 29 secondsriêng tư thì có sao đâu? Ngược lại là ngươi hôn kỳ định qua lúc nào sang năm.
3:39:343 hours, 39 minutes, 34 secondsChỉ nghe ngươi nói sang năm, không bằng định sớm chút đi. Ngươi là người đầu tiên xuất giá, cũng để chúng ta tham gia náo nhiệt của ngươi trước tiên vậy. Bạc
3:39:433 hours, 39 minutes, 43 secondsnghi nhàn thẹ thùng đến cả cổ đều có chút đỏ lên, chỉ nói là sang năm, nhưng cũng còn chưa định ra ngày tháng, hẳn là ở đầu năm. Mấy ngày nay mẫu thân đang
3:39:513 hours, 39 minutes, 51 secondscùng phụ thân thương nghị. Có người nghe vậy lộ vẻ mặt hâm mộ. A Nhàn thật sự là mệnh tốt, năm đó kinh thành nhiều thế gia như vậy, lại cứ riêng định Lâm công tử.
3:40:013 hours, 40 minutes, 1 secondBạc Nghi Nhàn ngượng ngùng nói, "Phụ thân ta cùng Lâm Thị Lang chính là bạn tốt, hai nhà mấy đời cũng đã là thông gia thân thiết rồi." Nghĩ đến giai thoại
3:40:093 hours, 40 minutes, 9 secondsKim Ngọc Lương Duyên của nhị điện hạ, nàng không nhịn được nói, "Lúc đó cũng có người tính qua, nói là duyên trời tác hợp, hai nhà tin tưởng mới định hôn sự
3:40:183 hours, 40 minutes, 18 secondsnày, nếu là không có nguyên cớ gì, cũng không dám tùy tiện định ra từ nhỏ." Lời này mọi người nghe được lại bắt đầu sôi nổi chế nhạo. Ngụy quân che miệng cười
3:40:273 hours, 40 minutes, 27 secondsnói, "Sớm mấy năm trước khi nói đến việc này, ngươi còn đặc biệt thẹn thùng, hiện giờ rốt cuộc phải gả cho người ta, cũng
3:40:333 hours, 40 minutes, 33 secondsmạnh miệng hơn so với ngày xưa rồi." Bạc Nghi Nhàn đỏ mặt muốn đi bịt miệng Ngụy Quân. cho ngươi nói lại." Các nữ hài tử
3:40:413 hours, 40 minutes, 41 secondscười đùa, xa xa các phu nhân cũng đang nói chuyện, Bạc thị đại phu nhân cùng nhị phu nhân hôm nay đều đến đây. Đại phu nhân Hồ thị là thân mẫu của Bạc Nghi
3:40:493 hours, 40 minutes, 49 secondsNhàn, đương nhiên sẽ được hỏi đến hôn sự giữa Bạc Nghi Nhàn cùng Lâm Chiêu. Bà thấy Lâm phu nhân đi tới tiền viện, trên mặt đã hiện ra dáng vẻ có mấy phần không
3:40:573 hours, 40 minutes, 57 secondskiềm chế được. Hôn sự hẳn là qua đầu năm của năm sau đi. Sao năm trong đầu tháng hai bên rất nhiều ngày tốt, Lâm phu nhân cũng gấp gáp đây này. Đều nói nam tử
3:41:063 hours, 41 minutes, 6 secondsphải an ra rồi mới lập nghiệp, định ra sớm chút, con đường làm quan của chiêu nhi cũng có thể càng trôi chảy hơn chút.
3:41:123 hours, 41 minutes, 12 secondsNhị phu nhân Ngụy thị nghe khẽ mỉm cười, chỉ xem Bạc Dật Hiên ở nơi xa. Đại phu nhân sinh dưỡng khó khăn, từ nhỏ từng
3:41:193 hours, 41 minutes, 19 secondsmất đi một hài tử, sau đó chỉ có độc một nữ nhi là Bạc Nghi Nhàn. Hiện giờ có một nhi tử tuổi do thiếp thất sinh ra nuôi dưỡng ở danh nghĩa của bà. Tuy nói Bạc
3:41:283 hours, 41 minutes, 28 secondsNghi Nhàn là nữ nhi, nhưng rốt cuộc thân sinh càng quan trọng. Bởi vậy, bà ta đặc biệt coi trọng hôn sự của Bạc Nghi Nhàn, mà Bạc Nghi Nhàn có thể cùng Lâm Chiêu
3:41:363 hours, 41 minutes, 36 secondsthành hôn, cũng làm cho bà ta kiêu ngạo vô cùng. Ngụy thị nghĩ đến mình có một bạc giật Hiên, tất nhiên cũng lười đi đón hùa với đại phu nhân. Mà nàng càng
3:41:453 hours, 41 minutes, 45 secondsbiết rõ hôn sự này là thế nào mà có, chỉ là hiện giờ Bạc thị chính là đại phòng làm chủ quản gia, nàng thực sự không tiện lắm miệng. liếc mắt nhìn theo
3:41:543 hours, 41 minutes, 54 secondsphương hướng Lâm phu nhân và Lâm Chiêu rời đi. Trong một lúc, Ngụy thị cũng có chút hiếu kỳ, thầm nghĩ đến thăm quý phủ Lâm Thị Lang là dạng khách quý gì hay
3:42:013 hours, 42 minutes, 1 secondsao mà phải cần tới chủ mẫu cùng công tử dứt bỏ nhiều khách mời như vậy cùng đi bái kiến. Lâm phu nhân cũng vô cùng hiếu
3:42:083 hours, 42 minutes, 8 secondskỳ, vừa đi vừa nói với Lâm Chiêu, "Con có biết đây là người nào đến nhà không?" Lâm Chiêu cười khổ, Hà Nhi cũng không
3:42:163 hours, 42 minutes, 16 secondsbiết, chẳng lẽ là vị nào vương thân nào đó đến đây? Hầu gia cũng ở, hẳn là nhị điện hạ hay là đại điện hạ đến rồi?" Lâm
3:42:243 hours, 42 minutes, 24 secondsphu nhân bật cười, "Nếu là hai vị điện hạ đến, sao cố y kêu ta đi? Huống hồ phụ thân con cũng biết hôm nay có khách."
3:42:313 hours, 42 minutes, 31 secondsLâm Chiêu cũng không hiểu, đến rồi sẽ biết. Mẹ con hai người cùng nhau đến tiền viện, vừa đi vào bên trong đình đã thấy trong phòng ngoại trừ Hoắc Nguy Lâu
3:42:403 hours, 42 minutes, 40 secondscùng Lâm Hòe, còn có một đôi cha con. Mà vào một khắc, Lâm Chiêu nhìn thấy Bạc Nhược U kia, bước chân cũng khựng lại.
3:42:473 hours, 42 minutes, 47 secondsLâm phu nhân hồ nghi liếc mắt nhìn hắn, bởi vì gần tới cửa sảnh rồi nên cũng không hỏi nhiều. Đến khi vào trong phòng, Lâm Hòe đứng lên nói, "Thục Ninh,
3:42:563 hours, 42 minutes, 56 secondsnàng xem một chút đây là người nào?" Trình Uẩn Chi đứng dậy, ý cười sáng ngời mà nhìn Lâm phu nhân. Lâm phu nhân đầu tiên là mê hoặc, đến khi nhìn kỹ Trình
3:43:053 hours, 43 minutes, 5 secondsUẩn Chi trong chốc lát, bỗng nhiên đáy mắt hơi sáng. "Ngươi ngươi là?" Trình U thổn thức nói, "Nhiều năm không gặp, các ngươi vẫn là một cặp phu thê
3:43:143 hours, 43 minutes, 14 secondshòa thuận, thật làm người ta hâm mộ." Lâm phu nhân kinh ngạc thốt lên một tiếng. "Uẩn chi, thì ra là huynh." Trình
3:43:213 hours, 43 minutes, 21 secondsUẩn Chi cười đáp lại, lại bảo bạc nhược u tiến lên bái kiến. "Đây là U, nữ nhi của ta." Hơi dừng lại một chút, lại nói,
3:43:303 hours, 43 minutes, 30 seconds"Cũng là nữ nhi của Cảnh Hành cùng Nguyệt Đường, năm đó sau khi xảy ra chuyện, con bé cũng theo ta cùng Phương Trạch rời kinh." Lâm Hòe vừa mới nghe được lời ấy cũng ngạc nhiên đến cực hạn.
3:43:403 hours, 43 minutes, 40 secondsLúc này Sở Thục Ninh đã kinh sợ đến mức sững sờ tại chỗ. Cái gì? Nữ nhi của Bạc Tam cùng Nguyệt Đường? Bạc Nhược U tiến
3:43:473 hours, 43 minutes, 47 secondslên hành lễ. Lâm bá mẫu. Sở Thục Ninh khiếp sợ nhìn Bạc Nhược U. Tuy là nàng chưa từng gặp mặt cũng không hiểu biết
3:43:543 hours, 43 minutes, 54 secondsvề Bạc Nhược U, nhưng chỉ bằng việc con bé biến mất nhiều năm, lại bỗng nhiên xuất hiện đã đủ làm người ta kinh ngạc, lại nghĩ tới hôn sự năm đó. Mà hiện giờ
3:44:033 hours, 44 minutes, 3 secondshai vị phu nhân và thiếu gia tiểu thư bạc ra ở trong viện, một luồng cảm xúc vô cùng phức tạp xông lên đầu, làm cho nàng lập tức bị cả lăm. Cháu cháu tên
3:44:113 hours, 44 minutes, 11 secondsgì? Nhược U. Điệt nữ tên gọi là Bạc Nhược U. Sở Thục Ninh tiến lên, nắm chặt tay Bạc Nhược U. Lúc cháu rời kinh mới
3:44:193 hours, 44 minutes, 19 secondsnăm tuổi, chỉ chớp mắt đã lớn như vậy, còn duyên dáng yêu kiều thế này. Cháu cháu hồi kinh mấy ngày rồi? đã có hơn nửa tháng rồi. Bạc Nhược U ngoan ngoãn
3:44:283 hours, 44 minutes, 28 secondstrả lời, trong một lúc cũng không cảm giác được có chỗ nào không bình thường.
3:44:333 hours, 44 minutes, 33 secondsHoắc Nguy Lâu thản nhiên mà ngồi ở chủ vị, không hề có một chút cảm giác mình đang quấy rầy người ta đang gặp mặt trưởng bối. Y dù bận vẫn ung dung nhìn
3:44:403 hours, 44 minutes, 40 secondsBạc Nhược U. Mọi người có mặt tại đây, cũng chỉ có Bạc Nhược U biết ánh mắt của y rất là bức người, cũng không phải là thản nhiên, không chút gợn sóng như biểu
3:44:483 hours, 44 minutes, 48 secondshiện trên mặt. Lúc này Sở Thục Ninh tựa như nhớ tới cái gì mới xoay người xem Lâm Chiêu, đã thấy Lâm Chiêu kinh ngạc
3:44:553 hours, 44 minutes, 55 secondsđứng ở chỗ cửa sảnh, hai mắt sáng ngời, giống như vô cùng kinh hỉ. Sở Thục Ninh nói, "Đây là Lâm Chiêu nói đến, có thể
3:45:033 hours, 45 minutes, 3 secondscoi là huynh trưởng của cháu. Nếu là biết ăn nói, giờ khắc này phải gọi một tiếng huynh trưởng." Nhưng Bạc Nhược U bỗng dưng cảm thấy ánh mắt Hoắc Nguy Lâu
3:45:113 hours, 45 minutes, 11 secondskhá là dọa người. Người cũng bị y nhìn chằm chằm đến cứng đờ phân nửa, chỉ đành phải nói, "Bá mẫu, Lâm công tử và cháu
3:45:183 hours, 45 minutes, 18 secondsđã biết nhau lâu rồi." Sở Thục Ninh có chút bất ngờ, Lâm Hòe nói, "Ở Lạc Châu, ta cùng Chu Nhi đều gặp U, việc này nói
3:45:263 hours, 45 minutes, 26 secondsđến cũng giải." Nói xong, Lâm Hòe lại nói với Lâm Triều, "Chiêu nhi, con còn không biết, con bé cùng Nghi Nhàn Bạc
3:45:343 hours, 45 minutes, 34 secondsthị đều thuộc bạc gia, nàng là nữ nhi của tam thúc Nghi Nhàn, là muội muội của Nghi Nhàn cùng Dật Hiên, bởi vì một ít biến cố từ nhỏ, năm tuổi đã rời kinh
3:45:423 hours, 45 minutes, 42 secondsrồi." Lâm Chiêu lúc này mới chậm rãi tiến vào cửa sảnh, trong ánh mắt cũng sáng lấp lánh cùng cảm khái, mà hắn lại giống như nghĩ tới điều gì, kinh ngạc đi
3:45:513 hours, 45 minutes, 51 secondstới trước người Bạc Nhược U hỏi nàng, "Hóa ra ta chưa từng nhớ lầm, lần đầu tiên gặp muội đã cảm thấy muội rất quen mặt. Khi ta còn bé, nhất định là gặp qua
3:46:003 hours, 46 minutesmuội rồi có đúng không?" Trên mặt Lâm Chiêu vô cùng kinh hỉ, ánh mắt cũng càng thêm nóng rực, mặc dù cũng coi như là phản ứng bình thường, nhưng Bạc Nhược U
3:46:083 hours, 46 minutes, 8 secondsnhớ tới Hoắc Nguy Lâu từng căn dặn. Ma giờ khắc này y đang nhìn nàng, nàng chỉ cảm thấy bị y nhìn đến sống lưng phát lạnh từng trận, mạnh mẽ gượng nở nụ
3:46:163 hours, 46 minutes, 16 secondscười. "Ta ta không nhớ được." Sở Thục Ninh nói, "Khi đó cháu mới bốn năm tuổi, tất nhiên là không nhớ rõ. Chêu nhi so
3:46:253 hours, 46 minutes, 25 secondsvới cháu thì lớn hơn ba tuổi, nhớ rõ hơn chút." Nói xong, Sở Thục Ninh lại bảo Lâm Chiêu hành lễ với Trình Uẩn Chi, sau
3:46:323 hours, 46 minutes, 32 secondsđó lại nhìn Bạc Nhược U. Khi còn bé ta và Lâm Bá Bá đều từng ôm qua cháu, ai chỉ chớp mắt đã lớn như vậy, những năm
3:46:393 hours, 46 minutes, 39 secondsnày cháu đi theo Uẩn Chi cùng Phương Trạch sinh sống có tốt hay không? Bạc Nhược U cười dịu dàng đáp, "Nghĩa phụ nghĩa mẫu đối đãi với cháu rất tốt." Sở
3:46:483 hours, 46 minutes, 48 secondsThục Ninh vỗ tay nàng lộ vẻ mặt vui mừng, xoay người một cái nhìn Hoắc Nguy Lâu, vẫn thản nhiên ngồi trên chủ vị, lúc này mới cảm nhận được thật là có
3:46:563 hours, 46 minutes, 56 secondschút không tiện, lại hỏi, "Để hầu gia chê cười rồi, chỉ là thần phụ nghe nói hầu gia cũng nhận biết cha con bọn họ."
3:47:033 hours, 47 minutes, 3 secondsLâm Hòe nói, "U U ở Thanh Châu đã quen biết hầu gia, cha con bọn họ lần này vào kinh cũng là đồng hành là cùng hầu gia,
3:47:103 hours, 47 minutes, 10 secondschỉ là hầu gia cũng không biết thân phận bọn họ mà thôi, đi vòng lại một vòng, tất cả mọi người đều là quen biết từ lâu, cũng là duyên phận." Hoắc Nguy Lâu
3:47:193 hours, 47 minutes, 19 secondscười nhạt, "Xác thực là duyên phận rất sâu, bản hầu hôm nay cũng coi như tự mình chứng kiến." Lúc này Lâm Triều nói,
3:47:263 hours, 47 minutes, 26 seconds"Đúng rồi, hôm nay hai vị bá mẫu bạc gia, còn có Nghi Nhàn cùng Dật Hiên đều ở quý phủ chúng ta. Bọn họ có biết các
3:47:333 hours, 47 minutes, 33 secondsngười hôm nay lại đây sao? Lâm Chiêu không biết xích mích của Bạc thị năm đó, chỉ cảm thấy Bạc Nhược U nếu đã là nhị tiểu thư Bạc thị, hai vị phu nhân và
3:47:423 hours, 47 minutes, 42 secondshuynh muội Bạc Nghi Nhàn, nhất định là biết bọn họ hồi kinh, nhưng mà hắn vừa nói xong lời ấy, trong phòng yên tĩnh đến quỷ dị. Sắc mặt Trình Uẩn Chi hơi
3:47:503 hours, 47 minutes, 50 secondstrầm xuống, Sở Thục Ninh nhắm mắt nói, "Hôm nay quý phủ tổ chức nhã tập, mời nữ quyến cùng tiểu bối của mấy nhà quý phủ tới làm khách, các nàng các nàng là cùng
3:47:593 hours, 47 minutes, 59 secondsđược mời tới." Lúc Bạc Nhược U vào phủ đã nhìn thấy người Bạc thị, nghe vậy cũng không ngoài ý muốn, nhưng Trình Uẩn Chi nghĩ đến Bạc Nhược U ở bên ngoài
3:48:083 hours, 48 minutes, 8 secondsnhiều năm không người hỏi thăm. Bạc thị đại phòng còn cướp đi hôn sự vốn được định ra cho Bạc Nhược U, đáy lòng tức khắc phẫn uốt không chịu nổi, trên mặt
3:48:163 hours, 48 minutes, 16 secondscũng lộ ra rõ ràng. Thì ra là như vậy, sau khi chúng ta hồi kinh còn chưa đến bạc phủ bái phòng, không nghĩ tới hôm
3:48:223 hours, 48 minutes, 22 secondsnay lại gặp ở chỗ này. Lâm Chiêu nhìn ra chuyện không thích hợp, trong một lúc có chút mờ mịt. Lâm Hòe lúng túng nói, "Uẩn
3:48:303 hours, 48 minutes, 30 secondsChi, nếu biết được các người hôm nay qua phủ, chúng ta đương nhiên sẽ không mời bọn họ lại đây." Trình Uẩn Chi tức giận hừ một tiếng, còn Bạc Nhược U thì vô
3:48:383 hours, 48 minutes, 38 secondscùng ung dung mà nói. Lâm bá bá không có gì đáng ngại, chúng ta đến cũng đột nhiên, nếu quý phủ có khách, Lâm bá mẫu
3:48:463 hours, 48 minutes, 46 secondscũng không cần thiết ở đây tiếp khách, miễn cho thất lễ." Sở Thục Ninh nghe vậy quả thực có chút cảm kích. "Nếu đã chưa gặp, vậy hôm nay có muốn gặp luôn
3:48:543 hours, 48 minutes, 54 secondskhông?" Bạc Nhược U nhìn Trình Uẩn Chi, Trình Uẩn Chi nhàn nhạt kéo môi, "Không vội vã, có một số việc ta còn phải hỏi
3:49:023 hours, 49 minutes, 2 secondstrước Lâm Hòe một chút, hỏi rõ ràng gặp lại bọn họ không muộn." Bạc Nhược U vào lúc này cũng nhìn ra mấy phần kỳ quái, Lâm Chiêu ở một bên cũng đầy mặt nghi
3:49:113 hours, 49 minutes, 11 secondsvấn. Lâm Hòe ho nhẹ một tiếng nhìn về phía Sở Thục Ninh. Nàng về nội viện trước, nhã tập tối nay tan sớm chút đi.
3:49:183 hours, 49 minutes, 18 secondsChiêu nhi, con ở đây tiếp hầu ra cùng U, ta với Trình Bá Bá con nói vài câu riêng từ. Nội viện còn có rất nhiều người, cứ
3:49:253 hours, 49 minutes, 25 secondsgạt người ta sang một bên như vậy cũng không phải biện pháp. Sở Thục Ninh không thể làm gì khác hơn là nghe lời mà đi.
3:49:313 hours, 49 minutes, 31 secondsLâm Chiêu cũng đáp ứng. Lâm Hòe lại cùng Hoắc Nguy Lâu cáo tội, sau mới mời Trình Uẩn Chi mượn một bước nói chuyện. Trình Uẩn Chi đã nhiều năm không vào Lâm phủ,
3:49:403 hours, 49 minutes, 40 secondsLâm Hòe mời ông đi dạo trong phủ, bọn họ vừa đi, trong phòng chỉ còn dư lại ba người Hoắc Nguy Lâu. Lâm Chiêu cùng Bạc Nhược U, vẻ mặt Hoắc Nguy Lâu nhàn nhạt
3:49:493 hours, 49 minutes, 49 secondsngồi ở trên chủ vị. Bạc Nhược U nhìn như tự nhiên hào phóng, nhưng sống lưng trở nên cứng đờ, đứng yên tại chỗ. Mà Lâm Chiêu thì lại mang vẻ mặt cảm thán nhìn
3:49:573 hours, 49 minutes, 57 secondsBạc Nhược U, vẻ mặt mừng rỡ. Đây tinh cảm mà không lời nào có thể miêu tả nói được.
3:50:033 hours, 50 minutes, 3 secondsBà cô nương a, không đúng, ta nên gọi cô nương là nhị muội muội mới phải. Nhị muội muội muội cũng biết lần đầu ta thấy muội ở Thanh Châu đã cảm thấy có chút
3:50:113 hours, 50 minutes, 11 secondsquen mặt, chẳng qua là khi đó không ngờ tới lại là nữ nhi của Bạc Tam thúc, sau đó lại biết muội họ Bạc, lúc đó chỉ cảm
3:50:183 hours, 50 minutes, 18 secondsthấy thật là có duyên. Muội khi đó chắc hẳn cũng không biết ta là ai chứ? Bạc Nhược U nan gật gật đầu. Lúc ta ở Lạc
3:50:253 hours, 50 minutes, 25 secondsChâu thì không biết, sau đó trên đường về gặp lại nghĩa phụ, nói tới Lâm Thị Lang, người mới nói là nhận ra Lâm Thị Lang. nhưng cũng chưa từng nhiều lời.
3:50:343 hours, 50 minutes, 34 secondsNói đến đây, Bạc Nhược Uc bên phía Hoắc Nguy Lâu, lại vội vàng nói, "Hai ngày trước nghĩa phụ nói muốn bái phòng bạn
3:50:413 hours, 50 minutes, 41 secondscũ làm ta chuẩn bị, lúc đó ta cũng không biết nghĩa phụ muốn tới bái phòng Lâm Bá bá, vẫn là lúc nãy nhìn thấy Lâm phủ mới
3:50:483 hours, 50 minutes, 48 secondshiểu được." Nàng quay về Lâm Chiêu nhưng lại nói cho Hoắc Nguy Lâu nghe, nhưng mà y nghe xong lông mày cũng không động đậy một chút, ánh mắt nhìn như chưa thực sự
3:50:573 hours, 50 minutes, 57 secondsdừng ở chỗ nào, nhưng chỉ có Bạc Nhược U bị y nhìn chằm chằm mới biết giờ khắc này tâm tình của y không tốt lắm. Lâm Chiêu không cảm thấy được gì, hai mắt
3:51:063 hours, 51 minutes, 6 secondsvẫn luôn không nhúc nhích rơi vào trên người Bạc Nhược U. Thật là đáng tiếc, nếu ngày đó ta cùng phụ thân cũng đi đường thủy, thế là có thể sớm một chút
3:51:143 hours, 51 minutes, 14 secondsgặp được Trình Bá Bá, chúng ta cũng có thể sớm ngày quen biết nhau, cũng sẽ không làm lỡ lâu như vậy." Dừng một chút, hắn lại nói, "Khó trách lúc đó ta
3:51:233 hours, 51 minutes, 23 secondsđã cảm thấy rất hợp ý với nhị muội muội, thì ra khi chúng ta còn bé đã từng gặp nhau. Hôm nay nghĩ đến chúng ta gặp lại ở Lạc Châu, lại không biết thân phận đối
3:51:323 hours, 51 minutes, 32 secondsphương, thực sự là duyên phận hiếm thấy." Bạc Nhược U cười gượng gạo, "Đúng, đúng là hiếm thấy." Lâm Chiêu thấy nàng cũng không giống như muốn tiếp
3:51:413 hours, 51 minutes, 41 secondslời, còn tưởng là nàng câu nệ, hắn vội vàng chậm lại ngữ điệu. Nhị muội muội, hai nhà giữa muội và ta vốn là thông gia thân thiết, Dật Hiên cùng Nghi Nhàn từ nhỏ cũng đã đi lại với quý phủ chúng ta.
3:51:523 hours, 51 minutes, 52 secondsNếu muội chưa từng rời kinh, nhất định cũng thường đến quý phủ chúng ta làm khách, muội không nên gò bó, cứ coi nơi này như nhà mình mới tốt." Bạc Nhược U
3:52:003 hours, 52 minuteskéo kéo khóe môi, thầm nghĩ chuyện cũng không có đơn giản như ngài thấy trước mắt đâu. Lâm Chiêu lại than thở một tiếng, "Thật sự là quá trùng hợp." nói
3:52:103 hours, 52 minutes, 10 secondsxong lời ấy, thấy Bạc Nhược U vẫn luôn không thả lỏng, lại xem Hoắc Nguy Lâu.
3:52:143 hours, 52 minutes, 14 secondsHôm nay khi Hoắc Nguy Lâu đến, hắn cũng bái kiến qua, huống hồ hắn cùng Hoắc Nguy Lâu cũng coi như quen biết, tuy y quyền cao chức trọng, nhưng cũng coi như
3:52:223 hours, 52 minutes, 22 secondsnửa huynh trưởng vậy. Thế là hắn đến gần Hoắc Nguy Lâu hai bước, hầu gia có phải cũng cảm thấy trùng hợp hay không? Lúc trước may là hầu gia ở Thanh Châu gặp
3:52:303 hours, 52 minutes, 30 secondsnhị muội muội, bằng không vẫn không có đoạn duyên phận tại Lạc Châu này." Hoắc Nguy Lâu nở nụ cười, "Xác thực trùng
3:52:373 hours, 52 minutes, 37 secondshợp." Lâm Chiêu nhìn Bạc Nhược U, là trùng hợp, nhưng cũng tiếc nuối, có điều hiện giờ biết được chuyện xưa cũng không
3:52:453 hours, 52 minutes, 45 secondstính là muộn màng, nhị muội muội trở về kinh thành còn chưa về Bạc thị, hắn rốt cuộc cũng không phải người trì độn. Trần chờ hỏi, "Là cùng Bạc phủ có hiềm khích
3:52:533 hours, 52 minutes, 53 secondsgì?" Bạc tam gia chính là đích xuất, Bạc Nhược U chính là nhị tiểu thư đường chính chính của Bạc thị, nhưng nàng trở lại kinh thành là chuyện lớn như vậy.
3:53:023 hours, 53 minutes, 2 secondsĐại Phòng cùng nhị phòng Bạc thị lại chưa từng nhắc đến một câu, trước đây huynh muội Bạc Nghi Nhàn nhìn thấy Bạc Nhược U, cũng không quen biết, mà Bạc
3:53:093 hours, 53 minutes, 9 secondsNhược U hồi kinh mấy ngày, cũng chưa từng trở lại Bạc phủ, quả thực giống như nàng cùng Bạc thị không có quan hệ gì vậy. Hỏi vấn đề này, Bạc Nhược U cũng
3:53:173 hours, 53 minutes, 17 secondskhông ngại đáp. Việc năm đó ta không nhớ rõ lắm, chỉ có điều năm chưa từng hồi kinh, tình nghĩa với bọn họ đã nhạ đi, bởi vậy không có lập tức trở về bái
3:53:263 hours, 53 minutes, 26 secondsphòng. Bạc Nhược U nói đơn giản, nhưng Lâm Chiêu nghĩ tới nghĩ lui, rốt cuộc đã ngẫm ra mấy phần không tầm thường. Hắn nở nụ cười, bỏ qua đề tài có khả năng
3:53:353 hours, 53 minutes, 35 secondskhiến Bạc Nhược U không vui này. Điều này cũng không quá quan trọng. Nhị muội muội hiện giờ ở tại nơi nào? là tòa nhà của Trình Bá Bá, ở Trường Hưng phường,
3:53:453 hours, 53 minutes, 45 secondslà nhà cũ của nghĩa phụ. Lâm Chiêu lại đến gần nàng thêm một bước. Hôm nay ta đưa nhị muội muội cùng Trình Bá Bá về
3:53:513 hours, 53 minutes, 51 secondsnhà, cũng tiện nhận biết nhà ở đâu, ngày khác đến nhà bái phòng. Lâm Chiêu trong ngày thường vẫn tính là trầm ổn, nhưng hôm nay tình thế cấp bách nên sốt ruột,
3:54:003 hours, 54 minutesđã lộ ra mấy phần nóng nảy của thiếu niên, hắn nhiệt tình bước người, Bạc Nhược U vô cùng hoảng hốt, chuyện này quá phiền phức Lâm công tử rồi, sao có
3:54:093 hours, 54 minutes, 9 secondsthể chứ? Lâm Chiêu chân thành nói, "Muội rời kinh mấy năm, hiện giờ rốt cục trở về, tất nhiên phải được chiếu ứng nhiều
3:54:163 hours, 54 minutes, 16 secondshơn mới phải." Bạc Nhược U nghe mà lòng bàn tay bắt đầu chảy mồ hôi, lúc này Hoắc Nguy Lâu bỗng nhiên mở miệng, "Chiếu ứng ngươi thêm mấy phần cũng
3:54:243 hours, 54 minutes, 24 secondskhông có gì, hắn cùng với Đường tỷ ngươi đã định ra hôn sự, sau này chính là tỷ phu của ngươi, cũng hợp lý." Ý cười trên mặt Lâm Chiêu hơi ngưng lại,
3:54:333 hours, 54 minutes, 33 secondsBạc Nhược U đúng lúc ngước mắt nói, "Thì ra là như vậy, ta đã thấy qua Đường tỷ, Lâm công tử cùng Đại Đường tỷ quả thật là lương xứng." Thần thái trên mặt Lâm
3:54:423 hours, 54 minutes, 42 secondsChiêu phai nhạt đi chút. "Ta ta với đường tỷ của muội là khi còn bé định ra hôn sự." Hắn vốn có đầy ngập lời muốn
3:54:493 hours, 54 minutes, 49 secondsnói, nhưng đề tài bỗng nhiên đến đây lại làm hắn tức khắc đã quên nên nói cái gì.
3:54:543 hours, 54 minutes, 54 secondsLúc này bên ngoài bỗng nhiên có người hầu đến nơi ở cửa nhẹ giọng nói, "Công tử, bạc gia đại tiểu thư cùng đại thiếu
3:55:003 hours, 55 minutesgia muốn đi, mời ngài ra gặp." Lâm Chiêu khẽ nhíu mày, "Không thấy ta đang tiếp đãi khách sao?" Hoắc Nguy Lâu cười nhạt
3:55:083 hours, 55 minutes, 8 secondsmột cái, Bạc Nhược U vội vội vàng vàng nói, "Lâm công tử không cần ở đây tiếp khách, nếu bọn họ muốn gặp công tử, vậy
3:55:153 hours, 55 minutes, 15 secondsđi gặp đi, ta cùng với hầu gia đợi ở đây cũng được." Lâm Chiêu Trần chờ chốc lát lại xem Hoắc Nguy Lâu, sắc mặt Hoắc Nguy Lâu khá bình
3:55:233 hours, 55 minutes, 23 secondsthường mà nói. Đi thôi. Lâm Chiêu lúc này mới chắp tay bước nhanh ra cửa, nhận thân nhận đến cao hứng. Lâm Chiêu chân
3:55:313 hours, 55 minutes, 31 secondstrước mới vừa đi, Hoắc Nguy Lâu đã trào phúng mở miệng, khuôn mặt Bạc Nhược U ửng hồng lên, vẻ mặt đau khổ nói, "Hầu
3:55:383 hours, 55 minutes, 38 secondsgia Minh Giám, ta thật sự không biết hôm nay muốn tới Lâm gia, càng không biết trước kia Lâm Thị Lang cùng phụ thân ta và nghĩa phụ đã có quan hệ thân thiết
3:55:453 hours, 55 minutes, 45 secondsnhư vậy." Hoắc Nguy Lâu giơ tay lên, "Lại đây, thân thể Bạc Nhược U căng thẳng một lúc, bất đắc dĩ nói, "Hầu gia,
3:55:533 hours, 55 minutes, 53 secondsđây là Lâm phủ." Hoắc Nguy Lâu nhướng mày kiếm lên, sắc mặt trầm hơn, nhìn ra được y đang cố đè nén tính tình. Bạc
3:56:003 hours, 56 minutesNhược U nhìn ra ngoài một chút, thấy có tu y sứ canh giữ ở cửa viện, trong đình cũng không có người. Lúc này nàng mới chậm gì mà đi đến trước mặt y, đến khi
3:56:093 hours, 56 minutes, 9 secondstới trước mặt, Hoắc Nguy Lâu âm trầm nói, "Được lắm, ca ca muội muội." Trong phòng tràn ngập lên một mùi chua lòm.
3:56:163 hours, 56 minutes, 16 secondsBạc Nhược U bất đắc dĩ nói, "Ta cũng không có gọi." Hai mắt y vẫn cứ bình tĩnh nhìn chằm chằm nàng, ánh mắt dao động ở giữa mi tâm nàng, giống như dựa
3:56:253 hours, 56 minutes, 25 secondsvào đó để làm dịu lại tức giận nơi đáy lòng. Bạc Nhược U bị y nhìn lo sợ bất an, trên mặt cũng ửng đỏ. "Hầu gia, ta
3:56:323 hours, 56 minutes, 32 secondsthật sự không biết hôm nay muốn tới này bái phòng, ta cũng không có ý muốn nhận huynh trưởng." Hoắc Nguy Lâu giống như bị gắn sai cọng dây thần kinh nào. Nếu
3:56:403 hours, 56 minutes, 40 secondshôm nay ta không ở Lâm phủ, cũng không biết thì ra Lâm Chiêu đối đãi với nàng lại thân thiết như vậy. Bạc Nhược U khá là oan ức. Nào có thân thiết gì đâu, ta
3:56:503 hours, 56 minutes, 50 secondscũng không nguyện như vậy, chỉ là Lâm công tử đối với người Bạc thị quá săn sóc thôi, nói đến ta cùng với hắn cho tới bây giờ cũng không có nói mấy câu,
3:56:583 hours, 56 minutes, 58 secondsđối với người Bạc thị quá săn sóc. Hoắc Nguy Lâu khẽ giễu cợt một tiếng. Bạc Nhược U nhẫn nại tính tình nói, "Là hầu
3:57:053 hours, 57 minutes, 5 secondsgia nói, hắn cùng Bạc Nghi Nhàn có hôn ước, sau này chính là tỷ phu ta, ta thấy hắn không phải muốn làm tỷ phu nàng." Hoắc Nguy Lâu giọng điệu lạnh lùng nói.
3:57:153 hours, 57 minutes, 15 secondsBạc Nhược U nghe mà trợn to hai mắt, lại trong tình thế cấp bách nhìn ra ngoài một chút. "Hầu gia đang nói linh tinh gì thế? Lâm công tử có hôn sự trên người,
3:57:243 hours, 57 minutes, 24 secondsta cùng với hắn cũng không phải quá quen thuộc. Hôm nay chỉ là bỗng nhiên biết được ta cùng với hắn từng gặp nhau khi còn bé, lại là nữ nhi của nhà thế giao
3:57:323 hours, 57 minutes, 32 secondsthôi." Nàng có chút tức giận. Hoắc Nguy Lâu dù có nghĩ nàng ở cùng một chỗ với những nam tử khác cũng không sao, nhưng đằng này đối phương đã có hôn sự trên
3:57:403 hours, 57 minutes, 40 secondsngười, điều này thật sự là làm trái lễ pháp. Hoắc Nguy Lâu thấy dáng vẻ xấu hổ của nàng, cố gắng nhẫn nhịn không vui ở đáy lòng, trong miệng lại nói, nàng
3:57:493 hours, 57 minutes, 49 secondschẳng lẽ không muốn biết nghĩa phụ của nàng vì sao bất mãn đối với Lâm gia? Mà bọn họ nói chuyện lại phải lẳng tránh nàng cùng Lâm Chiêu hay sao?
3:57:573 hours, 57 minutes, 57 secondsBạc Nhược U vốn cũng cảm thấy quái lạ, nhưng chuyện cũ năm đó nàng không biết, cảm thấy trưởng bối nói chuyện riêng tư cũng là bình thường, nhưng mà Hoắc Nguy
3:58:053 hours, 58 minutes, 5 secondsLâu hỏi ra như vậy, nàng lại biết chuyện cũng không đơn giản. "Hầu gia biết cái gì hay sao?" Hoắc Nguy Lâu nhìn chằm
3:58:113 hours, 58 minutes, 11 secondschằm nàng, nếu năm đó người đính hôn với Lâm Chiêu là nàng, nàng sẽ làm thế nào?
3:58:173 hours, 58 minutes, 17 secondsSở Thục Ninh đến nội viện, trước tiên liên tục nói lời xin lỗi, sau đó liền nói, "Hôm nay quý phủ có khách quý đến thăm, cho nên chiêu đã không chu toàn."
3:58:253 hours, 58 minutes, 25 secondsLời này mặt ngoài mặc dù không có ý đuổi khách, nhưng các nữ quyến không phú thì cũng quý, mỗi người đều là sáng suốt, làm sao không rõ ràng? Rất nhanh đã có
3:58:343 hours, 58 minutes, 34 secondsngười nói ra cáo tử, một người nhắc đến cáo tử, những người khác đều dồn dập đáp lời. Sở Thục Ninh ra vẻ mà nói hai câu
3:58:413 hours, 58 minutes, 41 secondsgiữ lại, lần lượt tiễn mọi người đi. Bạc Nghi Nhàn đứng ngoài quan sát, nhưng đáy lòng nghi vấn càng ngày càng lớn, càng cổ quái là Lâm Chiêu vẫn chưa trở về. Mà
3:58:503 hours, 58 minutes, 50 secondsBạc Nghi Nhàn hôm nay qua Lâm phủ còn chưa cùng Lâm Chiêu nói được một câu, điều này cũng làm cho nàng khổ não không cam lòng. Thế là nàng cùng Hồ thị nói
3:58:583 hours, 58 minutes, 58 secondsmột tiếng, kéo lại Bạc Dật Hiên, hai huynh muội rơi ở phía sau hai bước, Bạc Nghi Nhàn khổ não nói, "Sao không thấy
3:59:043 hours, 59 minutes, 4 secondsLâm Chiêu ca trở về?" Bào Dật Hiên nói, "Không phải nói quý phủ có khách quý đến sao? Hẳn là đang tiếp khách." Bạc Nghi
3:59:133 hours, 59 minutes, 13 secondsnhà nhìn trước nhìn sau một chút, thấy Lâm phu nhân đang cùng mấy vị phu nhân đi về hướng cửa phủ, nàng liền dặn dò tỳ nữ của mình, "Ngươi đi phía tiền viện
3:59:213 hours, 59 minutes, 21 secondstìm một thị tỳ đưa trà nước hay gã sai vặt?" Hỏi một chút, hỏi hôm nay khách tới là người phương nào? Bà Dật Hiên nhíu mày, "Muội muội tìm hiểu chuyện này
3:59:293 hours, 59 minutes, 29 secondsđể làm gì? Quá thất lễ." Bạc Nghi Nhàn ủy khuất nói, "Muội không có ý gì khác, chỉ là hỏi một chút thôi, hôn sự do hai
3:59:373 hours, 59 minutes, 37 secondsnhà định ra, mà nghe nói Lâm Bá Bá sắp tiếp nhận vị trí hình bộ thượng thư, ca không hiếu kỳ sao?" Nói như vậy, Bạc Dật
3:59:453 hours, 59 minutes, 45 secondsHiên xác thực muốn biết vị quý nhân nào đến Lâm phủ, hai người quanh co lòng vòng không đi, mà rất nhanh này ti nữ đi
3:59:513 hours, 59 minutes, 51 secondshỏi thăm đã trở về. Tiểu thư, công tử, hôm nay đến quý phủ có võ chiêu hầu, chẳng qua đến rất sớm, nhưng ngay gần
3:59:583 hours, 59 minutes, 58 secondsnửa canh giờ trước, có một đôi cha con đến Lâm phủ, nô tỳ không hỏi ra được thân phận. Gã sai vặt này chỉ nói là hai người lạ mặt, đây là lần đầu tới cửa,
4:00:074 hours, 7 secondscòn nói cũng không phô trương, nhìn cũng không phải là người trong Tôn Thất, chỉ là dung mạo vị tiểu thư kia Hoa Nhường Nguyệt thẹn. Lâm đại nhân đối với hai
4:00:154 hours, 15 secondsngười này vô cùng coi trọng, đến cả Võ Chiêu hầu cũng không tiếp. Bây giờ lệnh cho công tử ở lại chính sảnh tiếp khách, còn mình và vị lão gia kia ở trong phủ
4:00:234 hours, 23 secondsđi dạo rồi. Bạc Nghi Nhàn kinh hãi, không phải vị hoàng thân quốc thích nào tới, mà là một đôi cha con lần đầu đến nhà. Bạc Nghi Nhàn cũng không biết tại
4:00:314 hours, 31 secondssao đáy lòng lại sinh ra một loại linh cảm không tốt. Nàng nắm lấy ống tay áo bạc giật hiên, "Ca ca, không phải nói hôm nay muốn tới tìm Lâm Chiêu ca mượn
4:00:404 hours, 40 secondshai quyển sách sao?" Bà Dật Hiên Trần chờ nói, "Nhưng hắn đang tiếp võ chiêu hầu." Bạc Nghi Nhàn khẽ mỉm cười, "Mượn
4:00:484 hours, 48 secondssách rất nhanh." Bào Dật Hiên thở dài, "Muội chính là muốn biết khách mời khiến Lâm gia sốt sắng như vậy là ai đúng hay
4:00:544 hours, 54 secondskhông? Thôi, chúng ta đi xem, nếu thực sự bất tiện thì thôi." Hai người bọn họ ở Lâm phủ đều là quen mặt, một đường
4:01:024 hours, 1 minute, 2 secondskhông trở ngại đến tiền viện, đến khi nhìn thấy chỗ cửa viện của Tú y sứ Canh Dữ mới ngừng lại, sau đó mới bảo gã sai vặt đi thông bẩm. Chờ giây lát, Lâm
4:01:104 hours, 1 minute, 10 secondsChiêu mới từ trong viện đi ra. Xưa nay hắn ôn hòa tao nhã lỗi lạc, nhưng giờ khắc này khi đi ra, giữa mi tâm lại bao phủ mấy phần bực bội, tuy là cực kỳ
4:01:194 hours, 1 minute, 19 secondsnhạt, nhưng Bạc Nghi Nhàn chú ý Lâm Chiêu mườ năm, làm sao không thấy cho được. Đáy lòng nàng lại hơi khẩn trương một chút. Lâm Chiêu đi đến gần đó, trên
4:01:284 hours, 1 minute, 28 secondsmặt đã không còn dấu vết, ôn hòa nói, "Thật sự là chiêu đãi không chu toàn, hôm nay quý phủ có khách tới, ngày khác
4:01:354 hours, 1 minute, 35 secondslại mời các ngươi qua phủ." Bào Dật Hiên cười, "Tới là người phương nào để cho các ngươi sốt sắng như vậy." Lâm Chiêu
4:01:434 hours, 1 minute, 43 secondsTrần chờ một chút, là bạn cũ của phụ thân. Vẫn chưa chỉ ra thân phận, Bạc Dật Hiên cũng không cảm thấy cái gì, nhưng
4:01:504 hours, 1 minute, 50 secondsBạc Nghi Nhàn cảm thấy không ổn. Lúc này Bạc Dật Hiên nói ra việc mượn sách. Lâm Chiêu vốn định kêu một gã sai vặt đi lấy, nhưng tưởng tượng đến bên trong thư
4:01:584 hours, 1 minute, 58 secondsphòng cất giữ nhiều sách lắm, gã sai vặt khó tìm được vị trí, không thể làm gì khác hơn là tự mình bước nhanh hơn đi lấy. Hai người Bạc Nghi Nhàn vẫn cứ ở
4:02:074 hours, 2 minutes, 7 secondslại xa xa, ánh mắt nàng cứ hay nhìn về tiền viện. Lâm Chiêu đi nhanh hơn, tìm Sách Phí đi thời gian ngắn ngủi, lúc trở về trên mặt chảy ra một tầng mồ hôi
4:02:164 hours, 2 minutes, 16 secondsmỏng, như vậy càng có vẻ hắn sốt ruột, càng hiện ra coi trọng đối với khách nhân. Hai người Bạc Nghi Nhàn cũng không còn cớ để lưu lại, sau khi cáo từ mới đi
4:02:244 hours, 2 minutes, 24 secondsvề hướng cửa phủ. Chu Lương hôm nay lái xe mà đến, chính đang uống trà ở phòng gác cổng Lâm phủ, nghe thấy có khách từ
4:02:314 hours, 2 minutes, 31 secondsbên trong phủ đi ra, đóng xe lại đuổi ngựa đi. Nghĩ đến xe ngựa mình đã ở ngoài, thế là đi ra tìm xem. Vừa ra khỏi
4:02:384 hours, 2 minutes, 38 secondscửa, đúng lúc gặp huynh muội Bạc Nghi Nhàn. Ánh mắt Bạc Nghi Nhàn từ trên mặt hắn thoảng qua, đầu tiên là cảm thấy có chút quen mặt, đến khi người đi ra cửa
4:02:474 hours, 2 minutes, 47 secondsphủ mới đột nhiên hồi tưởng lại. Nàng đột ngột dừng chân, lúc xoay người, Chu Lương cũng đã trở vào bên trong phòng, nhưng mà nàng tin chắc mình chưa từng
4:02:554 hours, 2 minutes, 55 secondsnhìn lầm, lại nhìn ra bên ngoài, không phải là chiếc xe ngựa của Bạc Nhược U đã gặp hôm qua sao? Hàn Ý lan tỏa từ lòng bàn chân lên khắp người, Bạc Nghi Nhàn
4:03:044 hours, 3 minutes, 4 secondssiết chặt khăn lụa trong tay. Bạc Dật Hiên thấy nàng dừng bước không đi có chút ngờ vực, mà thị tỳ của đại phu nhân Hồ thị đã ở bên ngoài dục các nàng lên
4:03:124 hours, 3 minutes, 12 secondsxe ngựa. Bạc Nghi Nhàn hít sâu một cái, bước nhanh đi về hướng xe ngựa. Bạc thị vừa mới lên xe ngựa, khuôn mặt nhỏ trắng bệch đã dọa Hồ thị nhảy dựng một cái.
4:03:214 hours, 3 minutes, 21 secondsĐây là thế nào? Bạc Nghi nhàn lạnh đến đầu ngón tay nắm chặt tay Hồ thị. "Mẫu thân, chúng ta trước tiên đừng đi, chờ
4:03:284 hours, 3 minutes, 28 secondschút đã." Hồ thị không rõ phát sinh chuyện gì. Bạc Nghi Nhàn cắn răng, "Mẫu thân đã nói, nhị muội muội lưu lạc ở bên
4:03:374 hours, 3 minutes, 37 secondsngoài kia là vĩnh viễn sẽ không trở về." Hồ thị nghe được mi tâm nhảy dựng một cái, đang êm đẹp nhắc đến nó làm cái gì?
4:03:454 hours, 3 minutes, 45 secondsBạc Nghi Nhàn hít sâu một cái, "Mẫu thân, trên đời này còn có những người họ Bạc khác có thể được Lâm phủ coi trọng sao?" Vẻ mặt Hồ thị chậm rãi thay đổi.
4:03:544 hours, 3 minutes, 54 secondsKhông lâu lắm, thị ti Hồ thị đi đến xe ngựa của nhị phu nhân Ngụy thị cùng Bạc Dật Hiên, bảo bọn họ hồi phủ trước, mà mẹ con các nàng muốn đi dạo ở nơi khác,
4:04:034 hours, 4 minutes, 3 secondsNgụy thị vẫn chưa suy nghĩ nhiều, trước tiên trở về bạc phủ. Bên trong Lâm phủ, Trình Uẩn Chi đứng trên một chỗ hành lang, ánh mắt thê lương bi ai nhìn lầu
4:04:124 hours, 4 minutes, 12 secondscác liên miên bên trong Lâm phủ. Việc năm đó rốt cuộc không có quan hệ gì đến huynh. Những năm gần đây, bất luận là huynh bị lừa hay là biết rõ có nội tình
4:04:204 hours, 4 minutes, 20 secondscũng mở một mắt nhắm một mắt. Những điều này ta đều không truy cứu. Ngươi sống trên đời, mỗi người có phương pháp xử thế riêng của họ, ta đối với huynh không
4:04:294 hours, 4 minutes, 29 secondsdám trách móc nặng nề. Chỉ là có một chuyện, hôn sự này năm đó là định cho ai? Ta nghĩ đáy lòng huynh so với ta càng rõ ràng hơn gấp trăm lần. Thân thế
4:04:374 hours, 4 minutes, 37 secondsu nhấp nhô, đồ vật mà phụ mẫu con bé lưu lại cho nó một phần cũng không rơi vào tay nó. Nhưng cửa hôn sự này, ta không thể trơ mắt nhìn nó bị người bên ngoài
4:04:464 hours, 4 minutes, 46 secondscướp đi. Nếu huynh còn có nửa phần lương tâm, vậy không thể bắt nạt một tiểu cô nương không còn cha mẹ rụt như vậy. Nếu U là hạng người không có phẩm mạo không
4:04:554 hours, 4 minutes, 55 secondstài đức, có lẽ ta cũng khó mà thẳng sống lưng nói ra lời ấy. Lâm Chiêu nhà huynh tài năng xuất chúng ta biết, nhưng U huynh cũng từng gặp mặt, con bé vô cùng
4:05:034 hours, 5 minutes, 3 secondsxứng đôi với Lâm Triều. Trình Uẩn Chi nói làm cho Lâm Hòe xấu hổ đầy mặt, ông lại thở dài, "Kỳ thực ta có dự định đời
4:05:114 hours, 5 minutes, 11 secondsnày cũng không mang U trở về. nhưng rốt cuộc vẫn không cam tâm việc năm đó con bé không có nửa phần sai lầm. Ông trời không nên đối xử với con bé như vậy.
4:05:194 hours, 5 minutes, 19 secondsCảnh Hành cùng Nguyệt Đường dưới suối vàng có biết cũng sẽ không yên lòng. Nói thật ra, Trình Raia từ lâu đã không tồn tại ở thế gian. Hiện giờ ta nói những
4:05:284 hours, 5 minutes, 28 secondslời này ít nhiều cũng có chút nhờ vả. Mà huynh ở đáy lòng ta cũng không phải loại người không giữ chữ tín, không phải loại người như bạc thị đại lang có thể so
4:05:364 hours, 5 minutes, 36 secondsđược, bằng không ta cũng sẽ không trước tiên tới cửa. Lâm Hòe đỏ cả mặt già lên.
4:05:424 hours, 5 minutes, 42 secondsta rõ ràng ý của huynh, năm đó Trình gia xảy ra chuyện, ta cũng muốn cứu viện, nhưng đó là chủ ý trong cung định giả, ta giúp đỡ cũng vô ích, sau đó bạc gia
4:05:514 hours, 5 minutes, 51 secondstrước là xảy ra sự kiện tiểu công tử, sau đó còn chưa lắng lại, Cảnh Hành cùng Nguyệt Đường lại song song lâm nạn, lúc đó Lâm gia cũng có chút nội loạn, đến
4:05:594 hours, 5 minutes, 59 secondslúc ta rảnh tay, huynh đã mang theo hài tử rời kinh rồi, sau đó ta hỏi Bạc gia, nhưng bọn họ lại nói ui, khá là không ra
4:06:074 hours, 6 minutes, 7 secondssao, còn nói là huynh mang đi con bé, đời này sẽ không trở về nữa. Khi đó ta đối với hài tử kia xác thực thiếu vài phần quan tâm, đây là sai lầm của ta.
4:06:164 hours, 6 minutes, 16 secondsLại sau đó, chuyện định thân năm đó không có tin tức, kết quả người bạc ra lấy việc đạo nhân nói bát tự của đại cô nương nghi nhàn cùng chiêu nhi phù hợp,
4:06:244 hours, 6 minutes, 24 secondshôn sự này mới thay đổi người. Ta lúc đó cho là huynh mang theo con bé sẽ thật sự không trở về nữa, Bạc thị đại phòng lại dùng do tình trưởng bối đời trước để nói
4:06:324 hours, 6 minutes, 32 secondschuyện, ta nghĩ vậy thì cứ định thân với bạc gia cho rồi. Trình Uẩn Chi nghe được cảm thấy tức giận biế đan xen. Lúc đó ta
4:06:394 hours, 6 minutes, 39 secondskhông thể không rời kinh. U U còn bị bệnh nặng, dẫn nàng rời đi nơi đây là vì không có biện pháp nào khác. Ta mặc kệ năm đó huynh nghe được cái gì, nhưng U
4:06:484 hours, 6 minutes, 48 secondskhi đó chỉ là một hài tử năm tuổi, con bé có thể có sai lầm gì? Bây giờ người cũng ở trước mắt huynh, lựa chọn như thế
4:06:554 hours, 6 minutes, 55 secondsnào? Toàn bộ do huynh quyết định. Lâm Hòe rủ mắt trầm tư, chỉ chốc lát sau, hắn ngước mắt nói, "Ta rõ ràng ý của
4:07:034 hours, 7 minutes, 3 secondshuynh, việc này ta sẽ cùng Thục Ninh thương nghị rồi thông báo bạc gia đại phòng, dù sao hai đứa nó có hôn ước mọi người trong kinh đều biết. Việc năm đó
4:07:114 hours, 7 minutes, 11 secondsđều là trưởng bối định đoạt, cùng hai tiểu bối không có quan hệ, hiện giờ hai đứa nó còn chưa định ra hôn kỳ, cũng còn có chỗ để linh động, huynh cho ta mấy
4:07:194 hours, 7 minutes, 19 secondsngày được không?" Mặt mày Trình Uẩn Chi khoan khoái hai phần, lại thở dài nói, "Qua nhiều năm bặt vô âm tín như vậy, huynh định ra hôn sự khác cho Lâm Chiêu
4:07:284 hours, 7 minutes, 28 secondscũng coi như bình thường. Nếu là những người khác cũng không sao, ta cũng sẽ không tới chỗ của huynh làm huynh khó xử." Nhưng người bạc gia biết rõ việc
4:07:364 hours, 7 minutes, 36 secondsnăm đó là tình huống như thế nào, nhưng lại dùng thủ đoạn chen ngang cướp đi thứ vốn nên thuộc về U, đây mới là chỗ mà ta khó nhịn được nhất. Ta biết huynh cũng
4:07:444 hours, 7 minutes, 44 secondsthấy khó xử, cho huynh vài ngày không thành vấn đề, chỉ cần việc này có một kết quả thật tốt. Chỗ U, ta còn chưa nói việc định thân cho con bé biết, chờ
4:07:524 hours, 7 minutes, 52 secondshuynh cùng Bạc thị đại phòng gỡ bỏ, rõ ràng ta sẽ nói rõ với con bé." Lâm Hòe cũng nhìn ra Bạc Nhược U không hề biết chuyện, hắn trần chờ chốc lát cùng Bạc
4:08:014 hours, 8 minutes, 1 secondthị đại phòng lý luận cũng không tính là cái gì, chỉ là hai tiểu bối bỗng nhiên biết được việc này, cũng không biết có thể tiếp thu hay không. Trình Uẩn Chi hừ
4:08:104 hours, 8 minutes, 10 secondsmột tiếng, "Ta thấy vẻ mặt Lâm Chiêu khi nhìn thấy U là vô cùng yêu thích có thêm một muội muội như thế." Lâm Hòe bật
4:08:174 hours, 8 minutes, 17 secondscười, "Vậy U thì sao đây?" Trình Uẩn Chi nhíu mày. U là hiểu chuyện nhất, hôn sự này là hy vọng của phụ mẫu con bé. con
4:08:264 hours, 8 minutes, 26 secondsbé sẽ không bài xích. Mà phẩm tính của Lâm Chiêu ta cũng yên tâm, hai người đã là người quen cũ, đến lúc đó cùng lắm là
4:08:334 hours, 8 minutes, 33 secondshơi không dễ chịu chút, lại có gì khó?" Lâm Hòe gật gật đầu, coi như tán đồng, thấy Trình Uẩn Chi đã bớt tức giận, Lâm
4:08:404 hours, 8 minutes, 40 secondsHòe mới tiếp tục nói tới biến cố trong những năm này. 12 năm, có thể nói chuyện cũ thực sự nhiều lắm. Mà chỉ cần chuyện Bạc Nhược U đã xác định, Trinh Uẩn Chi
4:08:494 hours, 8 minutes, 49 secondsđối với Lâm Hỏe cũng không có khúc mắc gì. Hai người quay về hướng mặt trời lặn mà nói liên miên, giống như lại nhớ tới quang cảnh khi còn trẻ. Trong chính
4:08:574 hours, 8 minutes, 57 secondssảnh, Bạc Nhược U trong một lúc không nghe rõ ràng Hoắc Nguy Lâu nói, "Ngươi đính hôn là ta, điều này sao có thể?"
4:09:044 hours, 9 minutes, 4 secondsNàng càng thêm khó chịu. "Hầu gia nói như vậy, là thật sự cảm thấy ta là người chẳng ra gì, đố kỵ với Đường Tùy của ta." Hoắc Nguy Lâu nghe vậy, tức khắc có
4:09:134 hours, 9 minutes, 13 secondschút không đành lòng. Y tuy là không vui, nhưng cũng biết hôn sự này không phải Bạc Nhược U mong muốn, mà nàng là bị bức ép mới có quang cảnh như hôm nay.
4:09:214 hours, 9 minutes, 21 secondsGiọng điệu của hơi nhu hỏa hơn chút, cũng không phải là cảm thấy nàng sẽ đố kỵ. Y trầm ngâm nháy mắt, cuối cùng nhìn
4:09:284 hours, 9 minutes, 28 secondsBạc Nhược U nói, "Bởi vì hôn sự này vốn là của nàng." "Hầu gia đang nói giỡn hay sao?" Bạc Nhược U ngạc nhiên nghi ngờ khó tin
4:09:374 hours, 9 minutes, 37 secondsmà hỏi lại. Hoắc Nguy Lâu lắc đầu, "Việc này ta đã sớm biết, bằng không ta sẽ không bảo nàng hạn chế nói chuyện với
4:09:444 hours, 9 minutes, 44 secondsLâm Triều." Bạc Nhược U lần này lại sững sờ. "Ta là ta đính hôn cùng Lâm công tử, vậy bây giờ sao?" Nàng bỗng nhiên bừng
4:09:524 hours, 9 minutes, 52 secondstỉnh, "Là bởi vì ta rời kinh. Ta rời kinh nhiều năm, vì thế thay đổi người đính hôn." Hoắc Nguy Lâu nhìn kỹ vẻ mặt
4:09:594 hours, 9 minutes, 59 secondsnàng. Nội tình lúc đó ta không biết, nhưng cửa hôn sự này hẳn là khi nàng vừa ra đời, phụ thân và mẫu thân nàng đã ước định với Lâm gia rồi. Sau đó nàng rời
4:10:084 hours, 10 minutes, 8 secondskinh. Nhưng việc này mấy lão bộc Lâm gia hẳn là biết được. Bạc Nhược U ngơ ngác chốc lát, trên mặt không vui không giận, trong một lúc cũng không nhìn ra nàng
4:10:174 hours, 10 minutes, 17 secondsđang suy nghĩ gì. Bỗng nhiên nàng cau mày nhìn y, "Hầu gia đã sớm biết, cũng không nói cho ta biết." Hoắc Nguy Lâu
4:10:244 hours, 10 minutes, 24 secondskhẽ nhíu mày, nói cho nàng biết làm cái gì? Hôn sự này có gì tốt? Lâm gia đối với việc năm đó nhất định không phải
4:10:314 hours, 10 minutes, 31 secondskhông biết gì cả. Bọn họ về sau cứ tùy ý mọi chuyện phát triển trở thành như bây giờ, vậy không nhất thiết không phải nàng thì không được, mà việc này có quan
4:10:394 hours, 10 minutes, 39 secondshệ đến Bạc thị đại phòng, nàng cần gì dây dưa vào đó? Còn nữa, bọn họ đính hôn ước chừng cũng đã nhiều năm, nếu người ta đã thật sự sinh ra tình nghĩa thì sao
4:10:474 hours, 10 minutes, 47 secondsđây? Nàng lấy lại hôn sự lại chắc gì đã là một mối nhân duyên tốt được chứ? Vốn là y không để ý, nhưng y nói xong lời
4:10:554 hours, 10 minutes, 55 secondsấy, ngược lại là giúp nàng suy tính chu toàn. Bạc Nhược U lại hỏi, "Vậy hôm nay sao hầu gia nói cho ta biết?" "Ta không
4:11:034 hours, 11 minutes, 3 secondsnói cho nàng, nghĩa phụ của nàng cũng sẽ nói cho nàng biết. Trước đây mặc dù tạm giấu giếm nàng, nhưng cũng không phải là muốn giấu nàng cả đời." Giọng điệu Hoắc
4:11:114 hours, 11 minutes, 11 secondsNguy Lâu hơi trầm xuống. "Ta không nghĩ tới ông ấy sẽ tới Lâm gia. Sớm biết như vậy, ta nên sớm một chút nói rõ với ông
4:11:184 hours, 11 minutes, 18 secondsấy, đương nhiên bây giờ cũng không tính là muộn." Bạc Nhược U nghe mà mi tâm nhảy giật giật một cái, hầu gia muốn làm
4:11:264 hours, 11 minutes, 26 secondsgì? Vẻ mặt Hoắc Nguy Lâu nghiêm nghị hai phần, nghĩa phụ của nàng giúp nàng lấy lại hôn sự cũng là hợp tình hợp lý, chỉ
4:11:334 hours, 11 minutes, 33 secondslà nói như thế nào đi nữa, làm con dâu Lâm gia làm sao sánh bằng làm phu nhân của Võ Triều Hầu? Hai gò má bạc nhược u
4:11:404 hours, 11 minutes, 40 secondslại hồng thêm một tầng, hầu gia không nên sằng bậy, nghĩa phụ cũng không phải là người ham vinh hoa phú quý kỳ quái, việc này người chưa bao giờ nhắc qua với
4:11:484 hours, 11 minutes, 48 secondsta, lẽ nào người đã biết Lâm công tử định thân cùng đường tùy ta?" Nói đến đây, Bạc Nhược Ut nhiên nhớ tới việc ngày ấy Trình Uẩn Chi tự dưng nổi giận
4:11:574 hours, 11 minutes, 57 secondsđập vỡ hai cái tách trà. A, hóa ra là như vậy, vì thế nghĩa phụ mới sốt ruột đến bái phỏng Lâm gia. Hoắc Nguy Lâu
4:12:044 hours, 12 minutes, 4 secondsnói, "Việc này hơi hỏi thăm tí là biết được. Lâm Chiêu chỉ sợ cũng giống như nàng không hề biết việc năm đó." Nói
4:12:114 hours, 12 minutes, 11 secondsxong, y thấy vẻ mặt Bạc Nhược Ung, mới dịu giọng hỏi, "Không thấy tức giận sao?" Bạc Nhược U suy nghĩ một chút, có chút
4:12:204 hours, 12 minutes, 20 secondsbất ngờ, chỉ là ta rời kinh nhiều năm, dù không có đường tùy ta, cửa hôn sự kia cũng nhất định không tồn tại nữa. Tuổi tác Lâm công tử cũng không nhỏ, cùng
4:12:294 hours, 12 minutes, 29 secondsngười bên ngoài đính hôn cũng là lẽ thường, không phải của ta, vậy không nên cưỡng cầu." Mấy chữ tuổi tác không nhỏ có chút chói tai. Hoắc Nguy Lâu hừ lạnh
4:12:374 hours, 12 minutes, 37 secondsnói, "Tuổi tác lớn thì phải đính hôn à?" Bạc Nhược U lúc này mới nhớ tới người trước mắt đây tuổi tác càng lớn hơn, tức
4:12:444 hours, 12 minutes, 44 secondskhắc có chút nghẹn lời. Hoắc Nguy Lâu không nhịn được nghiêng người, hơi có chút vì nàng bất bình mà nói, "Bọn họ không xác định không phải nàng thì không
4:12:514 hours, 12 minutes, 51 secondscưới, nhưng ta nhất định phải cưới, việc này để ta xử trí. Lâm Chiêu cùng ai đính hôn ta mặc kệ, nhưng nàng cũng không cần
4:12:594 hours, 12 minutes, 59 secondsdính líu đến những việc này, ta cho nàng thời gian để suy nghĩ rõ ràng, mà không phải để nàng dính vào mấy chuyện này." Bạc Nhược U nghe mà tê cả ra đầu, "Hầu
4:13:084 hours, 13 minutes, 8 secondsgia không nên tự chủ trương. Việc này còn không biết nghĩa phụ có dự định ra sao đây? Hoắc Nguy Lâu cau mày. Ta còn chưa nói xong, lúc trước chưa thổ lộ với
4:13:174 hours, 13 minutes, 17 secondsnàng, hiện giờ thổ lộ với nàng rồi, vẫn là cái gì cũng không thể làm. Nghĩa phụ của nàng có chủ trương rõ rõ ràng ràng,
4:13:244 hours, 13 minutes, 24 secondsông ấy muốn lấy lại hôn sự cho nàng, chấp nhận gả nàng cho Lâm Chiêu. Nói xong, giọng điệu y cũng trầm xuống.
4:13:304 hours, 13 minutes, 30 secondsChẳng lẽ nàng thật sự có ý niệm này? Bạc Nhược U đang muốn nói chuyện, lại nghe được bên ngoài vang lên tiếng nói chuyện, sắc mặt nàng biến đổi, vội vàng
4:13:394 hours, 13 minutes, 39 secondslui ra một chút mới dừng lại. Không muốn người khác nhìn ra quan hệ giữa hai người không tầm thường. Hoắc Nguy Lâu thấy vậy, gương mặt tức khắc đen như đáy
4:13:474 hours, 13 minutes, 47 secondsnổi. Lâm Chiêu vào cửa đã thấy Bạc Nhược U còn đứng tại chỗ chưa động, vẻ mặt nàng có chút quái dị, còn sắc mặt Hoắc Nguy Lâu cũng phát trầm mà ngồi ở chủ
4:13:554 hours, 13 minutes, 55 secondsvị. Hắn vội vàng xin lỗi, thấy Bạc Nhược U hình như có chút hoảng loạn, nghĩ rằng nhất định là Hoắc Nguy Lâu khí thế bức người, khiến Bạc Nhược U không dễ chịu.
4:14:044 hours, 14 minutes, 4 secondsNhớ lúc đầu ở Lạc Châu, Hoắc Nguy Lâu đã đối với Bạc Nhược U khá là không hợp tình hợp lý, rồi lại không biết Bạc Nhược U có chỗ nào chọc cho Hoắc Nguy
4:14:124 hours, 14 minutes, 12 secondsLâu không vui. Đang lúc luống cuống, Lâm Hòe cùng Trình Uẩn Chi trở về. Lúc rời đi, Trình Uẩn Chi hoàn toàn không có ý
4:14:194 hours, 14 minutes, 19 secondscười. Sau khi trở lại, trên mặt tất cả đều là thoải mái thản nhiên, cùng Lâm Hòe lải nhải đến vui vẻ. Khúc mắc toàn bộ tiêu trừ, Hoắc Nguy Lâu dù có chỉ độn
4:14:284 hours, 14 minutes, 28 secondsra sao cũng nhìn ra hai người đã đạt thành một loại nhận thức trùng nào đó.
4:14:324 hours, 14 minutes, 32 secondsTay y đặt trên tay ghế tựa, đốt ngón tay vuốt ve chiếc nhẫn ngọc màu đen, vẻ mặt đen tối khó hiểu, ánh mắt thỉnh thoảng đảo qua Bạc Nhược U nhanh như gió. Bạc
4:14:414 hours, 14 minutes, 41 secondsNhược U ngồi ở vị trí cuối, sống lưng duyên dáng, mặt mày dịu dàng, nhưng chỉ có Hoắc Nguy Lâu nhìn ra tay nàng áp sát trước người, nắm lại vô cùng chặt, trong
4:14:494 hours, 14 minutes, 49 secondsmột lát cũng chưa hề buông lỏng chút nào, ánh mắt y tối sầm lại. Lâm Hòe bảo Sở Thục Ninh chuẩn bị yến, muốn khoản đãi Trình Uẩn Chi cùng Bạc Nhược U. Hoắc
4:14:584 hours, 14 minutes, 58 secondsNguy Lâu giờ khắc này từ chủ vị đứng dậy, bản hầu còn có công vụ trong người, nên không ở lại. Những lời nói lúc sáng sớm, ngươi biết đó, hai ngày này phía
4:15:074 hours, 15 minutes, 7 secondstrên sẽ có động tác." Lâm Hòe đứng dậy đến đáp lại, lại nói, "Hầu gia còn có chuyện gì? Trước mắt không còn sớm sủa,
4:15:154 hours, 15 minutes, 15 secondssao không lưu lại dùng bữa? Lại nói, hầu gia cùng hai cha con bọn họ cũng rất có duyên phận, nếu không có hầu gia thưởng thức u, chúng ta cũng sẽ không gặp mặt
4:15:234 hours, 15 minutes, 23 secondsnhau từ lúc còn ở Lạc Châu." Trình Uẩn Chi cũng nói, "Hầu gia đối với U còn có ân cứu mệnh." Hoắc Nguy Lâu cong cong
4:15:314 hours, 15 minutes, 31 secondsmồi, "Chuyện nhỏ không tốn sức mà thôi, hôm nay không lưu lại được, các ngươi là bạn cũ nhiều năm gặp lại, bản hầu ở đây,
4:15:384 hours, 15 minutes, 38 secondscác ngươi cũng có chỗ gò bó." Y đã có ý muốn đi, dù là ai cũng khó mà giữ lại.
4:15:434 hours, 15 minutes, 43 secondsLâm Hòe mang theo Lâm Chiêu đi đưa tiễn, Bạc Nhược U lại không có lý do theo sau.
4:15:484 hours, 15 minutes, 48 secondsMà Hoắc Nguy Lâu lúc đi đến cả liếc cũng không liếc nhìn nàng một cái, điều này làm trái tim nàng chìm đến đáy cốc.
4:15:544 hours, 15 minutes, 54 secondsTrình Uẩn Chi than thở, "Không nghĩ tới hầu gia đã ở chỗ này, nói đến xác thực là có duyên với ngài ấy." Xoay chuyển
4:16:014 hours, 16 minutes, 1 secondánh mắt một cái, Trinh Uẩn Chi thấy trên mặt Bạc Nhược U có hơi sầu lo, đáy mắt như có sương mù mịt mờ bao phủ, hình như
4:16:084 hours, 16 minutes, 8 secondscó ưu phiền. "U u, có phải không nghĩ tới sẽ đến Lâm phủ hay không?" Trình Uẩn Chi ôn hòa hỏi. Bạc Nhược U
4:16:154 hours, 16 minutes, 15 secondsphục hồi tinh thần lại, nghĩ đến Hoắc Nguy Lâu nói đến việc đính hôn, vốn muốn lập tức hỏi, nhưng trước mắt còn đang ở tại Lâm phủ có nhiều bất tiện, nàng chỉ
4:16:244 hours, 16 minutes, 24 secondsnói xác thực không nghĩ tới nghĩa phụ vừa mới nãy cùng Lâm Bá Bá nói chuyện gì thế? Trình Uẩn Chi cười một cái nói,
4:16:314 hours, 16 minutes, 31 seconds"Không có gì, một ít chuyện cũ năm xưa thôi, có chút hiểu lầm, trước mắt đã nói rõ Lâm Bá Bá con cũng không phải là người không rõ lý lẽ. Hôm nay mang con
4:16:404 hours, 16 minutes, 40 secondsđến quý phủ bái kiến, sau này bọn họ cũng sẽ chăm sóc cho con." Bạc Nhược U muốn nói lại thôi, nhưng Lâm Hòe cùng Lâm Chiêu rất nhanh đã trở lại, nàng
4:16:494 hours, 16 minutes, 49 secondskhông thể làm gì khác hơn là nuốt xuống lời sắp sửa nói. Tiếp đó chính là bạn cũ ôn chuyện, trò chuyện với nhau thật vui.
4:16:564 hours, 16 minutes, 56 secondsBạc Nhược U rũ mắt ngồi ở vị trí cuối, chỉ có lúc hỏi tới nàng thì nàng mới trả lời. Trình Uẩn Chi nhìn ra nàng có chút không thích hợp, nhưng Lâm Hòe thì không
4:17:044 hours, 17 minutes, 4 secondscảm giác được chút nào, chỉ coi nàng vốn là tính tình dịu dàng trầm tĩnh. Cho đến lúc dùng bữa, Sở Thục Ninh cũng đối với Bạc Nhược U khá là nhiệt tình. Lúc này
4:17:134 hours, 17 minutes, 13 secondsnàng mới lộ ra chút ý cười, ánh mắt Lâm Chiêu cả buổi đều rơi vào trên người Bạc Nhược U, nhưng có mặt trưởng bối cũng
4:17:204 hours, 17 minutes, 20 secondskhông làm được cái gì. Đến khi dùng bữa xong rồi, Trinh Uẩn Chi thấy Bạc Nhược U thực sự an tĩnh quá mức, rất nhanh đưa ra lời cáo tử. Lâm Chiêu nói muốn đưa bọn họ về nhà, là thật sự muốn đưa.
4:17:324 hours, 17 minutes, 32 secondsTrình Uẩn Chi từ chối không được, cũng vui vẻ khi thấy thế, cho nên đáp ứng Bạc Nhược U không có cách nào. Ở trên xe ngựa lại an tĩnh một đường. Đến Trình
4:17:404 hours, 17 minutes, 40 secondsTrạch, Lâm Chiêu vẫn không vào phủ, đến khi hắn rời đi, khuôn mặt Bạc Nhược U mới lộ ra hai phần nghiêm nghị. Nghĩa
4:17:474 hours, 17 minutes, 47 secondsphụ, hôm nay đi Lâm phủ là vì nữ nhi sao? Ngài trước đây đề cập tới, đối với hôn sự của nữ nhi đã sớm có an bài, là
4:17:554 hours, 17 minutes, 55 secondsđang nói đến Lâm công tử. Bạc Nhược U rót trà cho Trình Uẩn Chi, hỏi thẳng vào vấn đề. Trình Uẩn Chi sững sờ, tuyệt
4:18:034 hours, 18 minutes, 3 secondskhông nghĩ tới Bạc Nhược U đã biết. U u U, con làm sao mà đoán được? Bạc Nhược U lắc lắc đầu, cũng không nói tỉ mỉ, chỉ
4:18:104 hours, 18 minutes, 10 secondshỏi, "Hôm nay nghĩa phụ có nói Lâm Bá Bá giải trừ hôn ước giữa Lâm công tử cùng Đường Tỷ con, sau đó cùng con đính hôn hay không?" Trình Uẩn Chi đặt chén trà
4:18:194 hours, 18 minutes, 19 secondsxuống. U u, hôn sự này vốn là của con, nếu là người của những nhà khác cũng không sao, chỉ riêng bạc gia đại phòng ta không thể ngồi yên không để ý tới.
4:18:294 hours, 18 minutes, 29 secondsChuyện năm đó không đề cập nữa, ngay cả hôn sự của con cũng muốn cướp đoạt, bọn họ sao xứng làm trưởng bối của con chứ?
4:18:364 hours, 18 minutes, 36 secondsNói đến đây, ngữ khí của Trình Uẩn Chi đau xót hơn nữa. Ta vốn không nguyện nói cho con biết sớm như vậy, hôn sự này vốn là của con, nhưng hiện giờ cùng Bạc thị
4:18:454 hours, 18 minutes, 45 secondsđại phòng có liên lụy không rõ, thật sự là làm người ta chán ghét. Nhưng nếu con đã đoán được rồi, nói cho con biết cũng không sao. Đây là 15 năm trước, lúc con
4:18:534 hours, 18 minutes, 53 secondschỉ mới có hai tuổi. Phụ thân và mẫu thân con cùng phu thê Lâm Hòe ước định, lúc đó dù chưa viết hôn thư nghiêm chỉnh, nhưng mấy người giao hảo chúng ta
4:19:014 hours, 19 minutes, 1 secondđều biết mối thông gia từ bé này. Đây là nguyện vọng của phụ thân và mẫu thân con. Ta bất kể là vì bọn họ hay là vì con, cũng phải giúp con lấy về. Con và
4:19:104 hours, 19 minutes, 10 secondsta rời kinh nhiều năm, nếu Lâm Chiêu đổi thành định hôn với người khác, ta cũng không nguyện cố chấp mà tranh giành.
4:19:164 hours, 19 minutes, 16 secondsNhưng bạc thị đại phòng bọn họ là rõ ràng hôn sự này nhất. Những năm gần đây bọn họ đối với con mặc kệ không hỏi, hiện giờ một câu bàn giao cũng không lại rõ rõ ràng ràng mà thay thế con như vậy.
4:19:284 hours, 19 minutes, 28 secondsCon có biết lúc ta sai Chu Lương đi tìm hiểu ở bên ngoài đồn đãi ra sao không?
4:19:324 hours, 19 minutes, 32 secondsBọn họ nói hôn sự này là lúc Đường tỷ con mới sinh đã định ra, nói Bạc gia đại cô nương cùng Lâm Chiêu là thanh mai trúc mã, ông trời tác hợp, còn nói Lâm
4:19:414 hours, 19 minutes, 41 secondsgia lão thái gia năm đó yêu thích bạc gia đại tiểu thư ra sao, quá buồn cười, rõ ràng là đoạt đi đồ vật của con, lại còn muốn bịa đặt ra mấy lời rối trá này
4:19:494 hours, 19 minutes, 49 secondsnữa. Bọn họ thật là cảm thấy phụ mẫu con đã qua đời, một mình tiểu cô nương như con bất luận là chết hay sống, là tốt hay xấu, đều không chống lại được. Bọn
4:19:584 hours, 19 minutes, 58 secondshọ vô liêm sỉ như vậy, ta có thể nào nhịn được? Trinh Uẩn Chi lại thở dài, "Nghĩa phụ đã tới tuổi già, hiện giờ đã
4:20:054 hours, 20 minutes, 5 secondshồi kinh, có thể nói tới cố nhân trên đời này cũng không có mấy cái bạc thị không người vì con làm chủ. Nghĩa phụ thật không biết khi nghĩa phụ già rồi,
4:20:134 hours, 20 minutes, 13 secondssau đó qua đời, về sau con phải dựa vào ai? Ta đã thăm dò qua thanh danh của Lâm Triều." Trong lòng biết hắn ở trong đám con cháu thế gia tuổi trẻ cũng là hạng
4:20:224 hours, 20 minutes, 22 secondskiệt xuất, mà nề nếp lâm ra trong sạch đoan chính. "Con gả vào đó, bọn họ xem ở mặt mũi cha mẹ con cũng sẽ hậu đãi con."
4:20:294 hours, 20 minutes, 29 secondsViệc này chính là chuyện duy nhất mà trong lúc nghĩa phụ còn sống có thể làm cho con. Bạc Nhược U nghe được viền mắt ửng đỏ, không nhịn được ngồi xổm xuống
4:20:374 hours, 20 minutes, 37 secondsđấm chân cho Trình Uẩn Chi. Trình Uẩn Chi có bệnh về chân, thân thể cũng không tốt, nàng nghe không thể chịu được khi nghe ông nói mấy lời như qua đời. Nghĩa
4:20:454 hours, 20 minutes, 45 secondsphụ không nên nói như thế, nghĩa phụ vì tốt cho nữ nhi, nữ nhi đều hiểu, nghĩa phụ nhất định sẽ sống lâu trăm tuổi. Nữ nhi sau này bất luận gả cho ai, nghĩa phụ đều phải chứng kiến nữ nhi sống tốt.
4:20:574 hours, 20 minutes, 57 secondsTrình Uẩn Chi hơi lướt nhẹ qua đỉnh đầu Bạc Nhược U. Thế nhưng nghĩa phụ đã nhìn ra, con rất không thích mối hôn sự này.
4:21:034 hours, 21 minutes, 3 secondsLúc còn trong Lâm phủ, hứng thú của con đã không cao. Trên đường về cũng im lặng cả một đường. Hiện giờ hỏi ta như vậy, chính là không thích, có đúng hay
4:21:114 hours, 21 minutes, 11 secondskhông?" Bạc Nhược U cong cong mồi. Lâm gia đích thật là một cửa hôn sự rất tốt, nếu nữ nhi có thể gả vào Lâm gia, hẳn là
4:21:194 hours, 21 minutes, 19 secondscó thể coi như trôi qua thư thái an nhàn như những nữ tử bình thường khác. "Nhưng mà nghĩa phụ, Lâm công tử cùng đường tỷ của con đã đính hôn nhiều năm, bọn họ có
4:21:274 hours, 21 minutes, 27 secondstình nghĩa hơn 10 năm, không phải con có thể so được, hiện giờ tùy tiện bảo hắn sửa lại hôn ước. Đường tỷ con thì trước không nói, Lâm công tử sẽ tình nguyện
4:21:364 hours, 21 minutes, 36 secondssao?" Nếu hắn không vui, con gả vào chẳng lẽ không phải là tình cảnh gian nan sao? Trình Uẩn Chi nhíu mày, Bạc
4:21:434 hours, 21 minutes, 43 secondsNhược U lại mềm giọng nói, "Tuy nói con cái kết hôn đều là mệnh của cha mẹ lời của người mai mối, nhưng nữ nhi lại nghe Lương Thẩm nói, năm đó bất luận là phụ
4:21:514 hours, 21 minutes, 51 secondsthân mẫu thân con hay là nghĩa phụ nghĩa mẫu, đều là có tình nghĩa trước, sau đó mới tam môi lục lễ thành hôn. Nữ nhi từ trước chưa nghĩ tới chuyện cưới gả, hiện
4:22:004 hours, 22 minutesgiờ nữ nhi lại nghĩ, bất luận gả cho người phương nào, chi ít cũng phải có chút tình nghĩa đáng giá tín nhiệm. có thể giao phó bản thân cho người, nghĩa
4:22:084 hours, 22 minutes, 8 secondsphụ cảm thấy thế nào?" Trình Uẩn Chi nghe vậy cảm thấy trong lòng sinh ra chút chua xót. Tất nhiên như vậy là tốt nhất. Nghĩa phụ cuối cùng là muốn tìm
4:22:164 hours, 22 minutes, 16 secondsmột người đáng giá để con giao phó một đời. Con cùng Lâm Chiêu cũng coi như người quen cũ. Hôm nay ta thấy Lâm Chiêu đối đãi với con cũng khá là thân thiện,
4:22:244 hours, 22 minutes, 24 secondslại quan sát tính nết của hắn, cũng là tuổi trẻ tài cao làm người ổn thỏa.
4:22:294 hours, 22 minutes, 29 secondsNghĩa phụ cảm thấy đây đã là lựa chọn tốt nhất rồi. Nếu phụ mẫu của con còn sống, dựa vào tài học của phụ thân con, vị trí hiện giờ không ở dưới Lâm Hòe
4:22:374 hours, 22 minutes, 37 secondsđược. Ta còn không đến mức lo lắng như thế này, nhưng con lại không đồng ý, cũng không dựa vào, nghĩa phụ chỉ có thể vì con lại tìm một người ổn thỏa nhất."
4:22:464 hours, 22 minutes, 46 secondsBạc Nhược U ngồi xổm ở bên người Trình Uẩn Chi, nghe vậy chóp mũi đau xót, suy nghĩ một chút vẫn nói, "Lâm công tử đích xác rất tốt, chỉ là nữ nhi đối với hắn
4:22:554 hours, 22 minutes, 55 secondscũng không có lòng cảm mến, mà nữ nhi nghĩ chúng ta rời kinh nhiều năm, Lâm gia dù không định hôn sự với Bạc thị, cũng sẽ định cô nương nhà khác. Lâm công
4:23:034 hours, 23 minutes, 3 secondstử không biết việc năm đó cùng Bạc gia đại phòng đính hôn nhiều năm như vậy, cũng không có dị nghị gì." Có lẽ hắn đối với hôn sự này vốn cũng hài lòng, nghĩa
4:23:124 hours, 23 minutes, 12 secondsphụ đối với bạc thị đại phòng không cam lòng, chẳng qua là tức giận khi bọn họ không đủ quang minh lỗi lạc. Hôm nay nghĩa phụ nói rõ việc năm đó, vậy Lâm Bá
4:23:204 hours, 23 minutes, 20 secondsBá đáp ứng cũng do đã biết năm đó Bạc gia đại phòng dùng chút tâm kế, nữ nhi cảm thấy thế này cũng rất tốt rồi." Trình U nhíu mày, "Nhưng mà Lâm Bá Bá
4:23:294 hours, 23 minutes, 29 secondscon đã đáp ứng, sẽ cùng đại phòng nói rõ ràng, trả hôn sự này về vị trí cũ." Bạc Nhược U cũng đã nghĩ tới, lúc này ngoan
4:23:374 hours, 23 minutes, 37 secondsngoãn nói, "Lâm bá bá còn chưa hỏi qua Lâm công tử, bây giờ chỉ là bởi vì hổ thẹn mà thôi. Đây là điểm thứ nhất. Điểm
4:23:444 hours, 23 minutes, 44 secondsthứ hai là nữ nhi bây giờ đối với Lâm công tử không có một chút tâm tư nào khác, nếu để nữ nhi cùng hắn định ra hôn ước, thật sự là khiến nữ nhi thấy khó
4:23:524 hours, 23 minutes, 52 secondsxử. Nữ nhi không muốn như vậy." Trình Uẩn Chi nghi vấn nói, "Trước mắt không có tình cảm, nhưng mà ở chung nhiều thêm
4:23:594 hours, 23 minutes, 59 secondsmột chút thì sao đây?" Bạc Nhược U lắc đầu, không biết nghĩ tới điều gì, trên má có chút nóng lên, nàng thấp giọng
4:24:064 hours, 24 minutes, 6 secondsnói, "Lâm công tử tuy tốt, nhưng không phải người nữ nhi thích." Trình Uẩn Chi nghe xong lời này, đáy mắt lập tức sinh
4:24:134 hours, 24 minutes, 13 secondsra cảnh giác cùng nghi hoặc. "Hiện giờ con đã có người trong lòng rồi hả?" Vẻ mặt Bạc Nhược U lắng, chân chơ không nói, Trình Uẩn Chi bỗng chốc ngồi thẳng
4:24:224 hours, 24 minutes, 22 secondsngười. "Con bên cạnh con có bao nhiêu nam tử lui tới, dùng một tay là có thể đếm được. Người con vừa ý là Võ Chiêu Hầu?"
4:24:304 hours, 24 minutes, 30 secondsTrình Uẩn Chi ngay lập tức đoán được, mà Bạc Nhược U phản ứng cũng không làm ông thất vọng, trên mặt nàng nhanh chóng nhiễm phải sắc hồng, xưa nay là người tự
4:24:384 hours, 24 minutes, 38 secondsnhiên hào phóng, lúc này đáy mắt hoảng hốt cũng có ý ngượng ngùng, sắc mặt Trình Uẩn Chi trở nên rất nghiêm túc.
4:24:444 hours, 24 minutes, 44 secondsSớm trước đó con dưỡng bệnh ở hầu phủ ta đã cảm thấy không thích hợp, lúc ấy có chút kiêng kỵ, chỉ lo Võ Chiêu Hầu sinh ra tâm tư đối với con, ta đây mới sốt
4:24:534 hours, 24 minutes, 53 secondsruột đi tìm hiểu chuyện của Lâm gia, nhưng con lại là Võ Chiêu Hầu nói gì với con hay đã làm cái gì rồi? Bạc Nhược U
4:25:004 hours, 25 minuteslắc đầu, không đúng không đúng, nghĩa phụ chớ vội. Bạc Nhược U ửng đỏ cả hai gò má, không dám đối đầu với hai mắt
4:25:074 hours, 25 minutes, 7 secondsTrình Uẩn Chi. Nhưng đây không phải chuyện nhỏ, nếu không nói rõ ràng sớm hơn chút, Trình Uẩn Chi sẽ càng lo lắng.
4:25:144 hours, 25 minutes, 14 secondsNàng bình tĩnh lại tâm thần ép buộc mình nhìn thẳng vào ông nghĩa phụ, hầu gia xác thực thổ lộ qua đối với nữ nhi nhìn với con mắt khác cũng có mong đợi khác,
4:25:224 hours, 25 minutes, 22 secondsnhưng đây cũng không phải quan trọng nhất. Nếu bàn về việc nữ nhi vừa ý người phương nào, nữ nhi xác thực khá là ngưỡng mộ hầu gia, mặc dù cũng không
4:25:304 hours, 25 minutes, 30 secondstính là gì, nhưng nếu có tâm tư như vậy, lại có thể nào đính hôn với người khác được. Thân thể Trình Uẩn Chi loạng choạng một cái, "Con nói lời ấy chính là
4:25:394 hours, 25 minutes, 39 secondsthật sự." Bạc Nhược U thẹ thùng quẫn bách vô cùng, nhưng vẻ mặt vẫn kiên định. "Ngài biết đó, nữ nhi đối với ngài chưa từng nói dối, nếu không mở miệng
4:25:484 hours, 25 minutes, 48 secondscũng không sao, nhưng nếu đã mở miệng đối với ngài, vậy sẽ không lừa gạt ngài.
4:25:524 hours, 25 minutes, 52 secondsNgài đối với nữ nhi tốt thế nào? Nữ nhi rất rõ ràng, ngài suy tính nữ nhi cũng biết. Bởi vậy nữ nhi không dám che giấu nghĩa phụ, chỉ mong nghĩa phụ rõ ràng
4:26:014 hours, 26 minutes, 1 secondtâm tư của nữ nhi, cũng không cần vì nữ nhi mất công mất sức đi tranh cướp cái gì. Nữ nhi thấy ngài riêng vì nữ nhi mới tới cửa Lâm phủ, đáy lòng cũng rất không
4:26:094 hours, 26 minutes, 9 secondsdễ chịu. Hôm nay ở Lâm phủ, Lâm Bá bá cứ mãi nói duyên phận, nhưng nữ nhi rời kinh nhiều năm, hôn sự cũng có thay đổi.
4:26:174 hours, 26 minutes, 17 secondsĐây hẳn là nói duyên phận giữa nữ nhi cùng Lâm gia vô cùng hời hợt. Nhưng hầu gia hết lần này tới lần khác cứu nữ nhi, nói tới duyên phận, đúng là cùng hầu gia càng có duyên hơn nó.
4:26:274 hours, 26 minutes, 27 secondsTâm tư nữ nhi gia vốn khó có thể mở miệng, Trinh Uẩn Chi lại càng là lần đầu nghe được Bạc Nhược U nói thản nhiên như vậy, ông đầu tiên là bị bất ngờ, lại có
4:26:354 hours, 26 minutes, 35 secondschút vui vẻ khi thấy nữ nhi lớn rồi, nhưng tưởng tượng đến hôn sự Lâm gia là ổn thỏa nhất, mà Hoắc Nguy Lâu quyền cao trước trọng. Nếu thật sự vừa ý Hoắc Nguy
4:26:444 hours, 26 minutes, 44 secondsLâu, vậy phải bước lên con đường chưa biết trước, trong một lúc trái tim lại bị treo cao lên. Nghĩa phụ đương nhiên sẽ không bức bách con, chỉ là lợi và hại
4:26:524 hours, 26 minutes, 52 secondsnghĩa phụ đều phải báo cho con biết, miễn cho con chưa va chạm nhiều tương lai sinh biến. hối hận cũng không kịp.
4:26:584 hours, 26 minutes, 58 secondsVõ chiêu hầu đối đãi với con xác thực là nhìn với con mắt khác, nhưng y có chức vị cao, lại là thiếu niên trưởng thành sớm, hạ người lòng dạ thâm sâu. Đừng nói
4:27:074 hours, 27 minutes, 7 secondscon, chính là Lâm Hòe cũng không phải đối thủ của ngài, nếu ngài lừa con." Bạc Nhược U lắc đầu, "Nghĩa phụ, nữ nhi hiện
4:27:144 hours, 27 minutes, 14 secondsgiờ cũng không nhất định là không gả cho hầu gia thì không được. Ngài suy nghĩ nữ nhi cũng rõ ràng, việc này còn phải bàn bạc kỹ càng, chỉ là hôn sự với Lâm gia,
4:27:224 hours, 27 minutes, 22 secondsnữ nhi không muốn tranh, nếu gây ra chuyện không vui cũng khiến ngài cùng Lâm Bá Bá khó xử. Đây là nữ nhi muốn nói với ngài, ngài cảm thấy sao? Trình Uẩn
4:27:324 hours, 27 minutes, 32 secondsChi đã ném Lâm gia ra sau đầu, đáy lòng chỉ có một ý nghĩ. Hoắc Nguy Lâu có phải đã dùng thủ đoạn gì lừa đi nữ nhi ngoan ngoãn của ông rồi hay không? U u, con
4:27:414 hours, 27 minutes, 41 secondscũng biết hầu môn thâm trạch là gian khổ bực nào. Bạc Nhược U đã nghĩ tới Trình Uẩn Chi có rất nhiều lo lắng, nhưng nàng
4:27:484 hours, 27 minutes, 48 secondstựa như đã định chú ý. "Nghĩa phụ, ngài nói nữ nhi đều nghĩ đến, thứ nhất, hầu gia không phải hạng người nay Tần Mai Sở, thứ hai, nữ nhi cũng chỉ là có lòng
4:27:574 hours, 27 minutes, 57 secondsngưỡng mộ, cũng không phải muốn như thế nào. Bây giờ hôn sự với Lâm gia không nên cưỡng cầu, còn về tương lai nữ nhi kết hôn ở nhà nào, lại từ xem xét là
4:28:064 hours, 28 minutes, 6 secondsđược mà." Trình Uẩn Chi c đáng nói, "Nhưng nếu bỏ qua Lâm gia, sau này lại muốn tìm một cọc hôn sự như Lâm gia, sẽ không có nữa,
4:28:144 hours, 28 minutes, 14 secondsđến lúc đó biết như thế nào mới tốt." Bạc Nhược U nghiêng đầu suy nghĩ một chút, nữ nhi làm ra lựa chọn sẽ gánh nổi tất cả nhân quả, ngài yên tâm là được.
4:28:244 hours, 28 minutes, 24 secondsTrình Uẩn Chi vẫn chưa lập tức đáp ứng, mà là rủ mắt trầm tư, Bạc Nhược U cũng không thúc giục, chỉ là cẩn thận từng ly từng tí một đấm chân cho ông. Chỉ chốc
4:28:324 hours, 28 minutes, 32 secondslát sau, Trình Uẩn Chi nhìn dáng vẻ khéo léo của Bạc Nhược Um lòng. "Thật sự nghĩ kỹ rồi." Bạc Nhược U gật đầu. Trình Uẩn
4:28:414 hours, 28 minutes, 41 secondsChi thở dài. "Vậy vậy ta viết một phong thư đưa đi Lâm gia mà xem Lâm Hòe làm như thế nào đi. Con không muốn hôn sự này, ngược lại cũng bớt chút liên lụy.
4:28:504 hours, 28 minutes, 50 secondsChỉ là Võ Chiêu Hầu không phải hạng người phàm tục, con có thể nhìn ra được ngài đối với con có mấy phần thật tình hay không? Ngài có xuất thân cao quý,
4:28:584 hours, 28 minutes, 58 secondsbây giờ trên triều đình đã là một tay che trời. Lúc hợp ý ngài, con chính là ngàn vạn tôn vinh, nhưng nếu có một ngày con không hợp ý của ngài nữa, con sẽ
4:29:074 hours, 29 minutes, 7 secondskhông hề có đường lui. U u, kỳ thực nghĩa phụ không muốn để cho con gả vào bực dòng dõi này. Bạc Nhược U trấn an nói, "Nhễ phụ lo lắng nữ nhi cũng nghĩ
4:29:164 hours, 29 minutes, 16 secondstới, chỉ là tính tình của nữ nhi ngài cũng biết đến, nữ nhi sẽ không bởi vì hiếu thuận mà thuận theo ngài an bài, cho nên cũng sẽ không bởi vì ngưỡng mộ
4:29:244 hours, 29 minutes, 24 secondsai mà mặc cho người ta đắn đo. Nếu như nữ nhi không có chút ý chí này thì làm sao có thể tới theo con đường ngỗ tác cho đến hôm nay? Nữ nhi ngu dốt, không
4:29:334 hours, 29 minutes, 33 secondsbiết làm sao để nhìn thấu lòng người, nhưng nữ nhi nghĩ mọi việc chậm một chút, dù sao cũng sẽ không sai, bởi vậy nữ nhi không vội vã gả chồng, đối với
4:29:414 hours, 29 minutes, 41 secondshầu gia, nữ nhi cũng không phải bất cứ chuyện gì đều sẽ thuận theo. Trình Uẩn Chi thấy ánh mắt nàng ôn nhu nhưng cứng cỏi, giọng điệu không nhanh không chậm
4:29:494 hours, 29 minutes, 49 secondslộ ra ung dung, đã biết đáy lòng nàng đã có chủ ý. U u lớn rồi, nghĩa phụ không thể vì con làm nhiều chuyện như vậy, cũng sẽ không bức bách con làm chuyện mà
4:29:584 hours, 29 minutes, 58 secondscon không muốn. Thôi ta đây lập tức đi viết thư, cũng lười lại đi gặp hắn. Xem thư rồi, hắn chắc chắn rõ ràng. Bạc
4:30:064 hours, 30 minutes, 6 secondsNhược U đứng dậy, nâng Trình Uẩn Chi đứng lên đến thư phòng, lại tự mình mài mực cho ông. Trình Uẩn Chi thở ra một hơi, lưu loát viết hai tờ, lại gấp kỹ
4:30:154 hours, 30 minutes, 15 secondschuẩn bị sai Chu Lương truyền tin. Bạc Nhược U lại nói, "Vẫn là để nữ nhi đi đưa đi." Trình Uẩn Chi có chút không rõ, có điều nàng muốn ra cửa cũng không sao.
4:30:254 hours, 30 minutes, 25 secondsBạc Nhược U cầm thư ra ngoài, thừa dịp xe ngựa tới trước Lâm phủ, sau khi giao thư cho người gác cổng mới lại đi quẹo về. Chỉ là còn chưa đi được vài bước,
4:30:334 hours, 30 minutes, 33 secondsBạc Nhược U sốc mành xe lên. "Lương thúc, đi phủ Võ Chiêu hầu trước." Chu Lương hơi kinh ngạc, Bạc Nhược U làm dấu
4:30:414 hours, 30 minutes, 41 secondshiệu đừng nói gì. Ta không hỏi nghĩa phụ kêu Lương thúc làm cái gì, Lương thúc cũng không thể nói cho nghĩa phụ ta kêu thúc làm cái gì, có được không?" Chu
4:30:494 hours, 30 minutes, 49 secondsLương mặt lộ vẻ xấu hổ, ho nhẹ một tiếng, lái xe chạy về hướng phủ Võ Chiêu Hầu. Giờ khắc này đã là hoàng hôn, Bạc
4:30:564 hours, 30 minutes, 56 secondsNhược U nói, "Ta vào chừng nửa nén hương sẽ chờ ra, Lương thúc ở đây chờ ta là được." Chu Lương đáp ứng, thấy Bạc Nhược
4:31:044 hours, 31 minutes, 4 secondsU bước đi thức tha duyên dáng vào phủ hầu, bỗng dưng cảm thấy Bạc Nhược U hôm nay càng nhiều hơn hai phần trầm ổn bình tĩnh, có dáng vẻ của một vị tiểu chủ
4:31:124 hours, 31 minutes, 12 secondsnhân. Lúc Hoắc Nguy Lâu rời đi, Lâm phủ đã cảm thấy lòng dạ không thuận. Khi hồi phủ đã lệnh cho Phúc công đi thăm dò hơn mườ trước trong kinh thành có gia đình
4:31:204 hours, 31 minutes, 20 secondsnào họ Trình từng xảy ra biến cố, chỉ dùng thời gian nửa ngày đã tra ra được điều y muốn biết. Phúc công công nâng một phong thư tiến vào thư phòng, lúc
4:31:294 hours, 31 minutes, 29 secondsnày mặt trời đã lặn về tây, bên trong thư phòng tia sáng mờ nhạt. Cả người Hoắc Nguy Lâu ngồi ở phía sau thư án, quanh thân một luồng hơi thở người sống
4:31:364 hours, 31 minutes, 36 secondschớ lại gần, hiển nhiên là hờn dỗi đến tàn nhẫn rồi. Phúc công đưa giấy viết thư lên, hầu gia đã điều tra xong, lão
4:31:444 hours, 31 minutes, 44 secondsnô ngày đó đã cảm thấy Trình tiên sinh quen mặt, thì ra lão nô quả nhiên là đã gặp qua ông ấy. Hoắc Nguy Lâu ung dung thong thả mở thư ra xem, nghe vậy nói,
4:31:534 hours, 31 minutes, 53 seconds"Gặp ở đâu?" Phúc công công thuận theo nói, "Gặp ở trong cung." Hoắc Nguy Lâu đã mở thư ra, nhìn qua lập tức nhíu mày.
4:32:024 hours, 32 minutes, 2 secondsNgự y trình ra. Phúc công gật đầu. Phụ thân ông ấy chính là viện chính thái y viện tiền nhiệm, phụ thân của Minh công
4:32:094 hours, 32 minutes, 9 secondstử hiện giờ cùng ông ấy có thể coi là sư huynh đệ đồng môn. 13 năm trước trong án của Huệ Phi, phụ thân của Trình tiên sinh dùng sai phương thuốc. Vì chuyện
4:32:174 hours, 32 minutes, 17 secondsnày Trình gia bị xét nhà, phụ thân của Trình tiên sinh bị phán chém đầu. bản thân Trình tiên sinh vốn đã vào Thái Y viện cũng đã bị giáng chức không còn
4:32:254 hours, 32 minutes, 25 secondschức vị. Không chỉ có như vậy, hậu nhân Trình gia cũng không thể tiếp tục vào cung làm nghề y, cũng không thể chiếm được bất kỳ chức quan nào. 13 năm trước,
4:32:344 hours, 32 minutes, 34 secondsHoắc Nguy Lâu cũng chỉ mới 10 tuổi, nhưng vẫn còn có ký ức đối với Án Huệ Phi từ trong miệng phúc công. 13 năm trước, Huệ Phi có thai chờ sinh, nhưng
4:32:424 hours, 32 minutes, 42 secondsđêm sắp sinh lại băng huyết mà chết, sinh hạ gia nam Anh cũng là tử thai, sau đó phát hiện cung nhân trong cung đầu độc. Mà lúc đó viện chính Thái y viện
4:32:514 hours, 32 minutes, 51 secondsbởi vì dùng sai phương thuốc cứu trị bất lực cũng bị liên lụy. Hoắc Nguy Lâu đối với án này ký ức chưa phai là bởi vì năm đó mẫu tộc của Tử Hoàng hậu cũng liên
4:32:594 hours, 32 minutes, 59 secondslụy vào, toàn bộ hậu cung rung chuyển, Kiến Hòa Đế thậm chí suýt chút nữa bởi vậy mà phế hậu. Ma án này liên lụy trong cung ngoài cung gần trăm người, viện
4:33:084 hours, 33 minutes, 8 secondschính Thái Y viện cũng chỉ là một người trong đó. Bởi vậy y đối với Trình gia cũng không có ấn tượng, nhưng không ngờ Trình Uẩn Chi lại có xuất thân như vậy,
4:33:164 hours, 33 minutes, 16 secondsliên lụy đến vụ án của hoàng thất, chẳng trách năm đó phải rời kinh tránh họa.
4:33:204 hours, 33 minutes, 20 secondsLão nô nhớ mang máng, khi đó lão nô thường hay cùng trưởng công chúa điện hạ ra vào nội cung, là từng gặp được Trình tiên sinh, khi đó Trình tiên sinh cũng
4:33:284 hours, 33 minutes, 28 secondschỉ chừng mới 20 tuổi đầu, hẳn là thành ra không lâu. Bởi vì phụ thân còn tại vị, ông ấy cũng chỉ là một ngự y tầm thường. Sau khi phụ thân ông ấy xảy ra
4:33:374 hours, 33 minutes, 37 secondschuyện, toàn bộ Trình gia cũng tan tác, nhưng sau vụ án này còn truy tra hồi lâu, có lẽ là sợ lại bị liên lụy vào, cho nên trực tiếp rời kinh rồi. Hoắc
4:33:464 hours, 33 minutes, 46 secondsNguy Lâu khẽ cau mày, chẳng trách cùng Lâm Hòe là người quen biết cũ. Phúc công công đã hỏi tùy tùng đi theo Hoắc Nguy Lâu, biết Hoắc Nguy Lâu hôm nay tức giận
4:33:544 hours, 33 minutes, 54 secondslà từ Lâm gia trở về, cho nên dò hỏi, "Hôm nay cha con bọn họ đi Lâm gia là vì cửa hôn sự kia."
4:34:024 hours, 34 minutes, 2 secondsHoắc Nguy Lâu gấp giấy viết thư lại, mày kiếm nhíu chặt, Phúc công công nhìn mà than thở, "Hầu gia, lão nô đã sớm nói,
4:34:094 hours, 34 minutes, 9 secondsviệc này không dễ, ngài gánh nặng mà đường thì xa, huống hồ nha, cưới vợ thành hồn, rất nhiều chuyện phức tạp, hai người nếu muốn đồng tâm đến giả,
4:34:174 hours, 34 minutes, 17 secondscàng thêm khó." Ta biết. Giọng Điêu Hoắc Nguy Lâu lạnh hơn, không ai so với ta càng biết rõ hơn. Vẻ mặt Phúc công công
4:34:254 hours, 34 minutes, 25 secondskhẽ biến đổi, vội vàng xoay chuyển đề tài. Có điều hầu gia cũng không cần phải nghĩ tới gian nan như vậy. U u là dạng
4:34:324 hours, 34 minutes, 32 secondstính tình gì, bằng ánh mắt nhìn người của ngài lại quá rõ ràng, chỉ là từ trước đến giờ ngài nói một không hai. U u theo ngài làm việc khiến ngài hài
4:34:404 hours, 34 minutes, 40 secondslòng, nhưng hôm nay ngài lại không để nàng làm thuộc hạ cho ngài, ngài cũng không dùng tâm tư như trước đối đãi với nàng. mà nếu nàng lại mọi chuyện đều
4:34:484 hours, 34 minutes, 48 secondstheo ngài, ở trước mặt ngài cũng không có thể bộc lộ rõ bản tâm, vậy đối với nàng mà nói là bất công tới cỡ nào, lại uất ức ra sao?" Hoắc Nguy Lâu vặn mày
4:34:574 hours, 34 minutes, 57 secondscàng chặt, y đương nhiên không dùng tâm tư như lúc trước đối đãi với nàng, trước kia y chẳng phải trăm phương nghìn kế vì nàng suy tính, nàng lại trách y tự chủ
4:35:054 hours, 35 minutes, 5 secondstrương, nhưng nàng đã theo nghĩa phụ đi Lâm phủ lấy lại hôn sự, lẽ nào bảo y vẫn cứ để mặc vậy hay sao? Hoắc Nguy Lâu
4:35:124 hours, 35 minutes, 12 secondscàng nghĩ càng tức giận, y đường là Võ Chiêu hầu, chưa từng chịu nghẹn khuất bực này. Nếu ngay cả người mà mình vừa ý cũng không nắm lấy được, trơ mắt nhìn
4:35:204 hours, 35 minutes, 20 secondsnàng cùng người khác có liên lụy việc đính hôn hay không, vậy y muốn quyền lực ngập trời thế này để làm cái quỷ gì?
4:35:264 hours, 35 minutes, 26 secondsNhưng Phúc công công nói đúng, y không phải làm bạc nhược u trở thành thuộc hạ, việc này trên căn bản không thể dùng đến thủ đoạn sấm rền gió cuốn như trước kia.
4:35:354 hours, 35 minutes, 35 secondsHoắc Nguy Lâu thở ra một hơi, nhìn sắc trời bên ngoài một chút, thâm nghĩ vào canh giờ này, Trinh Uẩn Chi cùng Bạc Nhược U nhất định đã rời đi Lâm phủ, thế
4:35:434 hours, 35 minutes, 43 secondslà y phân phó nói, "Đi đón nàng qua phủ." Phúc công công đáp một tiếng, xoay người ra ngoài, nhưng vừa ra cửa đã nghe
4:35:514 hours, 35 minutes, 51 secondsông kinh ngạc mà hô một tiếng, "U u, Hoắc Nguy Lâu lại nhíu mày, cái ý niệm đầu tiên là không thể." Nhưng mà sau một
4:35:584 hours, 35 minutes, 58 secondskhắc, y nhìn thấy một bóng người xinh đẹp tiến vào cửa thư phòng, Hoắc Nguy Lâu sững sờ, trong một lúc lại có chút không dám tin tưởng, có lần nào mà không
4:36:064 hours, 36 minutes, 6 secondsphải y bảo người tiếp nàng quá phủ, nào từng thấy nàng tự mình chủ động xuất hiện. Bái kiến hầu gia bạc Nhược Ui lễ
4:36:144 hours, 36 minutes, 14 secondsmột cái, trên mặt còn mang theo ý cười nhàn nhạt. Hoắc Nguy Lâu đánh giá nàng, người trong một lúc còn chưa phục hồi tinh thần lại, nhưng tưởng tượng đến
4:36:224 hours, 36 minutes, 22 secondsmình còn đang tức giận, giọng điệu có chút lạnh. Qua phủ vì chuyện gì? Bạc Nhược U vốn còn có chút thấp thỏm trong lòng, nhưng thấy được sống lưng y thẳng
4:36:304 hours, 36 minutes, 30 secondstắp, trên mặt lãnh khốc, nỗi lòng lo lắng trái lại bình ổn, giọng điệu nàng ung dung nói, "Ta đã nói rõ với nghĩa phụ, không đính hôn với Lâm gia, hôn sự
4:36:394 hours, 36 minutes, 39 secondsnày vốn đã trôi qua nhiều năm như vậy, không tính Lâm gia nguyện định hôn với nhà ai đều không liên quan gì đến chúng ta nữa rồi." Bạc Nhược U nói xong, đáy
4:36:484 hours, 36 minutes, 48 secondsmắt Hoắc Nguy Lâu hơi dục dịch, y nhìn Bạc Nhược U, đáy mắt đủ loại biểu cảm phức tạp, lời nói đến bên mép lại miễn cưỡng nhịn lại. Bạc Nhược U cực nhanh
4:36:564 hours, 36 minutes, 56 secondscúi người hành lễ, "Vậy ta cáo tử." Nàng nói xong liền đi. Người cũng sắp bước ra thư phòng thì Hoắc Nguy Lâu mới phản ứng
4:37:034 hours, 37 minutes, 3 secondslại, y vội kêu lên, nàng đứng lại. Bạc Nhược U dừng bước chân, xoay người, Hoắc Nguy Lâu nhíu mày nói, "Nàng nói như thế
4:37:114 hours, 37 minutes, 11 secondsnào để thuyết phục nghĩa phụ của nàng?" Bạc Nhược U trừng mắt nhìn, "Nhĩa phụ từ nhỏ thương ta, chưa bao giờ buộc ta làm việc mà ta không thích. Ta nói ta không
4:37:204 hours, 37 minutes, 20 secondsmuốn, ngươi sẽ không bức bách ta, ta chỉ muốn cùng nghĩa phụ nói rõ lý lẽ đàng hoàng. Dù thế nào cũng nói thông được, cứ đơn giản như vậy. Hoắc Nguy Lâu cảm
4:37:294 hours, 37 minutes, 29 secondsgiác mình bị nghẹn lại. Bạc Nhược U nói lời ấy, quả thực như đang chỉ trích y.
4:37:344 hours, 37 minutes, 34 secondsNói xong lời này, Bạc Nhược U lại cúi người hành lễ. "Canh giờ đã muộn, ta phải về nhà rồi." Nàng nói xong, lần này
4:37:414 hours, 37 minutes, 41 secondslà thật sự ra cửa. Hoắc Nguy Lâu muốn đứng dậy đuổi theo, cũng không biết thế nào mà có cảm giác hôm nay nhất định không giữ nàng lại được. Trong một lúc,
4:37:494 hours, 37 minutes, 49 secondschỉ sững sờ ngồi ở trên ghế, y tỉ mỉ phân biệt rõ lời nói của nàng, càng nghĩ càng thấy nàng là cố ý, nhưng tưởng tượng đến kinh nghiệm của Trình Uẩn Chi.
4:37:584 hours, 37 minutes, 58 secondsLại nghĩ tới lúc ban ngày Trình Uẩn Chi đến Lâm gia muốn lấy lại hôn sự, buổi chiều đã bị nàng thuyết phục sửa lại tâm tư, đáy lòng sinh ra chút tư vị khó tả.
4:38:064 hours, 38 minutes, 6 secondsY lại nhớ tới ở Lạc Châu, lúc mới đáp lại mong muốn của nàng, trên mặt nàng biểu hiện ra kinh hỉ, bỗng nhiên cảm giác được mình đã dùng sai biện pháp
4:38:144 hours, 38 minutes, 14 secondsrồi. Bạc Nhược U cực kỳ hoảng hốt, lên xe ngựa vỗ vỗ ngực, vội vàng bảo Chu Lương lái xe về nhà, giống như sợ Hoắc
4:38:214 hours, 38 minutes, 21 secondsNguy Lâu đuổi theo vậy. Đến khi đi ra một đoạn đường mới thở phào nhẹ nhõm, thầm nghĩ hôm nay rốt cục ở trước mặt Đường Đường Võ Chiêu Hầu tới lui tự
4:38:294 hours, 38 minutes, 29 secondsnhiên được một lần. Nàng siết lại nắm tay thành quyền trong tay áo, trước lạ sau quen, sau này nàng nhất định sẽ không lại kính để y như vậy. Càng gần
4:38:374 hours, 38 minutes, 37 secondstới cửa nhà, tâm tình nàng càng ngày càng khoan khoái. Nhưng xe ngựa đến trước cổng lớn, đã thấy bên ngoài có hai con ngựa. Đáy lòng nàng hơi động, lúc
4:38:464 hours, 38 minutes, 46 secondssắp bước vào cửa chính, rất nhanh ở trong chính sảnh thấy được Ngô Tương cùng Hậu Dương. Ngô Tương nhìn thấy nàng cũng đứng người lên. "Tiểu bạc, muội đã
4:38:544 hours, 38 minutes, 54 secondsvề. Ngô bộ đầu sao lại đến rồi? Lại có vụ án mới hay sao?" Ngô Tương gia bước hai bước ra tiếp đón. Không phải vụ án
4:39:024 hours, 39 minutes, 2 secondsmới, vẫn là vụ án giết anh hài. Lúc này ta tới là muốn hỏi muội, ngày mai có thể theo ta đi một chuyến đến thôn cổ trương cách haiươ dặm ở ngoài thành hay không?
4:39:124 hours, 39 minutes, 12 secondsBạc Nhược U nhíu mày. Đi nơi đó làm cái gì? Vẻ mặt Ngô Tương hơi nghiêm túc.
4:39:174 hours, 39 minutes, 17 secondsThôn Cổ Trương ở Hạ Du Lạc Hà, muội còn nhớ ta dẫn muội đi chỗ bãi sông phát hiện anh thi sao? Nơi đó hòn kỳ quái lởm trởm, xem ra vô cùng bình thường. Nhưng
4:39:264 hours, 39 minutes, 26 secondshôm nay chúng ta ở ngoài thành hỏi thăm mới biết được hòn đá lởm trởm kỳ quái có khả năng không phải là vô dụng, mà đây vô cùng có khả năng là một loại tế đàn
4:39:344 hours, 39 minutes, 34 secondscũ xưa. Bạc Nhược U nghe được sắc mặt nghiêm nghị. Tế đàn lấy trẻ mới sinh tế sống. Ngô Tương gật đầu. Loại tế đàn này
4:39:434 hours, 39 minutes, 43 secondsmấy năm trước từng xuất hiện ở thôn cổ trương này, lúc đó còn bị cho là một loại vu thuật truyền vào kinh thành.
4:39:484 hours, 39 minutes, 48 secondsKhông chỉ có như vậy, hôm nay cha hỏi đến vài tên thợ khéo người làm, bọn họ nói vài gia đình trong thôn cổ trương đều có hài tử đã chết. Bạc Nhược U nghe
4:39:574 hours, 39 minutes, 57 secondsmà sống lưng hơi lạnh lẽo, vội đáp, "Được, ta theo ngài đi." Ngày thứ hai, sắc trời mới vừa hừng sáng, Bạc Nhược U
4:40:044 hours, 40 minutes, 4 secondsđã ngồi xe ngựa ra cửa. Sau khi đến thành Nam cùng nhóm Ngô Tương hội hợp ra khỏi thành, đi về hướng thôn Cổ Trương, nàng đi chưa tới một canh giờ, phu phụ
4:40:134 hours, 40 minutes, 13 secondsLâm Hòe đã tới cửa trình ra. Trình Uẩn Chi đón hai người bọn họ vào chính sảnh, Lâm Hòe đánh giá tòa nhà nói, "Nơi này
4:40:204 hours, 40 minutes, 20 secondsđúng là thanh tịnh, hơi nhỏ chút, có điều chỉ có hai cha con các người, tôi tớ cũng không nhiều, đúng là đủ ở."
4:40:274 hours, 40 minutes, 27 secondsTrinh Uẩn Chi cười, "Xưa đâu bằng nay, như vậy đã vô cùng tốt rồi." Sau khi ngồi xuống dâng trà, Lâm Hòe nghiêm mặt,
4:40:354 hours, 40 minutes, 35 seconds"Thư của huynh ta đã thấy được, việc này ta cũng đã nói cùng Thục Ninh, chỉ là huynh bỗng nhiên sửa lại tâm ý là vì cái gì."
4:40:424 hours, 40 minutes, 42 secondsý cười trên mặt Trình Uẩn Chi nhạt đi, trên mặt lộ vẻ thổn thức. "Hôm qua huynh và ta đã nói như vậy, U đoán được, sớm
4:40:504 hours, 40 minutes, 50 secondstrước đó dù ta chưa đề cập tới việc đính hôn, nhưng từng nói qua với con bé, hôn sự của con bé ta có an bài, bởi vậy con
4:40:574 hours, 40 minutes, 57 secondsbé đoán được." "Bây giờ biết Lâm Chiêu nhà huynh cùng Bạc gia đại cô nương đã định hôn, con bé cũng không cảm thấy cái gì. nó nói những năm gần đây chúng ta
4:41:064 hours, 41 minutes, 6 secondsrời kinh lâu ngày, dù không có bạc gia đại cô nương cũng sẽ có cô nương khác, huống hồ các ngươi đính hôn cho Lâm Chiêu đã nhiều năm, ở đáy lòng Lâm
4:41:144 hours, 41 minutes, 14 secondsTriều, Bạc gia đại cô nương mới là lương xứng của hắn, bởi vậy nàng cũng không muốn lấy lại hôn sự, đã đâm lao thì cứ tiếp tục theo lao đi. Lâm Hòe biết đáy
4:41:234 hours, 41 minutes, 23 secondslòng Trình Uẩn Chi đã dồn nén phẫn nộ nhiều năm, vốn đã dự định cùng Sở Thục Ninh thương nghị làm sao cùng Bạc gia đại phòng giải trừ hôn ước, nhưng không
4:41:304 hours, 41 minutes, 30 secondsnghĩ tới Trình Uẩn Chi bỗng nhiên lại sửa lại tính tình, hắn liền đoán được đã xảy ra biến cố, nhưng mà hắn không nghĩ tới đây lại là ý của Bạc Nhược U. Hai
4:41:404 hours, 41 minutes, 40 secondsphu thê liếc mắt nhìn nhau, Lâm Hòe nói, "U u, thật sự nghĩ như vậy." Trình Uẩn Chi gật đầu, "Con bé cũng nói bọn họ đã
4:41:484 hours, 41 minutes, 48 secondsđính hôn nhiều năm, có lẽ ít nhiều gì cũng có tình nghĩa. Lần này mặc dù thật sự lấy lại hôn sự, đáy lòng Lâm Chiêu hẳn là không thích, tình cảnh của con bé
4:41:564 hours, 41 minutes, 56 secondscũng sẽ lúng túng, đã là như vậy, còn không bằng tác thành bọn hắn cho xong chuyện." Dừng một chút, Trình Uẩn Chi lại nói,
4:42:034 hours, 42 minutes, 3 seconds"Ta tức giận ở chỗ, hôm qua đã cùng Lâm Hòe nói rõ, chắc hẳn huynh cũng lý giải Bạc thị đại phòng đối với U rất là nhẫn tâm, đính hôn cùng các ngươi cũng là chỉ
4:42:124 hours, 42 minutes, 12 secondsvì lợi ích. Điểm này, những năm gần đây các ngươi hẳn là biết rõ mấy phần, nhưng hôn sự là các ngươi đổi người, sau này cùng Bạc thị đại phòng kết thân, tốt hay
4:42:214 hours, 42 minutes, 21 secondsxấu thì các ngươi tự chịu trách nhiệm, ta cùng U sau này sẽ không nhắc đến việc đính hôn năm đó nữa." Lâm Hòe cười khổ,
4:42:284 hours, 42 minutes, 28 seconds"Hôm qua ta đáp ứng với huynh cũng là thành tâm thành ý, chỉ là các người cũng đã xác định tâm ý rồi, nếu là như vậy, vậy cửa hôn sự này sẽ không lùi. không
4:42:374 hours, 42 minutes, 37 secondsnói mấy thế hệ trước giữa hai nhà trước có chút tình nghĩa, dù là bây giờ không có một lý do cũng lùi không được. Trình Uẩn Chi xua xua tay, "Các ngươi đều có
4:42:464 hours, 42 minutes, 46 secondsthể cho rằng việc này chưa từng đã xảy ra." Sở Thục Ninh bất đắc dĩ nói, "Uẩn Chi, U vì sao lại quả quyết như vậy?
4:42:544 hours, 42 minutes, 54 secondsChẳng lẽ con bé không lọt mắt Lâm Chiêu hay sao?" Lâm gia ở trong mắt của bất kỳ ai đều là một cửa hôn sự rất tốt, nhưng Sở Thục
4:43:014 hours, 43 minutes, 1 secondNinh không nghĩ tới là Bạc Nhược U lại tự mình nói không muốn hôn sự này. Nàng cũng là nữ tử, tất nhiên liếc một cái đã nhìn thấy chỗ mấu chốt. Trình Uẩn Chi
4:43:104 hours, 43 minutes, 10 secondsnghe vậy cũng không che giấu, đúng là như thế. Nói xong khẽ hừ một tiếng, "Lâm Chiêu nhà các ngươi xác thực là thanh niên tuấn kiệt, nhưng U nhà chúng ta
4:43:194 hours, 43 minutes, 19 secondscũng là người có chủ ý, một là con bé cùng Lâm Chiêu chỉ có duyên phận gặp mặt mấy lần, về mặt tình nghĩa chỉ là tầm thường. Thứ hai, hôn sự này đổi thành
4:43:274 hours, 43 minutes, 27 secondsđịnh người khác, còn định nhiều năm như vậy, con bé cũng không cần chịu liên lụy vì tình nghĩa không quá thân thiết.
4:43:334 hours, 43 minutes, 33 secondsKhông phải là của con bé thì nó sẽ không cưỡng cầu. Sở Thục Ninh cùng Lâm Hòe nghe mà dở khóc dở cười. Lâm Chiêu vốn có danh tài tuấn, bây giờ lại bị người
4:43:424 hours, 43 minutes, 42 secondsta nhìn không lọt mắt. Thấy vẻ mặt hai người họ đều giống như nhau, Trinh Uẩn Chi chắc chắn mà nói, "Ta hôm qua đến nhà, chính là vì tuân thủ tín nghĩa năm
4:43:504 hours, 43 minutes, 50 secondsđó, hôm nay ta nói lời này, cũng sẽ tuân thủ chữ tín. Các ngươi yên tâm, ta cùng U nói không đề cập tới việc đính hôn,
4:43:584 hours, 43 minutes, 58 secondsvậy sẽ không thay đổi thất thường." Lâm Hòe cùng Sở Thục Ninh tuy không biểu hiện ra trên mặt, nhưng đáy lòng đều hơi thở phào nhẹ nhõm. Nếu thật sự muốn từ
4:44:064 hours, 44 minutes, 6 secondshôn với Bạc thị đại phòng, không thể tránh khỏi tranh cãi không dễ chịu. Hiện giờ Trình Uẩn Chi sửa lại tâm tư, bọn họ chỉ là lo sợ không đâu một hồi, tất cả
4:44:154 hours, 44 minutes, 15 secondsvẫn cứ như trước. Ta tự nhiên là tin huynh, đã là như vậy, vậy chuyện này cứ quyết định vậy đi." Lâm Hòe nói xong lại
4:44:224 hours, 44 minutes, 22 secondsngó tiểu viện này, không thấy U là tới nha môn rồi. Trình Uẩn Chi gật đầu, "Đúng vậy, nha môn có vụ án." Sở Thục
4:44:314 hours, 44 minutes, 31 secondsNinh có chút thổn thức, U chỉ là một tiểu cô nương, dung mạo hoa nhường nguyệt thẹn, sao huynh lại để cho con bé đi làm ngỗ tác? Cả ngày làm bạn với
4:44:404 hours, 44 minutes, 40 secondsngười chết, còn phải bôn ba lau khổ như vậy, thật là làm người ta đau lòng vô cùng. Sở Thục Ninh nói ra lời ấy là xuất phát từ chân tâm, cũng không phải có ý
4:44:494 hours, 44 minutes, 49 secondsxem thường. Trình Uẩn Chi cũng than thở, "Đây là bản thân con bé muốn làm. Năm đó con bé bệnh nặng một trận, sau khi khỏi bệnh rồi cũng không có yêu thích gì
4:44:574 hours, 44 minutes, 57 secondskhác. Phương Trạch dạy con bé chút y thuật thô sờ. Ta bởi vì việc năm đó không muốn tiếp tục làm nghề y, trong một lần trùng hợp giúp huyện nha chết
4:45:064 hours, 45 minutes, 6 secondscủa một người bất ngờ bỏ mình, sau đó lại làm ngỗ tác. U U vừa mới bắt đầu không biết ta làm cái gì, sau đó biết rồi lại cũng không thấy sợ sệt, trái lại
4:45:154 hours, 45 minutes, 15 secondscảm thấy giúp người chết giải oan rất có công đức. Sở Thục Ninh nhíu mày, con bé có phải là bởi vì việc năm đó? Trình Uẩn
4:45:234 hours, 45 minutes, 23 secondsChi gật đầu, ít nhiều là có duyên cớ này, vì thế đừng xem con bé như một đứa trẻ, đáy lòng nó hiểu rõ, chỉ là thấy nó
4:45:304 hours, 45 minutes, 30 secondskhông dễ dàng mới có cái để yêu thích, ta làm sao lại nhẫn tâm ngăn cản? vốn nghĩ có lẽ là qua chừng 10 ngày hay nửa tháng sẽ không thích nữa, dù sao nào có
4:45:384 hours, 45 minutes, 38 secondstiểu cô nương thích làm những việc này, nhưng sau đó con bé lại tiếp tục kiên trì, còn khá là để tâm. Ba năm trước sau khi Phương Trạch qua đời, thân thể ta
4:45:464 hours, 45 minutes, 46 secondscũng không tốt, con bé đã tự mình giúp đỡ huyện nha nghiệm thi, sau đó nghiệm nhiều hơn nữa, hiện giờ so với ta còn lợi hại hơn một chút." Sở Thục Ninh thở
4:45:554 hours, 45 minutes, 55 secondsdài, "Vậy sau này đâu vẫn muốn làm ngỗ tác sao?" Trình Uẩn Chi khẽ nhíu mày, "Kỳ thực ta cũng không muốn để con bé
4:46:034 hours, 46 minutes, 3 secondstiếp tục làm, đặc biệt là lần trước con bé bị hung thủ tập kích, bị trọng thương, tính mạng cơ hồ là như ngàn cân treo sợi tóc, lúc đó ta đã hối hận khi
4:46:114 hours, 46 minutes, 11 secondsdạy thuật ngỗ tác cho con bé." Trên mặt Trình Uẩn Chi lộ vẻ đau xót, thở phào mà nói, "Cũng là khi đó, ta
4:46:184 hours, 46 minutes, 18 secondsnghĩ không thể chậm trễ nữa, lúc này mới sai người đi hỏi thăm các ngươi, năm đó lúc chuyện phát sinh trong cung trước tiên là điều tra trình gia, còn có một
4:46:264 hours, 46 minutes, 26 secondsít kẻ thù cũ liên tục nhìn chằm chằm vào Trình gia từ trước. Đến lúc sau ta không thể không rời kinh, đã qua hơn mườ năm, nếu không phải vì U u, ta cũng không
4:46:354 hours, 46 minutes, 35 secondsnguyện đi quấy rầy các ngươi." Lâm Hòe thở dài, "Sao huynh phải khổ như vậy làm gì chứ? Việc năm đó liên lụy đến hoàng
4:46:424 hours, 46 minutes, 42 secondsphi hoàng tử vốn cũng không có đúng sai gì đáng nói, người không cứu lại được, nhất định phải có người vì thế mà gánh trách nhiệm, dùng thuốc chỉ là cái cớ mà
4:46:514 hours, 46 minutes, 51 secondsthôi. Huynh và ta đều hiểu. Năm đó Lâm gia không giúp được phụ thân huynh, nhưng cũng tận lực nói chuyện vì những người khác trong trình gia, đến bây giờ
4:46:594 hours, 46 minutes, 59 secondsta chẳng lẽ còn kiêng kỵ cái gì hay sao?" Trình Uẩn Chi cười đáp lại. Sở Thục Ninh liền hỏi, "Vậy U trong một đoạn thời gian hẳn là còn tiếp tục làm
4:47:074 hours, 47 minutes, 7 secondsngỗ tác. huynh có từng nghĩ tới việc gả cưới U chưa? Ý cười Trình Uẩn Chi lại nhặt đi, việc này còn phải bàn bạc kỹ
4:47:154 hours, 47 minutes, 15 secondscàng. Trình Uẩn Chi có chút lo lắng, nhưng cũng không nói tỉ mỉ, lại giữ hai phu thê bọn họ dùng cơm trưa. Sau khi ăn
4:47:224 hours, 47 minutes, 22 secondstrưa, hai người Lâm Hòe mới cáo từ rời phủ, vừa ra cửa trình già, ánh mắt Lâm Hòe nhanh như gió quét, thấy một người ở chỗ góc đường phía xa nhìn chằm chằm bên
4:47:314 hours, 47 minutes, 31 secondsnày của bọn họ, nhưng mà sau khi hắn nhìn sang, người kia cực nhanh quẹo qua góc đường rồi không thấy nữa. Lâm Hòe nhíu mày, tuy chỉ là thoáng nhìn, nhưng lại cảm giác người kia vô cùng lén lút.
4:47:424 hours, 47 minutes, 42 secondsSở Thục Ninh cũng nhìn sang theo hắn.
4:47:454 hours, 47 minutes, 45 secondsLàm sao vậy? Lâm Hòe lại nhìn chằm chằm góc đường trong chốc lát, nhưng không thấy người kia quay trở về, hắn cũng chỉ coi như mình đang nghi, lắc đầu một cái
4:47:534 hours, 47 minutes, 53 secondslên xe ngựa. Vừa lên xe ngựa, Sở Thục Ninh nói, U vừa có chủ ý lại hiểu rõ lý lẽ, cũng là một hài tử ngoan, chỉ là
4:48:004 hours, 48 minuteskhông có duyên phận với chiêu nhi của chúng ta, lần này bọn họ đổi chủ ý, ngược lại cũng bớt đi chút sóng gió. nói xong lại cười khổ một tiếng, "Không nghĩ
4:48:094 hours, 48 minutes, 9 secondstới chiêu nhi của chúng ta lại bị không nhìn trúng đấy." Lâm Hòe trong chớp mắt này không biết tại sao lại nghĩ đến Hoắc Nguy Lâu, hắn cũng bật cười. Bọn họ quen
4:48:184 hours, 48 minutes, 18 secondsbiết trong thời gian ngắn, không có tâm tư khác cũng là bình thường, sau này khi huynh muội ở chung càng tốt hơn. Bạc gia đại cô nương cũng không có gì để soi
4:48:264 hours, 48 minutes, 26 secondsmói, việc này cứ kết thúc như vậy đi, cũng không cần để chiêu nhi biết khiến nó buồn phiền. Sở Thục Ninh cười đáp
4:48:334 hours, 48 minutes, 33 secondsứng. Xe ngựa Lâm Hòe rời đi chừng sau một nén nhang, bóng người như ma vừa mới nãy kia lại xuất hiện ở góc đường. Lần
4:48:404 hours, 48 minutes, 40 secondsnày hắn đứng tại chỗ chờ giây lát, thấy cửa chính trình ra lại không có động tĩnh, mới quay người lại rời đi Trường Hưng phường, một đường qua ngự phố,
4:48:484 hours, 48 minutes, 48 secondsthẳng đến Thường Nhạc phường, lại chuyển qua mấy chỗ ngõ hẻm mới tới cửa Hông Tổ Trạch Bạc phủ, kêu cửa, rất nhanh đã có người cho hắn đi vào. Mặt trời đã lên
4:48:574 hours, 48 minutes, 57 secondscao giữa không trung, nhưng nhóm người Bạc Nhược U vẫn không có tìm được thôn cổ trương. Bạc Nhược U không nhịn được vén rèm xe lên hỏi Ngô Tường. Ngô bộ
4:49:054 hours, 49 minutes, 5 secondsđầu, không phải nói thôn cổ trương ngay ở Hạ Du Lạc Hà sao? Bọn họ đã dọc theo Lạc Hà đi được hai dặm rồi, lại đi theo
4:49:124 hours, 49 minutes, 12 secondsphương hướng xa bờ sông, hơn nữa mà tìm kiếm một đoạn, nhưng dọc đường hỏi bảy tám người, cũng không một người biết thôn cổ trương ở nơi nào. Ngô Tương cũng
4:49:214 hours, 49 minutes, 21 secondsnhíu mày. Đám người làm nói thôn cổ trương nhưng cũng không phải là người ở thôn Cổ Trương, chỉ biết đại khái là ở nơi nào, mà đồn đại liên quan với thôn
4:49:284 hours, 49 minutes, 28 secondscổ trương thì có rất nhiều. Hắn nói tế đàn chính là một loại trong đó, mà cũng chỉ nghe thế hệ trước trong nhà nói lại thôi, còn nói thôn cổ trương thờ phụng
4:49:364 hours, 49 minutes, 36 secondsHà bá cùng thủy thần, tế đàn này chính là tế bái bọn họ." Bạc Nhược U khẽ nhíu mày, vứt bỏ đứa trẻ mới sinh ở bờ sông,
4:49:444 hours, 49 minutes, 44 secondsquái thạch thì lại giống như tế đàn, xác thực phù hợp với lời giải thích thờ phụng thủy thần. Chỉ là hắn nói cũng là lời truyền miệng, thôn cổ trương có thể
4:49:524 hours, 49 minutes, 52 secondskhông ở phương hướng này. Ngô Tương vội hỏi, "Nếu là trước mặt trời lặn còn tìm không thấy, chúng ta hồi kinh là được."
4:49:594 hours, 49 minutes, 59 secondsNhư vậy thì phải đi đường ban đêm. Bạc Nhược U cũng không cảm thấy cái gì. Hôm nay Trình Uẩn Chi đã chuẩn bị điểm tâm cùng nước trà cho nàng. Nàng ngồi trên
4:50:084 hours, 50 minutes, 8 secondsxe ngựa, tốt xấu gì cũng đỡ tốn sức hơn chút so với Ngô Tương cùng chúng nha.
4:50:124 hours, 50 minutes, 12 secondsSai. Ngô Tương lại nói, "Khối vải này ta đã mang người đi thăm dò, toàn bộ kinh thành chỉ có một nhà đang bán dạng tơ
4:50:194 hours, 50 minutes, 19 secondslụa thế này. Chỉ là hắn nói hoa văn thêu trên đó cũng không phải chủng loại mà bọn họ bán, bởi vậy không phải mua ở chỗ bọn hắn rồi. Ở chỗ này không tra được
4:50:284 hours, 50 minutes, 28 secondsmanh mối, cũng chỉ có thể tìm đến thôn này." Bạc Nhược U sáng tỏ, cứ thế lại đi tiếp năm sáu dặm đường. sát bên Lạc Hà
4:50:364 hours, 50 minutes, 36 secondscũng chỉ là dũng tốt, mà càng đi về phía trước chính là triền núi nhấp nhô, ngẫu nhiên có thể thấy được mấy hộ nông gia,
4:50:424 hours, 50 minutes, 42 secondsnhưng vừa qua đó hỏi thì lại đều nói nơi này cũng không phải là thôn cổ trường.
4:50:474 hours, 50 minutes, 47 secondsMắt thấy canh giờ càng lúc càng muộn, Ngô Tương lệnh trúng nha sai phân tán ra, lại hướng về trong sơn thôn phía Tây Lạc Hà mà tìm kiếm. Cứ như vậy mà điều
4:50:564 hours, 50 minutes, 56 secondstra nghe ngóng nửa canh giờ, hai gã nha sai đi phía tây tìm kiếm đã trở về. bộ đầu đã hỏi được, nói là chung quanh đây
4:51:034 hours, 51 minutes, 3 secondskhông có những thôn xóm khác, thế nhưng đi qua vùng biên phía tây qua triền núi phía trước kia đúng là có một ngôi làng nhỏ, có điều thôn kia cực nhỏ, cũng
4:51:124 hours, 51 minutes, 12 secondskhông gọi là thôn cổ trường. Ngô Tương Phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ nhìn thấy một bóng dáng triền núi xa xa, người làm kia nói là haiươ dặm, nhưng trước mắt
4:51:204 hours, 51 minutes, 20 secondsbọn họ đã đi con đường dài gấp đôi rồi, đến cả hắn đều có chút uể oải. Nghĩ như vậy, hắn lại cảm giác hôm nay chịu khổ
4:51:274 hours, 51 minutes, 27 secondskhông thể uổng phí, cắn răng nói, "Đi chỗ làng đó cho hỏi xem sao, nếu là bọn họ còn không biết thôn cổ trương, chúng
4:51:344 hours, 51 minutes, 34 secondsta liền trở về." Đoàn người lại tiếp tục đi về hướng phía Tây Lạc Hà. Đi chưa tới mười dặm đường, lại có một đồi thấp xuất hiện ở trước mắt. Như nha sai đã nói,
4:51:434 hours, 51 minutes, 43 secondsqua nơi này chính là thôn nhỏ kia. Đường núi có chút gồ ghề, xe ngựa của Bạc Nhược U đi càng chậm hơn, nàng ở chỗ này
4:51:514 hours, 51 minutes, 51 secondsvén rèm nhìn ra ngoài, chỉ cảm thấy nơi đây cách kinh thành đã rất xa, mà cũng đã lệch khỏi quan đạo cùng phong cảnh ven bờ Lạc Hà, có vẻ hơi hoang vắng. Nếu
4:52:004 hours, 52 minutesbàn về quyền sở hữu, tựa hồ đã thuộc về quản thúc của huyện thuộc kinh đô và vùng lân cận. Bây giờ đã là thời tiết thịnh xuân, trong vùng núi là rừng cây
4:52:084 hours, 52 minutes, 8 secondsxanh ngắt, hoa dại rực rỡ, gấp rút lên đường tuy là vô vị, nhưng thấy cảnh xuân núi rừng đất hoang cũng rất có vài phần
4:52:154 hours, 52 minutes, 15 secondshứng thú như đi du xuân. Đến khi xe ngựa lên tới triền núi, tầm nhìn càng trống trải, đi theo phía tây nhìn lại, có thể
4:52:224 hours, 52 minutes, 22 secondsmơ hồ thấy được mấy gia đình lại dọc theo triền núi đi xuống, là có thể thấy rõ đây là một khe lõm. Bên trong khe lõm tọa lạc hơn mườ hộ nông ra, hơi có chút
4:52:314 hours, 52 minutes, 31 secondscảm giác của ẩn sĩ lánh đời. Trong thôn bùn đất tạo thành đường nhỏ dọc theo sườn núi mà đi xuống, chật hẹp vừa vặn chỉ có thể qua hơn một chiếc xe ngựa. Mà
4:52:394 hours, 52 minutes, 39 secondsđi không bao lâu sau, trước mặt gặp gỡ hai nam nhân trung niên mặc bố y gánh theo cái quốc, nha sai tiến lên hỏi, "Hai vị huynh đài, xin hỏi nơi này có
4:52:484 hours, 52 minutes, 48 secondsphải là thôn cổ trương?" Hai người này hơi nhướng mày, một người ánh mắt trầm xuống nói, "Nơi này là thôn Hắc Thủy."
4:52:554 hours, 52 minutes, 55 secondsNgô Tương nghe được liền hỏi, "Vậy các ngươi có từng nghe qua thôn cổ trương ở nơi nào?" Hai người dồn dập lắc đầu,
4:53:024 hours, 53 minutes, 2 seconds"Điều này thì không biết được rồi." Hai người họ hiển nhiên là muốn đi làm việc nhà nông. Ngô Tương cũng không hỏi nhiều, chỉ đi về hướng nông gia cách đó
4:53:104 hours, 53 minutes, 10 secondsgần nhất, xem nhà ai có lão nhân, tìm một người lớn tuổi hỏi một chút. Vừa đi đường, Bạc Nhược U vừa vén rèm nhìn ra
4:53:184 hours, 53 minutes, 18 secondsbên ngoài, chỗ khe lõm này có ba mặt đều là trên núi, chỉ có hướng Tây Bắc có một chỗ khuyết, đường núi cũng vẫn kéo dài theo hướng Tây Bắc. Chỉ là không biết từ
4:53:274 hours, 53 minutes, 27 secondsnày nơi đi ra ngoài lại là nơi nào. Bạc Nhược U đang quan sát nhưng phát hiện sắc trời trong sáng bỗng nhiên tối sầm xuống. Nàng vội nhìn lên vòm trời phía
4:53:354 hours, 53 minutes, 35 secondstây, chỉ thấy mặt trời còn chưa chạy về phía chân trời đã bị mây đen che lại.
4:53:394 hours, 53 minutes, 39 secondsTuy rằng còn chưa đến hoàng hôn, cũng đã có cảm giác sắc trời tối xuống. Ngô Tương cũng nhìn thấy, không hề do dự mà cưỡi ngựa tăng tốc nhanh hơn một chút,
4:53:474 hours, 53 minutes, 47 secondsrất nhanh đã chạy tới trước cửa một hộ nông giả. Mỗi hộ nông gia nơi này đều có tường rào đơn giản thẳng đứng, cũng có cửa viện. Ngô Tương tiến lên kêu cửa,
4:53:564 hours, 53 minutes, 56 secondschốc lát sau bên trong lộ ra một lão bà bà có mái tóc hoa rầm. Vẻ mặt bà ta đề phòng mà nhìn ra ngoài một chút, thấy người tới đông đảo mới mở khe cửa ra
4:54:054 hours, 54 minutes, 5 secondsthêm một chút, giọng ồm ồn nói, "Có chuyện gì?" Nha sai tiến lên hỏi, "Ba ba, chúng ta là phủ nha kinh Triệu Doãn,
4:54:134 hours, 54 minutes, 13 secondsbà có từng nghe qua gần đây có một nơi gọi là thôn cổ trương hay không?" Ba ba nay cau mày, đã đóng cửa lại bộc một tiếng, chưa từng nghe tới nơi này là
4:54:224 hours, 54 minutes, 22 secondsthôn Hắc Thủy. Nha sai quay đầu lại xem Ngô Tương, Ngô Tương đầy mặt bất đắc dĩ, đi hộ tiếp theo xem sao. Mọi người đi
4:54:304 hours, 54 minutes, 30 secondsdọc theo đường núi, không bao lâu liền đến chỗ cuối. Dân cư nơi này tập trung đa số ở phần cuối. Để tiện cho việc hỏi người, nha sai lần này chọn một nhà xem
4:54:394 hours, 54 minutes, 39 secondsra là rộng nhất để gõ cửa. Dân cư nơi này đã không phải là tường rào mà là tường thật ngói xám chép bùn trên bề
4:54:464 hours, 54 minutes, 46 secondsmặt. Ở bên trong một đám dân cư đơn sờ có vẻ khá là khí thế. Sau khi nha sai gọi cửa, bên trong hiện ra bóng một nam
4:54:534 hours, 54 minutes, 53 secondsđồng bảy tám tuổi. Nam Đồng cũng mặc bố y, trên đầu tết hai búi tóc trái đào, trên cổ đeo một cái vòng cổ mang theo
4:55:014 hours, 55 minutes, 1 secondbùa bình an, một đôi mắt trắng đen rõ ràng vẫn có chút sợ người mà nhìn ngoài cửa, nha sai liền hỏi, "Bé con, trong
4:55:084 hours, 55 minutes, 8 secondsnhà của ngươi có người lớn sao?" Nam Đồng trừng mắt nhìn, còn chưa mở miệng, phía sau đã truyền đến một giọng nói già nua của một ông lão trước tiên.
4:55:174 hours, 55 minutes, 17 secondsDu Nhi, cháu đang nói chuyện với ai? Nam Đồng mở khe cửa ra, càng lớn hơn chút.
4:55:224 hours, 55 minutes, 22 secondsBà bà, thật là nhiều người. Tiếng nói vừa dứt, một lão bà bà mặc áo choàng màu xám ánh vào mi mắt mọi người. Bà ta bước
4:55:304 hours, 55 minutes, 30 secondsđi khập khễnh, trên mặt còn có mấy vết sẹo có hình dáng không đồng nhất, tóc cũng khá là thưa thớt, lại bởi vì bề ngoài cực kỳ khô gầy, ăn mặc áo bào cho
4:55:384 hours, 55 minutes, 38 secondscụp ở trên người, trông có vẻ hơi dị dạng, nhưng mà đôi mắt của bà thì lại khá là thanh tỉnh, rất nhanh đứng phía sau Nam Đồng. Hồ Nghi nhìn mấy người Ngô
4:55:464 hours, 55 minutes, 46 secondsTương, "Các ngươi là người phương nào?" Nha sai hỏi ba, "Bà có nghe nói qua chung quanh đây có chỗ nào gọi là thôn
4:55:544 hours, 55 minutes, 54 secondsCổ Trường?" Vừa nghe lời này, bà lão này cũng không có lắc đầu phủ quyết như những người đã hỏi phía trước. Đầu tiên là bà ta có chút bất ngờ, sau đó chậm
4:56:034 hours, 56 minutes, 3 secondsrãi mà hỏi, "Các ngươi hỏi thôn cổ trương làm cái gì?" Lời này khiến đáy mắt Ngô Tương hơi sáng lên, hắn tung
4:56:104 hours, 56 minutes, 10 secondsngười xuống ngựa, ôn hòa nói, "Ba ba, có biết à? Chúng ta là người trong nha môn kinh thành, muốn tìm mấy lão nhân ở thôn cổ trương hỏi một số chuyện. Ngài có
4:56:184 hours, 56 minutes, 18 secondsbiết chuyện về thôn cổ trương không? Sắc mặt lão bà bà hơi lạnh xuống. "Các ngươi không cần tìm, người trong thôn cổ trương đều chết hết cả rồi." Ngô Tương
4:56:284 hours, 56 minutes, 28 secondsnhíu mày. "Chết hết rồi hả? Vì sao lại chết hết?" "Bệnh dịch đại khái là vào mười mấy năm trước đi, bị một trận bệnh
4:56:354 hours, 56 minutes, 35 secondsdịch khiến toàn bộ người trong thôn chết cả rồi." Trên khuôn mặt khô gầy lại mang theo mấy vết sẹo của lão bà bà hiện ra mấy phần căm ghét. vừa chỉ một chỗ
4:56:444 hours, 56 minutes, 44 secondskhuyết ở hướng tây nam. Từ nơi này đi về phía trước chừng 50 dặm là có thể nhìn thấy bên trong một cái hốc núi có vài nhà dân bỏ hoang, nơi đó chính là thôn
4:56:534 hours, 56 minutes, 53 secondscổ trương. 50 dặm! Hai mắt Ngô Tương tối sầm lại. Vậy cái làng kia không có người sống sao? Nếu đã không có người sống, vậy tại sao lại có trẻ mới sinh chết đi?
4:57:044 hours, 57 minutes, 4 secondsLại hoặc là người trong những thôn khác biết rồi phương pháp tế đàn của thôn cổ trương, sau đó bắt trước theo?" Đáy lòng Ngô Tương có rất nhiều nghi vấn, lúc này
4:57:124 hours, 57 minutes, 12 secondslại nghe lão bà bà nói, "Cơ bản là không còn, nếu còn thì cũng đi xa xứ tới chỗ khác. Trong thôn của bọn họ bên đã phát
4:57:194 hours, 57 minutes, 19 secondssinh ôn dịch, là người đều sợ hãi giao tiếp với bọn họ. Lão bà tử ta đã rất nhiều năm chưa từng nghe tới cái tên thôn cổ trương này rồi." Ngô Tương nghe
4:57:284 hours, 57 minutes, 28 secondsđược cả trái tim không ngừng trầm xuống, lại hỏi, "Vậy bà bà có thôn cổ trương từ trước có một phương pháp tế thần lợi hại?" Lão bà bà nghe mà ngờ vực càng
4:57:364 hours, 57 minutes, 36 secondssâu. "Các ngươi là người trong nha môn, hỏi cái này làm cái gì?" Ngô Tương nửa thật nửa giả nói. "Người nha môn cũng
4:57:444 hours, 57 minutes, 44 secondstin những thứ này nha, cầu xin thần linh phù hộ cho mình thăng quan phát tài.
4:57:484 hours, 57 minutes, 48 secondsChúng ta lần này đến đây là chạy chân thay các quý nhân, nếu bà bà biết đến, không bằng báo cho chúng ta, tất có thầm
4:57:544 hours, 57 minutes, 54 secondstạ." Lão bà bà nhìn bọn họ một chút, vừa nhìn về xe ngựa phía sau, sau đó liếc nữ tử nhìn trong xe ngựa, bà chỉ vào bạc
4:58:024 hours, 58 minutes, 2 secondsnhược u. Đó chính là quý nhân mà các ngươi nói. Ngô Tương nở nụ cười. Coi như thế đi. Lão bà bà bắt đầu do dự. Lúc này
4:58:114 hours, 58 minutes, 11 secondstrên trời chợt đổ mưa xuống, hạt mưa mặc dù không dày đặc nhưng kích thước đều là như hạt đậu. Đám người Ngô Tương bởi vì ở bên ngoài nên bị dội ướt, trên người rất nhanh tràn ra vết nước to nhỏ nhỏ.
4:58:224 hours, 58 minutes, 22 secondsLão bà bà tựa hồ nhìn cũng không đành lòng. Trời mưa, các ngươi trước tiến vào đến tránh mưa đi. Quý nhân cũng tiến vào. Sắc trời đã không còn sớm, lại có
4:58:324 hours, 58 minutes, 32 secondsmưa xuống. May mà cuối cùng cũng coi như đã hỏi được một người biết chuyện. Ngô Tương vỗ vỗ nước mưa trên tóc, là người thứ nhất đi đầu bước vào. Chuyến này đi
4:58:404 hours, 58 minutes, 40 secondstheo có bảy nha sai, thêm vào Ngô Tương cùng chủ tớ bạc nhược u, tổng cộng có mườ người. Mọi người cùng tiến vào viện.
4:58:474 hours, 58 minutes, 47 secondsTrong viện vốn không rộng, chỉ trong nháy mắt có vẻ hơi chen trúc. Đến khi vào nhà chính, trong phòng ngay cả ghế để tất cả mọi người ngồi xuống cũng
4:58:544 hours, 58 minutes, 54 secondskhông đủ. Ngoài cửa mưa rơi càng lúc càng lớn, trong viện đều vì bùn đất được nện thành đất bằng vững chắc, giờ khắc này cũng có vẻ hơi lầy lội. Ngô Tương
4:59:024 hours, 59 minutes, 2 secondsnhìn mưa rơi có chút lo lắng, lại hỏi, "Bà bà xưng hô như thế nào? Là người có gốc trong thôn Hắc Thủy này à? Trong nhà
4:59:094 hours, 59 minutes, 9 secondschỉ có hai bà cháu các người." Lão bà bà mang theo nam đồng đứng ở cạnh cửa hướng vào trong phòng. Lão bà tử họ Trương là
4:59:174 hours, 59 minutes, 17 secondssinh ra và lớn lên ở tại đây, có một đứa con trai đi làm công ở bên ngoài. Con dâu vào hai năm trước bị bệnh qua đời, trong ngày thường chỉ có lão bà tử cũng
4:59:264 hours, 59 minutes, 26 secondstôn tử sống qua ngày. Trong phòng trang trí khá là đơn giản, tòa nhà nhìn cũng đã có chút năm tháng. Ngô Tương đánh giá
4:59:324 hours, 59 minutes, 32 secondsmột vòng, lại hỏi, "Bà bà có biết phương pháp tế thần của thôn cổ trương này không?" Trương bà bà gật gật đầu, nghe
4:59:404 hours, 59 minutes, 40 secondsnói qua một chút, nói là thờ phụng thủy thần hay là vũ thần gì đó, sau đó hàng năm phải nộp đồ cung phụng, nếu cung phụng không đủ sẽ trừng phạt bọn họ. Có
4:59:494 hours, 59 minutes, 49 secondsngười nói Ôn Dịch năm đó chính là vì trừng phạt bọn họ. Ngô Tương nghi ngờ nói, "Nơi này cách kinh thành không gần, nhưng cũng không xa. Ôn Dịch ta lại chưa
4:59:574 hours, 59 minutes, 57 secondstừng nhớ tới mười mấy năm trước từng có ôn dịch." Trương bà bà nở nụ cười, Dương Cao khóe môi khẽ động, làn da tiều tụy, liên quan mấy vết thẹo cũng hơi động
5:00:065 hours, 6 secondstheo. Tuy là không xa không gần, nhưng nơi này ở gần huyện Thấm Thủy, lại còn ở trong núi, trong ngày thường đa phần là nơi không ai quản lý mọi việc. Mà thôn
5:00:155 hours, 15 secondskia vô cùng quái lạ, không thông hôn cùng ngoại tộc không nói, cũng không thích lui tới với những người trong làng khác. Cũng bởi vì như thế, bọn họ bị
5:00:235 hours, 23 secondsbệnh cũng chỉ là chết người trong thôn của mình, những người trong thôn khác tránh thoát được một kiếp. Bà ta nói xong lại cười cười, giống như là cười vì
5:00:315 hours, 31 secondsmình tránh thoát được một kiếp, nhưng nụ cười kia giống như chưa đạt tới đáy mắt, ngược lại là gương mặt đó giật giật một hồi, làm người nhìn mà tê cả ra đầu. Bạc
5:00:405 hours, 40 secondsNhược U từ khi vào cửa vẫn luôn đứng sát ở chỗ cửa sổ. Tòa nhà này tuy là năm tháng lâu dài, nhưng từ lớp bùn bên ngoài cứng cáp hơn, còn ngói xám đều là
5:00:495 hours, 49 secondsmới tinh, dường như mới được làm mới lại vậy. Nàng liền hỏi, "Con trai của bà bà bao lâu trở về một lần?" Trương bà bà mắt cũng không chớp nói,
5:00:575 hours, 57 seconds"Đã sắp nửa năm chưa trở về rồi." Khóe môi Bạc Nhược U khẽ mím lại, lại hỏi, "Nơi này vì sao gọi là thôn Hắc Thủy?"
5:01:065 hours, 1 minute, 6 secondsTrương Bà Bà chỉ chỉ vùng RH giới ở hướng Tây Bắc, dưới đáy chân núi này có một đầm nước đen, vì thế gọi là thôn Hắc Thủy. Mưa rơi càng lúc càng lớn, sắc
5:01:155 hours, 1 minute, 15 secondstrời cũng càng lúc càng tối tăm. Bạc Nhược U bỗng dưng cảm thấy có chút bất an, may mà trong phòng có nha sai đông đảo, mới khiến cho nàng không đến nỗi lo
5:01:235 hours, 1 minute, 23 secondslắng quá mức. Lúc này Ngô Tường nói, "Lúc chúng ta đi ở Lưng Trừng núi cũng hỏi qua một lão bà bà, nhưng lão bà bà kia lại không nghe nói qua chuyện về
5:01:325 hours, 1 minute, 32 secondsthôn Cổ Trường. Nha, ngươi nói Ngô bà Tử à? Bà ta lớn tuổi trí nhớ không tốt, bà ta khẳng định là có nghe qua." Trương bà
5:01:405 hours, 1 minute, 40 secondsbà không chút nghĩ ngợi mà trả lời, bà nói xong liếc mắt nhìn trận mưa bên ngoài. "Mưa này quá lớn, các ngươi còn không mau mau xuống núi, như vậy sẽ
5:01:485 hours, 1 minute, 48 secondskhông còn kịp. Trong núi Đường Trơn, một hồi qua đi, chỉ sợ đường sẽ còn lầy lội tới mức đi không được nữa. Xe mưa rơi
5:01:565 hours, 1 minute, 56 secondscũng không giống trận mưa dài, Ngô Tương cũng không muốn ở lại qua đêm trong núi, lúc đang muốn đứng dậy lại nghe Bạc Nhược Ui, đi một ngày rồi thực sự khát
5:02:045 hours, 2 minutes, 4 secondsnước, chỗ này của bà bà có nước có thể cho ta uống đỡ một chén. Trương bà bà không để ý lắm. Có ngài chờ. Bà ta nói
5:02:135 hours, 2 minutes, 13 secondsxong, vốn định tự mình đi, nhưng để Tôn Tử ở lại thì bà không yên lòng, thế là lại kéo Tôn Tử đi cùng, nhà bếp phải ra
5:02:205 hours, 2 minutes, 20 secondskhỏi nhà chính mới có thể đi. Hai bà cháu rất nhanh đã biến mất ở cửa, những người khác đều không để ý lắm. Nhưng cũng đúng lúc này, Bạc Nhược U bước
5:02:285 hours, 2 minutes, 28 secondsnhanh đi đến cửa phòng mà hai người đứng vừa nãy. Trong phòng đơn sơ cũng không có cửa gỗ, chỉ có rèm rủ xuống. Bạc
5:02:355 hours, 2 minutes, 35 secondsNhược U vén rèm mào, tức khắc khiến đám người Ngô Tương lộ vẻ mặt kinh ngạc. Mà rất nhanh, Bạc Nhược U từ trong nhà đi ra, biểu hiện đã không còn trầm tĩnh,
5:02:445 hours, 2 minutes, 44 secondsgiống như mới vừa nãy. Nàng đối diện với ánh mắt Ngô Tương, nhưng nàng còn chưa mở miệng, Trương bà bà đã bưng một chén nước trở về. Thấy nàng không có đứng ở
5:02:525 hours, 2 minutes, 52 secondsvị trí vừa nãy, lông mày Trương Bà Bà tức khắc nhíu lại. Lúc này Ngô Tương hơi suy nghĩ một chút, đứng dậy, "Trương bà bà, đường núi không dễ đi, chúng ta chỉ
5:03:015 hours, 3 minutes, 1 secondsợ muốn ở lại đây một đêm, bà bà có bằng lòng thu lưu giúp đỡ chúng ta một đêm hay không?" Tay bưng bát của Trương bà bà khẽ run
5:03:085 hours, 3 minutes, 8 secondslên, nhìn bọn họ một vòng, gật gật đầu, "Có thể là có thể, nhưng mà phải trả bạc." Ngô Tương cười sang sảng mà nói,
5:03:165 hours, 3 minutes, 16 seconds"Bạc không thành vấn đề, một nhóm chúng ta gồm 10 người, cứ theo ra khách sạn bên ngoài kinh thành trả bạc là được. Ta xem trong nhà của bà chỉ có hai người,
5:03:255 hours, 3 minutes, 25 secondsgian nhà cũng khá rộng rãi, chuẩn bị giường chiếu cho tiểu thư chúng ta, những người khác có một chiếc đệm để nghỉ ngơi là được rồi." Trương bà bà
5:03:335 hours, 3 minutes, 33 secondsnghe vậy mừng tít mắt. "Vậy bà lão tử xin đi chuẩn bị." Bà ta nói xong đưa nước cho Bạc Nhược U. Bạc Nhược U cong
5:03:405 hours, 3 minutes, 40 secondscong môi tiếp nhận, sau đó Trương bà bà lại lôi kéo Du Nhi tiến vào bên trong. Ý cười trên mặt Ngô Tương cấp tốc nhạt xuống, ra hiệu Bạc Nhược U đi về hướng
5:03:485 hours, 3 minutes, 48 secondscạnh cửa. Bạc Nhược U bước nhanh đi tới cửa, trong tiếng mưa rơi vang lên lộp độp ở bên ngoài mà nói, "Ta ở trong phòng thấy được xiêm y của nữ tử trẻ
5:03:575 hours, 3 minutes, 57 secondstuổi, còn có một ít châu ngọc châm cài, trong nhà này nhất định có nữ chủ nhân." Ngô Tương hí mắt, "Nhưng bà ta lại nói
5:04:045 hours, 4 minutes, 4 secondscon dâu ở mấy năm trước đã bệnh chết, ta xem sắc mặt của muội đã biết có khác thường. Bởi vậy nghĩ lại hôm nay chúng ta đều đến cả rồi. Nếu hôm nay rời đi
5:04:125 hours, 4 minutes, 12 secondsngày mai trở lại, còn không biết sẽ phát sinh ra biến cố gì, thế là làm chủ lưu lại một đêm. nói xong lại có chút ái này
5:04:195 hours, 4 minutes, 19 secondsnói, "Trước kia chúng ta cũng ra khỏi thành làm việc, cũng có ở bên ngoài ăn gió nằm xương, nhưng muội thì chắc là không từng trải qua. Lần này khổ cực
5:04:285 hours, 4 minutes, 28 secondsmuội." Bạc Nhược U cong mồi, "Bộ đầu không cần nghĩ như vậy, từ trước ta cũng có đi trong thôn trấn nghiệm thi qua rồi, cũng đi đường cực xa, chỉ là nơi
5:04:375 hours, 4 minutes, 37 secondsnày ít nhiều có chút quái lạ, chúng ta phải lấy an nguy làm trọng." Ngô Tương đưa tay cầm lấy cái bát trên tay nàng, bảo ngươi lấy nước từ trên xe
5:04:455 hours, 4 minutes, 45 secondsngựa của muội xuống đi, những thứ kia muội tốt nhất không nên chạm vào. Ngô Tương làm bộ đầu nhiều năm, vụ án to nhỏ
5:04:525 hours, 4 minutes, 52 secondsnhỏ đều gặp qua không ít, bàn về lòng cảnh giác đương nhiên so với Bạc Nhược U càng cao hơn. Nàng nghe lời vẫn chưa uống nước, Ngô Tương lại liếc mắt nhìn
5:05:005 hours, 5 minutesvào trong phòng, sau đó cười đi tới cửa phòng. "Trương bà bà, cần chúng ta hỗ trợ sao?" Bạc Nhược U đi theo phía sau
5:05:085 hours, 5 minutes, 8 secondsNgô Tương tiến tới, trạch viện nông gia tất nhiên không thể so với tòa nhà phú quý tinh xảo trong kinh thành. Hai bên gian nhà chính này mỗi bên có hai gian
5:05:165 hours, 5 minutes, 16 secondsxương phòng, mà trong phòng phía sau gian nhà chính có một hành lang nằm ngang ở giữa, sau đó nữa chính là ba gian phòng ngủ vuông vức. Phòng ngủ đều
5:05:245 hours, 5 minutes, 24 secondscó cánh cửa, Trương bà bà mang theo Du Nhi ở trong một gian phòng chính giữa.
5:05:285 hours, 5 minutes, 28 secondsGiờ khắc này, cánh cửa mở hé ra, nhìn vào là có thể thấy được trong phòng bày biện rất nhiều gia cụ cũ kỹ. Bởi vì gia cụ có niên đại quá lâu, cho nên đều biến
5:05:365 hours, 5 minutes, 36 secondsthành vẻ tối đen, khiến cả gian phòng đều trở nên tối om. Bạc Nhược U đảo ánh mắt qua, nhìn thấy xiêm y của nữ tử trẻ
5:05:435 hours, 5 minutes, 43 secondstuổi vừa mới chất đống trên ghế lúc nãy đã không còn ở đó. Tiếp đó là hai cây châm ngọc vốn là đặt trên đài ở chỗ cửa sổ dựa vào giường, giờ khắc này cũng đã
5:05:515 hours, 5 minutes, 51 secondskhông còn bóng dáng. Trương bà bà đang ôm mấy chiếc mền và đệm từ trong một ngăn tủ ra, nghe vậy thở gấp nói, "Không cần rút đâu, chút chuyện nhỏ này lão bà
5:06:005 hours, 6 minutestử còn làm được." Nam Đồng được kêu là Du Nhi đứng ở bên giường, vẻ mặt có chút chất phác nhìn Trương Bà bà, trên người bé mặc một bộ
5:06:085 hours, 6 minutes, 8 secondsáo ngắn may bằng vải thô màu tràm. Vải vóc tuy là tầm thường, nhưng từng đường kim mũi chỉ thì lại cực kỳ tinh tế. Bạc Nhược U gia hiệu đối với Ngô Tương, chỉ
5:06:175 hours, 6 minutes, 17 secondschỗ vốn đặt xiêm y nữ tử lúc nãy, sau đó vừa chỉ y phục trên người Du Nhi, Ngô Tương rất nhanh hiểu được. Hắn quay đầu
5:06:245 hours, 6 minutes, 24 secondslại nhìn Hậu Dương một chút, chỉ hai bên xương phòng. Hậu Dương gật đầu, rón rén nhìn qua hướng xương phòng. Các nha sai khác đều là lão luyện, mấy người ra
5:06:335 hours, 6 minutes, 33 secondsngoài vòng quanh mái hiên mà kiểm tra tiểu viện này. Một lát sau, mấy người trở về đến đều lắc lắc đầu đối với Ngô Tương. Bạc Nhược U thu vào đáy mắt,
5:06:415 hours, 6 minutes, 41 secondstrong lòng dâng lên nghi vấn. Vừa mới nhìn thấy y phục trên người Du Nhi được may vô cùng tinh tế, nàng lập tức suy đoán trong phòng có nữ chủ nhân, lại
5:06:505 hours, 6 minutes, 50 secondsliên tưởng đến đứa trẻ vừa ra đời không bao lâu kia. Trong một khắc đó, nàng thậm chí hoài nghi trong căn phòng này có phải là có một phụ nhân mới vừa sinh
5:06:575 hours, 6 minutes, 57 secondssản xong hay không, nhưng đi tới cửa nhìn vào, bên trong căn phòng lại trống rỗng, chỉ có hai bộ xiêm y nữ tử làm người ta sinh nghi. Trương bà bà tìm hết
5:07:065 hours, 7 minutes, 6 secondsđệm chăn trong nhà có thể sử dụng mang ra, nhưng cũng chỉ có chừng bảy tám cái, mà đa số đều là lâu năm, đã biến thành
5:07:135 hours, 7 minutes, 13 secondsvẻ ố vàng, lại chỉ phòng ngủ ở hướng đông nam. Vị tiểu thư này nghỉ ở chỗ đó, Dương Chiếu trong gian phòng này là để
5:07:205 hours, 7 minutes, 20 secondslão bà tử ngủ. Tối nay lão bà tử mang theo Tôn nhi nghỉ ở nơi này. Nơi này trong ngày thường là gian phòng ngủ của con trai ta. Trương bà bà đi đứng bất tiện, trên tay hình như cũng có tật.
5:07:305 hours, 7 minutes, 30 secondsNhìn bà ôm mấy cái mình cái đệm đi đứng gian nan, Bạc Nhược U tiến lên hỗ trợ.
5:07:355 hours, 7 minutes, 35 secondsNgô Tương đi theo phía sau các nàng, đến khi tiến vào phòng ngủ mà Trương Bà Bà nói tới, thật đúng là có thể nhìn ra trong phòng đều là đồ vật do người già
5:07:425 hours, 7 minutes, 42 secondssử dụng. Trương bà bà run rẩy rẩy thay đổi đệm chăn, động tác tuy rằng không có linh hoạt, nhưng trên mặt cũng không hiện ra uể oải. Đến khi thay xong ở chỗ
5:07:515 hours, 7 minutes, 51 secondsnày, bà lại đi đến xương phòng. Trong phòng này có một chiếc giường rất rộng, các ngươi chịu khó chen trúc một ít, tìm thêm cho các ngươi hai tấm chiếu ci,
5:08:005 hours, 8 minutestrảy lên trên đất lại thêm một tấm nện trồng lên nữa là có thể chịu qua một đêm." Ngô Tương ôn hòa đáp ứng. Trương bà bà lại hỏi, "Cần làm cơm cho các
5:08:085 hours, 8 minutes, 8 secondsngươi sao?" Ngô Tương xua xua tay, "Không cần, chúng ta có mang theo lương khô đi đường." Trương bà bà đáp lại một tiếng, Ngô
5:08:165 hours, 8 minutes, 16 secondsTương trước tiên móc ra hai lượng bạc để xuống, sau đó hỏi Trương bà bà, "Bà bà nói thôn cổ Trương ở ngoài chỗ này 50 dặm." Trương bà bà gật đầu, Ngô Tương đã
5:08:265 hours, 8 minutes, 26 secondsquay đầu nhìn mưa to ở bên ngoài. Mưa rơi không có xu thế giảm nhỏ, vòm trơi dường như đâm thủng ra một cái động. Mưa chút xuống rào rào, tựa như dùng bầu
5:08:345 hours, 8 minutes, 34 secondskhông khí đầy mưa gió che giấu đi thôn nhỏ trong dãy núi này. Trước mặt là màn mưa dày đặc, lại nhìn về hướng xa xa, chính là triền núi cao chót vót. Bởi vì
5:08:435 hours, 8 minutes, 43 secondscách triền núi quá gần, có loại cảm giác chật trội khi tầm mắt bị ngăn cách. Ngô Tương tức khắc cảm thấy ngồ ngạt như rơi vào đáy hố của một nơi nào đó. Ba ba có
5:08:525 hours, 8 minutes, 52 secondsbiết ôn dịch năm đó là loại ôn dịch thế nào không?" Bạc Nhược U hỏi. Trương bà bà nhớ lại một chút, tựa hồ là một loại
5:09:005 hours, 9 minutesôn dịch giống như bệnh Thương Hàn, "Ngươi sẽ hộc máu, sau đó ngủ mấy ngày vô chi vô giác rồi chết đi. Ta cũng chưa từng tận mắt chứng kiến người trong thôn
5:09:085 hours, 9 minutes, 8 secondskia không thích đi lại với người ở ngoài thôn, thời gian lâu dài, người bên ngoài cũng quên mất bọn họ, sau khi phát sinh ôn dịch, cách hồi lâu mới có người phát
5:09:165 hours, 9 minutes, 16 secondshiện bọn họ. Khi đó mọi người đã chết hết rồi, việc này đúng là đã kinh động quan nha của huyện Thấm Thủy, lúc đó vẫn là quan phủ phái người đi thu thập thi
5:09:255 hours, 9 minutes, 25 secondsthể, chôn người chết, sau đó đốt mấy gian nhà. Thôn kia triệt để thành mảnh đất chết, còn nghe nói quan sai đi qua nơi đó cũng có người chết rồi, có người
5:09:335 hours, 9 minutes, 33 secondsthì bị điên, nói là bị dọa đến. Người trong thôn kia tuy rằng không nhiều, nhưng cũng có gần trăm miệng ăn, lúc đi vào đều đã chết hết, đều thối giữa, ngẫm
5:09:425 hours, 9 minutes, 42 secondslại cũng thấy mà sợ. Trương bà bà nói xong, ôm Tôn Tử vào bên người, nói được một hồi, ngược lại đề phòng đối với đám
5:09:495 hours, 9 minutes, 49 secondsngười Ngô Tương đã giảm đi chút ít. Ngô Tương hơi nhíu mày, ôn dịch cũng không phải là việc nhỏ, thường là không có phương pháp trị liệu, nếu người bị bệnh
5:09:575 hours, 9 minutes, 57 secondschạy ra, ngược lại sẽ lây nhiễm cho người bên ngoài. Nơi này cách kinh thành không xa, nếu truyền đến trong kinh thành thì đại sự không ổn. May là người
5:10:045 hours, 10 minutes, 4 secondstrong thôn bọn họ cũng không hay đi lại với người bên ngoài. Vật đổi sao rời, lời này của Ngô Tương cũng là ý nghĩ bình thường, chỉ là nghĩ đến toàn bộ
5:10:125 hours, 10 minutes, 12 secondsngười trong làng đều chết rồi, thảm trạng như vậy vẫn làm cho người ta kinh hãi. Hắn chưa nhiều lời, tiếp tục hỏi.
5:10:195 hours, 10 minutes, 19 secondsNói như vậy đến thôn cổ trương này đã biến mất mười mấy năm rồi hả? Trương bà bà gật đầu, phải đã biến mất hơn 10 năm
5:10:275 hours, 10 minutes, 27 secondsrồi. Hiện giờ mặc dù là người trẻ tuổi tầm chừng 20, đại đa số đều không nhớ được chuyện này, trong nhà có lão nhân biết được một ít, chỉ là việc này mới
5:10:355 hours, 10 minutes, 35 secondsnghe đã làm cho người ta sợ hãi, lại còn không may mắn, nếu là người không có liên quan hỏi lão bà tử, lão bà tử cũng
5:10:425 hours, 10 minutes, 42 secondschẳng thèm nói. Dừng một chút, Trương bà bà nhắc nhở nói, "Các ngươi hỏi phương pháp cầu xin thần linh này, vẫn không
5:10:495 hours, 10 minutes, 49 secondsnên tin, năm đó thôn cổ trương chính là bị thủy thần trừng phạt, các ngươi đều là quan lão gia phú quý trong kinh thành, tội gì cầu xin những thứ này?"
5:10:575 hours, 10 minutes, 57 secondsNgô Tương cười cười. Trương bà bà không biết, làm quan ở kinh thành khá là gian nan, nếu phương pháp này thật sự hữu dụng, đương nhiên muốn thử một lần,
5:11:065 hours, 11 minutes, 6 secondsngười trong thôn cổ trương này bị trừng phạt, hẳn là bởi vì đồ cúng dâng lên không đủ chứ gì. Trương bà bà lắc lắc đầu, "Ta đây cũng không biết, trong thôn
5:11:155 hours, 11 minutes, 15 secondscủa bọn họ rất cổ quái, bởi vì quanh năm không ra khỏi thôn giao tiếp, cũng chỉ dựa vào ông trời ăn cơm, năm nào mùa màng không tốt, nào có lương thực dư
5:11:235 hours, 11 minutes, 23 secondsthừa để tế thần đây?" Ngô Tương nghi hoặc, "Dùng lương thực tế thần, điều này ngược lại là vô cùng đơn giản, ta còn
5:11:305 hours, 11 minutes, 30 secondscho là có một ít thần đạo cổ quái, muốn dùng những thứ hiếm lạ khác để tế đó chứ?" Trương bà bà giật giật môi, những thứ
5:11:385 hours, 11 minutes, 38 secondshiếm lạ khác vậy bọn họ càng không bỏ ra nổi. Đều là tiện dân nơi thâm sơn cùng cốc, có thể có được thứ hiếm lạ quý trọng gì chứ? Vẻ mặt Ngô Tương nhẹ nhõm
5:11:475 hours, 11 minutes, 47 secondsnhư còn muốn hỏi tiếp, bỗng nhiên cửa viện Trương gia bị gõ vang lên, tiếng gõ cửa vừa nặng vừa vội vàng, trong tiếng vang chấn động cũng có vẻ đột ngột chói
5:11:555 hours, 11 minutes, 55 secondstai. Trương bà bà hơi biến sắc mặt, cầm một cái ô lập tức đi ra gian nhà. Du Nhi muốn đi cùng, nhưng Trương bà bà đi quá
5:12:025 hours, 12 minutes, 2 secondsnhanh, bé bị màn mưa ngăn cản, rốt cuộc đứng dưới mái hiên không nhúc nhích. Bạc Nhược U cùng Ngô Tương cũng ra cửa, giọt
5:12:105 hours, 12 minutes, 10 secondsmưa rơi trên mặt đất lại văng lên trước cửa, nhìn thấy có ít bùn bay đến trên mặt dày của Du Nhi. Bạc Nhược U kéo bé
5:12:165 hours, 12 minutes, 16 secondsvề phía sau, Du Nhi lại bị sợ hết hồn, quay người lại, khuôn mặt nhỏ sợ hãi nhìn nàng. Bạc Nhược U vội nói, "Chớ sợ,
5:12:245 hours, 12 minutes, 24 secondschớ sợ, ta thấy giày của đệ bị bẩn rồi." Vừa rồi Chu Lương đã lên trên xe ngựa, cầm túi nước cùng điểm tâm xuống, Bạc Nhược U đưa một miếng bánh đậu cho Du
5:12:335 hours, 12 minutes, 33 secondsNhi. "Đây là điểm tâm trong kinh thành, rất ngọt, đệ nếm thử xem." Du Nhi ngẩn người, sau đó run rẩy rẩy
5:12:405 hours, 12 minutes, 40 secondstiếp nhận vào tay, Trần Chờ chốc lát, cúi đầu cắn một cái. Có lẽ là là thật sự ngọt thanh ngon miệng, cho nên bé cũng nuốt xuống mấy miếng còn dư lại, biểu
5:12:495 hours, 12 minutes, 49 secondshiện sung sướng hơn một chút. Bạc Nhược U thấy vậy nở nụ cười, lại xem chỗ cửa viện, cánh cửa mở ra phân nửa, Trương Bà
5:12:565 hours, 12 minutes, 56 secondsbà đứng ở trong viện, bên ngoài lộ ra một khuôn mặt có chút quen thuộc. Bạc Nhược U ngẫm nghĩ trong chốc lát, chính là một trong hai gã nam tử nông dân gặp
5:13:045 hours, 13 minutes, 4 secondsphải lúc buổi chiều. Bạc Nhược U cười hỏi, "Người này chúng ta cũng đã gặp qua lúc chiều, hắn là ai vậy?" Du Nhi cũng
5:13:125 hours, 13 minutes, 12 secondsnhìn ra cửa viện một chút, là Trương Nhị thúc. Bạc Nhược U cũng không hỏi nhiều, lại cho bé thêm một miếng điểm tâm, lại
5:13:195 hours, 13 minutes, 19 secondshỏi bé, "Vậy đệ tên là gì nhỉ?" Trương Du nói xong, cậu bé lại nhận lấy điểm tâm. "Bà bà họ Trương, cháu trai cũng họ
5:13:275 hours, 13 minutes, 27 secondsTrương, nam tử cùng thôn phía ngoài cũng mang họ Trương." Bạc Nhược U khẽ nhíu mày, Ngô Tương dường như cũng cảm thấy kỳ quái. Lúc này Trương bà bà nói xong
5:13:375 hours, 13 minutes, 37 secondsrồi đóng cửa viện lại đi trở về. Thấy hai người Ngô Tương cùng Trương Du đứng ở cửa, vẻ mặt bà lo lắng tiến lên kéo
5:13:445 hours, 13 minutes, 44 secondsTrương Du, trực tiếp đi về hướng nhà bếp. Sắc trời đã tối, bà cháu bọn họ cũng phải dùng cơm tối. Rất nhanh, bên trong phòng bếp truyền đến tiếng vang
5:13:525 hours, 13 minutes, 52 secondsleng keng thùng thùng. Đám người Ngô Tương xác thực mang theo lương khô, hắn trước bảo mọi người ăn chút lương khô, sau đó nhìn bóng đêm buông xuống có chút
5:14:005 hours, 14 minutesnóng nảy. Nếu trời không mưa, hắn còn muốn đi ra ngoài thăm dò tình hình bên trong thôn này. Nhưng hôm nay bóng đêm đen kịt một mảnh, mưa lại lớn như vậy,
5:14:085 hours, 14 minutes, 8 secondsthật sự là khiến bọn họ bị vây ở nơi này. Đến khi Trương bà bà mang theo Tôn Nhi đi dùng cơm, lại khóa kỹ nhà bếp,
5:14:155 hours, 14 minutes, 15 secondssau đó mới trở về phòng chính, tìm hết mấy chiếc đèn dầu ra, sau đó muốn mang theo Tôn Nhi đi nghỉ ngơi. Lúc này Ngô
5:14:225 hours, 14 minutes, 22 secondsTường hỏi Trương bà bà, "Trong thôn Hắc Thủy này có mấy hộ gia đình?" Trương bà bà nói, "Cũng là sáu bảy hộ đi, ban đầu
5:14:305 hours, 14 minutes, 30 secondscũng nhiều người, có hơn mườ hộ, nhưng sau đó con cháu của những nhà này có tiền đồ tốt hơn một chút, đều rời ra ngoài. Hiện tại bên phía Tây Bắc có mấy
5:14:395 hours, 14 minutes, 39 secondsgian nhà bỏ không là do đã chuyển đi." Ngô Tương lại hỏi, "Con trai của bà làm công ở nơi nào?" Trương bà bà nói, "Ở
5:14:475 hours, 14 minutes, 47 secondstrên bến tàu, bến tàu kinh đô và vùng lân cận cách nơi này cũng chỉ chừng hai ngày đi đường, nơi này cũng tính là hợp lý." Ngô Tương không hỏi nữa, Trương bà
5:14:565 hours, 14 minutes, 56 secondsbà mang theo Trương Du tiến vào phòng ngủ, đóng cửa phòng lại, ngăn cách hết thảy tầm mắt. Ngô Tương lệnh Hậu Dương canh giữ ở gian ngoài, còn mình thì mang
5:15:045 hours, 15 minutes, 4 secondstheo tất cả mọi người đi tới xương phòng có giường vào. Cửa, Ngô Tương mới tiếp tục nói, "Tối hôm nay tỉnh táo một chút, thôn này hơi có chút quái lạ, ngày mai
5:15:135 hours, 15 minutes, 13 secondstra xét xong lại đi." Một nha sai nói, "Có nên đi thôn cổ trương xem xét không?" Ngô Tương chỉ hơi trầm ngâm. đi,
5:15:225 hours, 15 minutes, 22 secondskhông chỉ đi thôn cổ trương, còn phải đi nha môn của huyện Thấm Thủy hỏi một chút xem việc năm đó rốt cuộc là như thế nào.
5:15:285 hours, 15 minutes, 28 secondsNếu thôn cổ trương này thật sự đã chết hết, sao lần này lại còn có người dùng phương pháp tế hà bá này? Mưa to còn đang chút xuống bộp bộp, Ngô Tương lại
5:15:375 hours, 15 minutes, 37 secondsnói, "Chờ một lúc nữa mấy người các ngươi nghỉ ở chỗ này, Tiểu Bạc không thể ngủ một mình ở gian phòng này, ta mang theo lão Chu nghỉ ở bên kia mới ổn
5:15:455 hours, 15 minutes, 45 secondsthỏa." Tình trạng cỡ này tất nhiên cũng không thể lo được qua nhiều. Mọi người đáp lại. Bạc Nhược U nhìn mưa đêm bên ngoài khá lớn mà đôi mày thanh tú hơi
5:15:535 hours, 15 minutes, 53 secondsnhíu lại. Bình thường nếu cũng tế như vậy sẽ không tế chỉ một lần hai lần là xong. Mà vẫn là vấn đề kia. Khối anh hài
5:16:005 hours, 16 minuteskia là vừa sinh ra không bao lâu đã chết đi. Cách hiện tại cũng chỉ mới mấy ngày, trẻ mới sinh dù đã chết nhưng sản phụ
5:16:075 hours, 16 minutes, 7 secondshẳn là còn chưa khôi phục. Ngô Tương mới định thần lại. Vị Trương bà bà này biết chuyện thôn Cổ Trương, khi người làm nhắc đến thôn Cổ Trương cũng là nghe nói
5:16:165 hours, 16 minutes, 16 secondstừ thế hệ trước đó. Những điều này mặc dù chỉ là một ít lời lưu truyền, nhưng có lẽ có người biết được vô cùng rõ ràng, mà nhà này nhìn như là có nữ chủ
5:16:245 hours, 16 minutes, 24 secondsnhân, nhưng Trương bà bà lại nói con dâu vào hai năm trước đã bị bệnh qua đời, bởi vậy chỗ này mới vô cùng quái lạ. Nói không chừng sản phụ chính là vợ của con
5:16:335 hours, 16 minutes, 33 secondstrai bà ta, vì che giấu việc giết đứa trẻ, bà ta đã giấu con dâu mình đi rồi, cũng hoặc là giấu ở nơi khác trong thôn
5:16:405 hours, 16 minutes, 40 secondsnày. Người làm công kia còn nói thôn Cổ Trương có rất nhiều gia đình có hài tử chết đi, ngày mai việc này cũng phải đi hỏi thăm mới được. Mặc dù chuyện của
5:16:495 hours, 16 minutes, 49 secondsthôn Cổ Trương cùng thôn này không có quan hệ, theo ta thấy trong ngọn núi chung quanh đây không chỉ có một làng nhỏ như vậy, bọn họ cách thôn cổ trương
5:16:565 hours, 16 minutes, 56 secondscũng gần, đều là một ít người miền núi, chỉ sợ cũng sẽ thờ phụng những truyền thuyết thần tiên ma quái này. Nếu thôn này không tìm được người khả nghi, vậy
5:17:045 hours, 17 minutes, 4 secondsphải tìm xung quanh rồi." Nói đến đây, Ngô Tương có chút đau đầu nói, "Vụ án phải giao thiệp với những người ở trong núi là khó dò nhất, bọn họ hoặc là cực
5:17:135 hours, 17 minutes, 13 secondskỳ sợ người, hoặc là vô cùng cam hận ngươi, còn có kẻ thì quá mức ngu muội, nói hồi lâu cũng nói không rõ được gì."
5:17:205 hours, 17 minutes, 20 secondsNhững nha sai khác cũng dồn dập, lộ ra dáng vẻ phụ họa. Bạc Nhược U vội nói, "Người trong thôn này không nhiều, ngày mai mỗi một nhà, mỗi một hộ đều đi hỏi
5:17:285 hours, 17 minutes, 28 secondsmột chút là được rồi. Vị bà bà này không biết có phải thật sự giấu giếm chuyện gì hay không?" Giờ khắc này, bóng đêm đã tối đen một mảnh, vừa vặn đến nơi đây,
5:17:375 hours, 17 minutes, 37 secondsvụ án lại không có được manh mối, tất cả mọi người đều không buồn ngủ. Ngô Tương vừa nói đến vụ án này, lại nói mấy vụ án giao thiệp với cùng người miền núi trước
5:17:465 hours, 17 minutes, 46 secondsđây, chuyện cười chuyện khốn khổ đều có cả. Bạc Nhược U cũng nghe cùng, cảm thấy nha môn kinh Triệu Phủ nhìn thì ngăn nắp, nhưng thuộc hạ bên dưới làm việc
5:17:545 hours, 17 minutes, 54 secondscũng thực sự khổ cực. Bóng đêm dần dần đã sâu, Trương Bà Bà cùng Trương Du vốn đã không còn động tĩnh, nhưng ước chừng là giờ tí cũng không biết làm sao. Trong
5:18:035 hours, 18 minutes, 3 secondsphòng Trương bà bà cùng Trương Du bỗng nhiên vang lên một tiếng hô kinh hãi, vẻ mặt Ngô Tương khẽ biến đổi, vội vàng từ trong xương phòng bước nhanh đi ra. Bạc
5:18:115 hours, 18 minutes, 11 secondsNhược U theo sát phía sau, cùng nhau đi về hướng căn phòng phía sau. Ngô Tương cũng không có cố kỵ mà đẩy cửa ra. Sức
5:18:185 hours, 18 minutes, 18 secondslực trên tay hắn rất mạnh mẽ, chốt cài cánh cửa kia đã cũ xưa lại bị hắn đẩy một cái, chốt cửa rơi cái cạch xuống đất, cửa cũng theo tiếng động mà mở ra.
5:18:275 hours, 18 minutes, 27 secondsNgô Tương vội la lên, "Xảy ra chuyện gì?" Hai bà cháu ở trong phòng đều sững sờ, quay đầu nhìn ra bên ngoài, sắc mặt
5:18:355 hours, 18 minutes, 35 secondsđều khẽ biến đổi, mà Ngô Tương cũng cực nhanh rủ mắt xuống. Trong phòng cũng không bất kỳ nguy hiểm gì, mà là trên nóc nhà bị mưa rột. Trương bà bà có lẽ
5:18:435 hours, 18 minutes, 43 secondslà do mới thức dậy nên cuống cuồng, trên người chỉ mặc một cái áo trong. từ cẳng chân của bà trở xuống lộ ở bên ngoài.
5:18:505 hours, 18 minutes, 50 secondsTuy là người giả nhưng rốt cuộc cũng là thất lễ. Ngô Tương vội vàng lệnh cho những người khác ở phía sau chớ có tiến tới. Trương bà bà lại đi tìm một cái áo
5:18:585 hours, 18 minutes, 58 secondschoàng phủ thêm. Nhưng ngay trong lúc này, Bạc Nhược Uinh mắt thấy rõ cẳng chân của Trương bà bà, rốt cuộc cũng đã rõ ràng vì sao Trương Bà Bà bị què chân
5:19:065 hours, 19 minutes, 6 secondsrồi. Cẳng chân của bà vốn đã khô gầy, nhưng trên da thịt ngay chỗ đầu gối đùi phải trở xuống, tràn đầy bứu thịt to nhỏ
5:19:135 hours, 19 minutes, 13 secondsnhỏ. Bộ dạng này khiến cái chân kia vừa nhìn đã thấy khủng bố lại dị dạng. Bạc Nhược U trong nháy mắt đã cảm thấy lông tơ trên cánh tay dựng thẳng lên, mà bộ
5:19:225 hours, 19 minutes, 22 secondsphận từ đầu gối đến bắp chân đi xuống đến mắt cá chân, các mạch máu lại đột ngột nhô ra, trông giống như mấy con trùng bò lúc nhúc bên dưới lớp da khô
5:19:295 hours, 19 minutes, 29 secondscằn của bà. Bạc Nhược U nhìn thấy mà cực kỳ hoảng sợ, chỉ cảm thấy tình trạng khác thường này giống như đã từng thấy qua, nhưng trong một lúc lại không nhớ
5:19:385 hours, 19 minutes, 38 secondsra được từng thấy qua ở nơi nào. Còn chưa nghĩ rõ ràng, Trương bà bà đã mặc xong xiêm y, lúc này Bạc Nhược U mới nhìn thấy một bãi nước mưa trên mặt đất
5:19:465 hours, 19 minutes, 46 secondsở trong phòng, mà ngước mắt nhìn lên nóc nhà, lại thấy trên nóc nhà có một lỗ thủng lớn như cái chén, nước mưa đang lọt tí tí tách tách xuống đất. Gian
5:19:555 hours, 19 minutes, 55 secondsphòng này sao lại dột mưa nghiêm trọng như vậy? Ba ba về phòng của bà ngủ đi, tối nay ta nghỉ một chút ngay ở bên ngoài xương phòng là được rồi. Bạc Nhược
5:20:035 hours, 20 minutes, 3 secondsU đứng ở cửa nói. Ngô Tương giờ khắc này cũng nhìn vào, trước tiên cũng thật xấu hổ. Xin lỗi, ta nghe có động tĩnh, còn
5:20:115 hours, 20 minutes, 11 secondstưởng là đã xảy ra chuyện gì, đi vào cũng gấp gáp hơn chút, chốt cửa bị hỏng rồi. Sắc mặt Trưng bà bà có chút khó
5:20:185 hours, 20 minutes, 18 secondscoi. Ngô Tương lập tức khuyên nhủ, ngày mai hết mưa rồi, chúng ta giúp bà sửa nhà. Bà cháu các người trước đi sát vách
5:20:255 hours, 20 minutes, 25 secondsnghỉ ngơi đã, dù xoa nơi này cũng không tiện để ngủ lại." Trương bà bà do dự chốc lát, lại nhìn gian phòng này một vòng, tựa hồ cũng không thấy có bất luận
5:20:345 hours, 20 minutes, 34 secondscái gì không thích hợp, sau đó mới gật gật đầu, "Đã là như vậy, bà cháu chúng ta cũng không từ chối, phòng này thực sự có chút cũ kỹ, qua một trận đã bị dột
5:20:435 hours, 20 minutes, 43 secondsmưa, nóc nhà sớm trước đó cũng là sửa qua rồi." Trương bà bà tìm một cái chậu rửa chân lại đây để hướng nước, sau đó
5:20:505 hours, 20 minutes, 50 secondsdẫn Tôn Nhi đi tới phòng của mình. Ngô Tương cùng Bạc Nhược Uc nhìn nhau. Ngô Tương vừa nãy mặc dù chỉ là nhìn thoáng qua, thế nhưng cũng thấy được một ít.
5:20:595 hours, 20 minutes, 59 secondsHắn và Bạc Nhược U lùi tới phòng chính, nhẹ giọng hỏi, "Chân kia là chuyện gì xảy ra?" Bạc Nhược Uy giờ vẫn chưa thu
5:21:065 hours, 21 minutes, 6 secondshồi ánh mắt, chỉ trong chớp mắt đã nhìn qua toàn bộ. Nàng vuốt ve mu bàn tay giảm bớt cảm giác dùng mình lúc này là bệnh ta hẳn là từng thấy ở trong một
5:21:155 hours, 21 minutes, 15 secondsquyển sách thuốc nào rồi, chỉ là đã quên đi. Ngô Tương nhíu mày, "Ngươi đã già đi đứng có thật là rất tầm thường, nhưng hiện trạng này ta cũng chưa từng gặp
5:21:245 hours, 21 minutes, 24 secondsqua." Thấy Bạc Nhược U lộ dáng vẻ trầm tư suy nghĩ, hắn an ủi mà nói, "Không có chuyện gì, không quan hệ đến vụ án,
5:21:315 hours, 21 minutes, 31 secondskhông cần nghĩ quá nhiều." Bạc Nhược U cảm thấy nghĩ không ra chỗ này nên đáy lòng có chút khó chịu. Lúc tuổi nhỏ có học y cũng chỉ học chút dược lý đơn
5:21:405 hours, 21 minutes, 40 secondsgiản, mặc dù xem qua không ít sách thuốc, nhưng sau khi làm ngỗ tác, thế là cũng chỉ học thuật ngỗ tác có liên quan đến phân biệt vết thương cùng nguyên
5:21:485 hours, 21 minutes, 48 secondsnhân cái chết. Bởi vậy vào lúc này là lần đầu tiên có cảm giác hơi vô dụng.
5:21:525 hours, 21 minutes, 52 secondsTrở về xương phòng, đến khi qua nửa đêm, mọi người mới có chút buồn ngủ. Chỗ đầu giường dựa vào tường được nhường lại, Bạc Nhược U đắp một cái chăn mỏng lên
5:22:005 hours, 22 minutestrên người, cứ như vậy dựa vào tường mà ngủ. Những người khác nằm ngang dọc Tứ Tung ở dưới đất, tạm chấp nhận như vậy qua nửa đêm. Sáng sớm ngày thứ hai, lúc
5:22:095 hours, 22 minutes, 9 secondstiếng gà gáy thứ nhất vang lên, trong nháy mắt Bạc Nhược U đã tỉnh lại rồi. Những người khác cũng lục tục tỉnh lại.
5:22:165 hours, 22 minutes, 16 secondsLúc này, mưa rơi bên ngoài rốt cục giảm nhỏ, mưa bụi bay tí tách, giữa núi đã nổi lên sương mù, lối vào ngoài cửa đang
5:22:235 hours, 22 minutes, 23 secondstruyền đến hai tiếng kẽo kẹt. Ngô Tương đi ra cửa xem, đã thấy Trưng bà bà cầm theo một bao quần áo đi ra ngoài, hắn còn chưa lên tiếng, bóng dáng Trương Bà
5:22:315 hours, 22 minutes, 31 secondsBà đã biến mất ở ngoài cửa phòng. Ngô Tương vội vàng lệnh một nha sai đi theo.
5:22:375 hours, 22 minutes, 37 secondsBạc Nhược U thấy Trương bà bà rời đi, lập tức đi tìm Trương Du. Đến khi tìm được bé, lại thấy bé ở dưới mái hiên phía sau cho gà ăn. Tòa nhà này ở phía
5:22:465 hours, 22 minutes, 46 secondssau có một chuồng xúc vật khá là lộn xộn, lại để rất nhiều của lửa cỏ khô, còn nuôi hơn mườ con gà ở trong đó.
5:22:525 hours, 22 minutes, 52 secondsTrương Du bưng cái mẹt nhỏ, bên trong là gạo lước vụn, đang giải từng nhúm gạo lướt vào bên trong chuồng gà. Mưa xuống, trong chuồng đều lầy lội hết cả, ít
5:23:015 hours, 23 minutes, 1 secondnhiều cũng có mùi thối gay mũi do phân gà. Bạc Nhược U cũng không chề, nàng nhấc lên làn váy đi vào. Trương Du thấy nàng đầu tiên là có chút đề phòng, nhưng
5:23:095 hours, 23 minutes, 9 secondsthấy nàng có vẻ mặt thân thiện, lại nghĩ đến hôm qua ăn bánh đậu của nàng, vẻ mặt rất nhanh hỏa hoãn lại. Bạc Nhược U cười
5:23:165 hours, 23 minutes, 16 secondsnói, "Lúc bà bà không ở nhà là đệ cho gà ăn cả sao?" Trương Du gật đầu, Bạc Nhược U lại nói, "Y phục trên người đệ rất đẹp
5:23:255 hours, 23 minutes, 25 secondsmắt, là ai may cho đệ?" "Là mẫu mẫu thân và bà." Ánh mắt Bạc Nhược U giật giật, "Mẫu thân đệ. Mẫu thân ta hai năm trước
5:23:345 hours, 23 minutes, 34 secondsđã qua đời. Trương Du rất nhanh mà nói một câu, sau đó ôm cái mẹt nhỏ liền từ đi vào cửa sau. Bạc Nhược U thấy bé đi
5:23:415 hours, 23 minutes, 41 secondsdứt khoát như vậy, còn trả lời thế kia, cảm thấy giống như là có người đã dạy cho bé nói thế, nàng trừng mắt nhìn, cũng từ cửa sau đi vào theo cửa phòng
5:23:505 hours, 23 minutes, 50 secondsTrương bà bà đóng chặt, là Trương Du chạy vào rồi đóng lại. Bạc Nhược U đi đến căn phòng chính bị dột mừa. Mấy người Ngô Tương canh giữ ở phía trước, nghe được động tĩnh cũng theo lại đây.
5:24:005 hours, 24 minutesBạc Nhược U vào phòng, mở ra cửa tủ có thể thấy được rồi liếc mắt nhìn, rốt cuộc cũng không thấy được xiêm y nữ tử mà hôm qua đã thấy, đến cả Trâm Ngọc
5:24:085 hours, 24 minutes, 8 secondscũng không thấy bóng dáng đâu. Nàng cùng Ngô Tương trong một lúc cũng không tiện để tìm tòi kỹ càng. Sau khi về đến xương phòng, tiếp đó nha sai theo Trương bà bà
5:24:175 hours, 24 minutes, 17 secondscũng quay về rồi. Bộ đầu bà ta đi tới một gia đình ở đầu thôn bên phía đông, nơi đó có một ông lão cụt một tay ra
5:24:245 hours, 24 minutes, 24 secondstiếp đón bà ta. Ngô Tương liếc nhìn bên ngoài, thấy mưa đã nhỏ hơn chút nên nói, "Ta mang mấy người đi bên ngoài thăm dò
5:24:315 hours, 24 minutes, 31 secondsmột vòng, nhìn xem thôn này rốt cuộc có gì dị thường hay không. Tiểu bạc muội, cứ chờ ở nơi này, ta rất nhanh sẽ trở lại." Bạc Nhược Up ứng, Ngô Tương mang
5:24:405 hours, 24 minutes, 40 secondsngười rời khỏi viện. Trong kinh thành, Hoắc Nguy Lâu biết được Bạc Nhược U trắng đêm không về, cau mày hỏi Phúc công, "Là vụ án gì mà cần ngủ lại ở
5:24:495 hours, 24 minutes, 49 secondsngoài thành?" Phúc công công nói, "Vẫn là này vụ án giết trẻ sơ sinh, nói là điều tra nghe ngóng được tin tức về một thôn nhỏ,
5:24:575 hours, 24 minutes, 57 secondstrong thôn kia thờ phụng thần giáo quái lạ." Ngô Tương hoài nghi là có người bởi vì thờ phụng những thứ này, dùng trẻ con đi làm đồ tế, vì thế mang người đi thăm
5:25:055 hours, 25 minutes, 5 secondsdò, chỉ sợ là nghĩ đến trong thôn cần nghiệm thi, thế là để U cùng đi theo luôn. Hoắc Nguy Lâu tức khác cau mày,
5:25:125 hours, 25 minutes, 12 secondsthôn kia bao xa, đêm qua lại không thể chạy về, đêm qua trời lại mưa to nữa.
5:25:185 hours, 25 minutes, 18 secondsLần trước Bạc Nhược U lâm vào cảnh sinh tử một đường chính là trong đêm mưa to, bởi vậy lần này đặc biệt khiến y khẩn trương. Phúc công công nói, nói là xa
5:25:265 hours, 25 minutes, 26 secondschừng haiươ dặm, nhưng đêm qua không về kịp, chỉ sợ là bị việc gì vướng lại. Có điều người trong phủ nhai, Ngô Tương dẫn theo không ít người, hẳn là sẽ không xảy
5:25:345 hours, 25 minutes, 34 secondsra chuyện. Hoắc Nguy Lâu vuốt ve chiếc nhẫn ngọc màu đen trên tay, con ngươi tối tăm trầm lắng một mảnh, haiươ dặm mà không có khả năng không trở về kịp, chỉ
5:25:435 hours, 25 minutes, 43 secondssợ quả nhiên là tìm được rồi manh mối trọng yếu gì rồi. Thôn kia tên gì? Phúc công công nói. Cổ Cổ Trương, đúng, chính
5:25:515 hours, 25 minutes, 51 secondslà thôn Cổ Trương, tên cũng có chút kỳ quái. Sống lưng Hoắc Nguy Lâu đang tựa vào ghế ngồi, bỗng nhiên từ dựng thẳng lên. Thôn này dường như ta từng thấy qua
5:26:005 hours, 26 minutestrên công văn cũ nào đó rồi. hết phần sáu