00:00:00 Mời các bạn nghe phần mườ. Lúc trước thì lo lắng an nguy của Hoắc Nguy Lâu, lúc này đương kim thiên tử lại có ý đoạt quyền, làm cho trong lòng Bạc Nhược U
00:00:07 vốn đã sưng mù dày đặc lại càng sâu thêm một tầng. Hoắc Nguy Lâu xuôi nam là vì quét sạch độc hoàng kim cao, là muốn cứu vớt vạn dân Tây Nam trong cảnh nước sôi
00:00:16 lửa bỏng, nhưng lúc y sống chết chưa rõ, Thiên Tử lại chỉ nhớ kỹ quyền lực trong tay. Hàn Ý tràn ra khắp người bạc nhược u. Trong lòng nàng biết Thiên Uy khó
00:00:25 đoán, cũng rõ ràng Hoắc Nguy Lâu nhiều năm qua vốn là bị người ta kiêng kỵ, mà sâu trong đáy lòng nàng càng sợ những kiêng kỵ này vào lúc này biến thành đao kiếm mưa gió đánh về phía Hoắc Nguy Lâu.
00:00:35 Lại hoặc là y ở Tây Nam gặp phải nguy hiểm, vốn là có người mưu hại. Trong lòng Bạc Nhược U cảm thấy rùng rợn, sắc
00:00:42 mặt cũng có hơi trắng bệch. Tôn Chiêu thấy thế thở dài, "Hầu gia ngồi ở vị trí cao, nếu người còn êm đẹp, tất nhiên là
00:00:49 trấn được yêu ma quỷ quái bát phương, chỉ khi nào đã xảy ra chuyện gì, khắp nơi đều sẽ có tâm tư riêng, ngươi không cần phải lo lắng, chỉ cần hầu gia bình
00:00:58 an trở về, dung chuyển trên triều đình cũng không tính là cái gì." Bạc Nhược U có gắng chấn định tinh thần, đúng vậy,
00:01:05 chỉ cần hầu gia bình an trở về. Trong lòng nàng thực sự sầu lo, trong một lúc cũng không có tâm tư chờ Ngô Tương hỏi ra khẩu cùng, chỉ coi như vụ án đã định,
00:01:14 cáo từ rời khỏi nha môn, ngồi trên xe ngựa về nhà, nàng dựa vào vách tường trở nên trầm tư. Hoắc Nguy Lâu ngồi ở vị trí
00:01:21 cao, nhìn như nắm đại quyền, kỳ thực là nguy cơ tứ phía. Y ở trên thuyền hồi kinh, còn từng gối đao mà ngủ. Vừa nghĩ
00:01:28 tới điều này, đầu quả tim bạc nhược u không nhịn được phát run. Ở Tây Nam gặp nạn là vì làm nhiệm vụ, nhưng nếu có người thực sự gài bẫy ở chỗ này, lại
00:01:37 hoặc là có người thừa dịp y gặp nạn mà dở những thủ đoạn khác. Bạc Nhược U hít sâu một hơi, tức khắc không dám nghĩ tiếp nữa. Lúc này xe ngựa chợt ngừng
00:01:45 lại. Tiếng ầm ĩ ở ngoài xe ngựa mãi không ngừng, trước mắt còn đang ở trên phố, xe ngựa sao lại ngừng rồi? "Tiểu
00:01:53 thư, là Lâm công tử, còn có nhị công tử?" Giọng của Chu Lương ở bên ngoài vang lên, Bạc Nhược U cau đôi mày thanh
00:02:00 tú lại, nghiêng người vén rèm lên, còn chưa tới buổi trưa, bầu trời cuối thu là vạn dặm không mây, mặt trời mênh mông rơi vào trên người những người đi đường.
00:02:08 Bạc Nhược U liếc nhìn Lâm Chiêu cùng Bạc Dật Hiên, hai người bọn họ cưỡi ngựa ở phía trước, đi theo phía sau mấy chiếc xe ngựa, một chiếc xe ngựa trong đó cũng
00:02:16 vén rèm lên, chính là mẹ con Bạc Nghi Nhàn ngồi trong đó. Mà hai người Lâm Chiêu dừng lại nháy mắt trong này, rèm xe ngựa theo sát phía sau cũng được vén
00:02:24 lên. Chưu nhi sao lại không đi? Là Lâm Hòe đang hỏi. Lâm Chiêu nhìn Bạc Nhược U, cũng không quay đầu lại nói, "Phụ
00:02:33 thân, mẫu thân, gặp nhị muội muội." Lâm Hòe lúc này mới vén rèm lên cao hơn nữa.
00:02:39 Bạc Nhược U nhìn thấy bọn họ, không thể làm gì khác hơn là xuống xe ngựa tiến lên chào hỏi. Vẻ mặt của cả nhà Lâm Chiêu khi thấy Bạc Nhược U cũng ẩn chứa
00:02:47 sự thân thiết hòa hợp, nhưng Bạc Dật Hiên lại không như vậy. Hắn nhìn Bạc Nhược U đầy nặng nề, biểu cảm phức tạp.
00:02:53 Bạc Nhược Unh lễ với phu thê Lâm Hòe xong rồi, rèm xe ngựa phía sau cũng buông xuống. Bạc Nhược U coi như không nhìn thấy, chỉ hỏi, "Sớm như vậy, Lâm bá
00:03:03 bá Lâm Bá mẫu là muốn đi chỗ nào?" Lâm Hòe nói, "Vụ án đại bá của con đã định, hôm nay là ngày hắn khởi hành." Bạc Cảnh
00:03:11 Khiêm bị lưu đầy đến Bắc Địa, hôm nay rời kinh. Bạc Nhược U lộ vẻ bừng tỉnh, hóa ra là đi tiễn đưa. Bạc Cảnh Khiêm
00:03:18 tuy nói là tội thần, nhưng hắn có bạn tốt là Lâm Hòe, tất nhiên có thể được người thân tới đưa tiễn. Lâm Hòe không nói thêm việc này, chỉ hỏi nàng, "Nghe
00:03:26 nói gần đây lại có vụ án mới?" Bạc Nhược Up lại, "Là có một vụ án mới, đã bắt được hung thủ." Lâm Hòe rất là vui vẻ
00:03:35 nhìn Bạc Nhược U. Bạc Nhược U không có tâm trạng để Hàn Huyên cùng bọn họ, vậy ta liền không quấy rầy Lâm Bá Bá cùng Lâm Bá Mẫu về phủ nữa. Nàng lùi về phía
00:03:44 sau, Lâm Hòe lại căn dặn thêm hai câu, thả rèm xuống chuẩn bị khởi hành. Lâm Chiêu nhìn Bạc Nhược U muốn nói lại thôi chốc lát, nhưng rốt cuộc cũng không
00:03:52 nhiều lời thêm, còn Bạc Dật Hiên thì nhìn Bạc Nhược U nói, "Muội là tính toán không trở về Bạc thị nữa sao?" Bạc Nhược U ngước mắt nhìn hắn, "Bạc thị là nhà
00:04:02 của ta à?" Bạc Dật Hiên nhếch môi, bỏ lại câu tùy muội rồi đánh ngựa rời đi.
00:04:07 Con ngựa của bọn họ mới vừa di động, Bạc Nhược U cũng tự mình lên xe ngựa. Bạc Dật Hiên ngoái đầu nhìn lại, thấy thế càng cảm thấy trong lòng bực bội. Lâm
00:04:16 Chiêu thở dài, "Dật Hiên, huynh cũng không phải không biết những năm này muội ấy rất lận đận, cần gì phải chọc cho muội ấy không vui." Bạc Dật Hiên bất mãn
00:04:24 nói, "Nhưng muội ấy là nữ nhi bạc thị, lẽ nào cả đời này cứ đi theo nghĩa phụ của muội ấy? Không hồi kinh thì cũng không sao, nhưng sau khi hồi kinh vẫn
00:04:33 luôn cùng bạc thị như người dưng nước lã. Điều này làm cho tam thúc cùng tam thẩm ở trên trời có linh nhìn thấy thì sao mà chịu nổi. Nghĩa phụ của muội ấy
00:04:41 ta cũng biết là ngự y trình gia trước đây, bệ hạ đã sửa án cho Trình gia, so sánh với nhau, Bạc thị bây giờ sa sút, muội ấy lại càng không nguyện trở về.
00:04:50 Lâm Chiêu nhíu mày, lời cũng không thể nói như thế được. Lúc muội ấy mới vừa hồi kinh, Bạc thị vẫn chưa xảy ra chuyện, muội ấy cũng không phải chưa
00:04:59 từng đi tìm các ngươi hay sao? Huyết mạch thân thích giữa người với người mặc dù trọng yếu, tuy nhiên nói đến tình cảm, huynh cứ bình tĩnh mà xem xét. Nếu
00:05:07 muội ấy trở về Bạc thị, huynh thật sự có thể chăm sóc muội ấy được như nghi nhàn hay sao?" Giọng điệu Bạc Dật Hiên trở nên cứng đờ
00:05:14 mà nói, "Muội ấy là nữ nhi của tam thúc và tam thẩm, nếu là muội muội ta, ta tất nhiên sẽ không bạc đãi." Lâm Chiêu tựa
00:05:21 như khó có thể tin được, lắc lắc đầu, không nói thêm câu nào nữa. Không lâu lắm, hai nhà tách ra mà đi. Tòa nhà bạc
00:05:28 thị ở Thường Nhạc phường đã bị tịch thu, bây giờ đã rời chỗ đến tòa nhà cũ xa xôi ở An Bình phường, tuy là đủ ở, nhưng không có lừng lẫy bằng nhà cũ trăm năm
00:05:37 của Bạc thị trước đó. Mắt thấy xe ngựa sắp vào An Bình Phường, trong lòng Bạc Nghi Nhàn lại dâng lên bực bội. À chỉ đang nghĩ nếu Bạc Cảnh Khiêm có thể an
00:05:45 phận thủ thường chức vị của mình, bây giờ Bạc thị tốt xấu gì cũng có thể dùng đến cái danh một nhà ba thượng thư của thế hệ trước, còn có thể coi là một gia
00:05:53 đình quan lại thanh quý, ả cũng có thể miễn cưỡng mà xứng đôi với Lâm Chiêu, nhưng hiện tại Bạc thị chính là gia đình tội thần. Ả có hơi khẩn trương mà nắm
00:06:01 lấy cánh tay Hồ thị. Mẫu thân, tìm một ngày Cát Lợi, sớm chút đi, Lâm gia định ra hôn sự với Lâm Bá Bá và Lâm Bá mẫu đi." Hồ thị đang chìm đắm trong nỗi
00:06:10 khủng hoảng khi phu quân rời kinh, nghe vậy cũng sững sờ. Bà trầm ngâm một khắc, qua một hồi mới nắm chặt lại tay Bạc Nghi Nhàn. Đúng vậy, Nhan nhi, con nói
00:06:20 rất đúng với phụ thân con đi rồi, trong nhà lại không còn chức quan nữa, nhị thúc con sẽ không chống đỡ nổi cả cái nhà này. Ca ca, con tuy nói là cũng rất
00:06:28 chăm sóc cho con, nhưng hắn là nhi tử nhà nhị thúc con, nhị thẩm con lại là người tâm tư đầy bụng, chúng ta nhất định phải sớm ngày định ra cọc hôn sự
00:06:36 với Lâm gia này mới tốt, bằng không mẹ con chúng ta sau này phải sống thế nào?" Hồ thị còn chưa có nói xong thì đã khóc hu lên. Bạc Nghi Nhàn nghe được trong
00:06:44 lòng cực kỳ buồn khổ, nghĩ đến Hồ thị muốn đi định ra hôn sự cho ả mới miễn cưỡng chịu đựng được. Trong triều dung chuyển, ngay cả Tôn Chiêu đều thấy rõ
00:06:52 ràng, Lâm Hòe tất nhiên là không thể không biết. Mà Lâm Chiêu hiện giờ đang nhậm chức tạm thời ở hộ bộ nên cũng khá rõ ràng. Ngày thứ hai chính là ngày Hưu
00:07:00 Mộc, sáng sớm hai cha con đã ở thư phòng mà nói chuyện. Lâm Chiêu có chút lo lắng nói, "Bây giờ là tình huống thế nào?"
00:07:08 Trước đó Trường Ninh hầu dính vào vụ án Hoàng Kim Cao, Hình bộ cùng Đại Lý tự còn chưa định án, bệ hạ hiện tại lại muốn để nhị điện hạ tiếp nhận trực sử
00:07:16 ti, đây là muốn lập chữ đấy à? Hai mắt Lâm Hòe chăm chú, đại hoàng tử tư chất bình thường, lại không được sủng ái, nhị
00:07:23 hoàng tử tâm tư nhanh nhẹn, lại có mẹ đẻ được sủng ái, nhìn dáng vẻ bệ hạ hẳn là có ý này rồi. Lâm Chiêu trầm ngâm một
00:07:30 khắc, "Phụ thân, hầu gia ở Tây Nam sẽ không thật sự không trở về được chứ?" "Sao có thể?" Lâm Hòe khẽ nhếch hàm
00:07:38 dưới, lần này hầu gia đại khái là thật sự gặp phải khó khăn, chỉ có điều những năm gần đây hầu gia nắm giữ trực xử ti trong tay, cũng âm thầm làm không ít an
00:07:47 bài, tuyệt đối không thể dễ dàng té ngã ở Tây Nam. Lâm Chiêu thở dài, nhưng lúc này đã qua nhiều ngày mà vẫn chưa có tin
00:07:54 tức. Lâm Hòe híp mắt suy nghĩ chốc lát, có suy nghĩ như con chỉ sợ không chỉ một người, hãy chờ mà xem, có mấy người đã
00:08:02 chờ không kịp, còn về Lâm gia chúng ta, tuân thủ đạo làm thần tử, án binh bất động là được. Lâm Chiêu đáp ứng một
00:08:09 tiếng, lúc này có quản sự từ bên ngoài bước nhanh mà đến. "Lão gia, công tử, ngươi bạc ra đến." Lâm Hòe hơi kinh
00:08:17 ngạc, "Ngươi bạc gia đến?" Đúng vậy, đại phu nhân mang theo đại tiểu thư, còn có nhị lão gia cùng nhị phu nhân, công tử
00:08:25 cũng tới. Cả đại gia đình cùng nhau lại đây, vừa nhìn cũng biết không phải là tới cửa bình thường, đáy lòng Lâm Hòe trầm xuống, nhưng vẫn mang theo Lâm
00:08:33 Chiêu đứng dậy đi chào đón. Khi đến chính sảnh, thấy người bạc gia đã ngồi ở trong phòng. Sở thị đang nói chuyện cùng Hồ thị, thấy hai cha con bọn họ lại đây,
00:08:42 tất cả mọi người đứng dậy tiếp đón. Lâm Hòe cười nói, "Sao lại đây sớm như vậy?" Sở thị cho Lâm Hòe một ánh mắt, Lâm Hòe
00:08:50 nhìn ở trong mắt, trên mặt cũng không thể hiện ra. Hồ thị liếc mắt nhìn nhị lão gia bạc cảnh lễ, hắn lập tức đứng dậy nói, "Lâm huynh, trước hết để cho
00:08:59 bọn nhỏ tự nói chuyện với nhau đi thôi." Vừa nghe lời này, Lâm Hòe đã đoán ra ý đồ của bọn họ khi đến đây. Hắn cảm thấy
00:09:06 có hơi khó giải quyết, nhưng ngoài mặt thì vẫn bảo Lâm Chiêu mang theo huynh muội Bạc Dật Hiên đi dạo trong vườn.
00:09:12 Trên mặt Bạc Nghi Nhàn là vẻ mờ mịt vô tội mà theo bọn họ ra ngoài, đáy lòng thì lại có chút căng thẳng.
00:09:18 Đêm qua sau khi về phủ, Hồ thị cảm thấy chờ đợi thêm nữa sẽ thành đêm dài lắm mộng. Thế là tìm Bạc Cảnh Lễ đến, muốn định ra hôn sự này sớm hơn một chút. Bạc
00:09:27 Cảnh Lễ nói như thế là có hơi nóng nảy, nhưng vẫn là không lay chuyển được quyết tâm của Hồ thị, không thể làm gì khác hơn là đáp ứng đi một chuyến này. Ngụy
00:09:35 thị ở bên cạnh tiếp khách, trên mặt tất nhiên cũng phải tận chút tâm lực mới tốt. Bạc Nghi Nhàn sau khi đi ra cửa, lại quay đầu liếc mắt nhìn vào bên
00:09:42 trong, chỉ hy vọng hôm nay có thể sớm chút định ra hôn kỳ. Lâm Chiêu trong một lúc cũng không nghĩ tới ý đồ đến nhà của bọn họ, nhưng cũng cảm thấy có hơi quái lạ, ra cửa viện mới hỏi, "Làm sao vậy?
00:09:54 Là trong phủ xảy ra chuyện gì hay sao?" Bạc Dật Hiên nhìn Bạc Nghi Nhàn một chút, nghĩ đến Lâm Chiêu rất nhanh cũng sẽ biết được, cho nên nói, "Không phải
00:10:03 là vì chuyện khác, chính là vì huynh cùng Nhàn Nhi mà tới." Lâm Chiêu dừng lại bước chân, lúc này mới phản ứng lại.
00:10:10 Hắn có hơi xuất thần chốc lát, ánh mắt lại không đặt ở trên người Bạc Nghi Nhàn. Hôn sự này định ra đã nhiều năm, sớm muộn cũng sẽ tới ngày đó. Hắn và Bạc
00:10:18 Nghi Nhàn cũng coi như là cùng nhau lớn lên. Dù cho không có định ra Lương Duyên này từ rất sớm, cũng có thể coi như là tình nghĩa thế giao, huống hồ người của
00:10:26 hai nhà đã sớm bàn qua hô sự. Bạc Nghi Nhàn bị Bạc Dật Hiên nói trực tiếp làm cho mặt đỏ tới mang tai, ả đi ở cuối
00:10:33 cùng, trên má đỏ ửng một mảnh, lại nhấc lên mi mắt, xấu hổ mà nhìn Lâm Chiêu, nhưng ả chỉ nhìn thấy Lâm Chiêu có hơi ngơ ngác chốc lát, sau đó liền không có chút rung động nào mà gật đầu.
00:10:44 Lâm Chiêu nói, "Hôn sự của con cái, phụ mẫu làm chủ là được." Nói xong lời ấy, đã xoay chuyển câu chuyện, hỏi tới việc học của Bạc Dật Hiên trong ngày gần đây.
00:10:54 Đáy lòng Bạc Nghi Nhàn khá là thất lạc, Lâm Chiêu xưa nay cẩn thận trầm ổn, nhưng rốt cuộc cũng là nam tử trẻ tuổi đôi mươi, bàn về hôn sự cũng nên có hai
00:11:02 phần vui mừng chờ mong mới phải, nhưng mà trên mặt hắn không hề có gì khác thường, tựa như là đang làm việc theo lệ. Nghĩ đến đây, Bạc Nghi Nhàn lại bỗng
00:11:10 cảm thấy phấn chấn lên. Không sao, chỉ là quá mức bình tĩnh thôi, chí ít hắn là tiếp nhận. Hắn tiếp thu, Lâm gia lại rất
00:11:18 giữ chữ tín, hôn sự này cứ tiếp tục không chút gợn sóng mà tiến hành là tốt nhất. Trong chính sảnh, Lâm Hòe nhìn Hồ
00:11:25 thị nói, "Vuốn cũng là nói sau đầu xuân sang năm, bây giờ thời tiết còn sớm, vẫn còn có thể chậm rãi coi ngày coi giờ,
00:11:32 hiện giờ Lục Lễ chỉ qua ngày sinh tháng đẻ, dù sao cũng nên theo từng mục lễ nghi mà làm mới tốt." Hồ thị cười ôn hòa
00:11:39 nói, "Phải rồi, vốn là nói sau đầu xuân sang năm, nhưng mấy ngày trước đây, cha của con bé trước khi đi có sai người gửi lời nhắn lại, nói là không yên tâm, nhất
00:11:47 là Nhàn nhi, bởi vậy có thể thành hôn sớm lúc nào thì hay lúc đó. Ta đi tìm đạo sĩ tính ngày, tháng 11 cũng có ngày rất tốt đấy. Bây giờ đã là hạ tuần tháng
00:11:57 tám, mắt thấy sắp vào tháng chín, nếu thành hôn vào tháng 11, vậy thì thời gian chỉ còn chưa tới hai tháng để chuẩn bị. Lâm Hòe nhìn về phía Sở thị, Sở thị
00:12:05 cũng là vẻ mặt khó xử, nàng kéo kéo khóe môi nhìn về phía Hồ thị, đây có phải là quá cấp bách rồi hay không? Thời gian
00:12:13 hai tháng chuẩn bị cũng không kịp, họ Hàng Lâm gia cũng không ở kinh thành, chỉ mời trưởng bối trong tộc cũng đã tốn một quãng thời gian rồi. Càng không cần
00:12:21 nói sinh lễ còn chưa chuẩn bị xong, những lễ nghi này nếu không làm chu đáo, chẳng lẽ không phải ủy khuất nhàn nhi?
00:12:27 Nụ cười trên mặt Hồ thị tức khắc không giữ được. Nếu phải đợi sang năm, vậy thời gian còn có hơn nửa năm, thật sự là quá lâu. Nếu Bạc Cảnh Khiêm không xảy ra
00:12:36 chuyện, thời gian nửa năm cũng không tính là gì. Nhưng hôm nay Bạc gia đã xuống dốc không phanh. Hô thị nghĩ tới lai lịch bất chính năm đó của Hô sự, cho
00:12:44 nên càng lúc càng cảm thấy thấp thỏm lo âu quá mức, chỉ hận không thể để Bạc Nghi Nhàn cùng Lâm Chiêu thành hôn ngay ngày mai mới tốt. Đã đợi bao nhiêu năm
00:12:52 như vậy, thật sự cũng không cần sốt ruột khoảng thời gian nửa năm này. Ngài nói trong lòng Cảnh Khiêm lo lắng, ta tất nhiên rõ ràng, có điều sớm muộn đều phải
00:13:00 thành hôn, vẫn là chu toàn ổn thỏa thì tốt hơn. Lâm Hòe cũng không có ý nhả ra.
00:13:06 Hồ thị nhìn về phía Bạc Cảnh Lễ. Bạc Cảnh Lễ vốn là tính tình yếu đuối dễ nói chuyện, nhìn ra Lâm Hòe cũng không tính đổi ngày, tất nhiên không nói ra được
00:13:14 lời lẽ chính đáng gì, hắn còn chưa mở miệng đã gật đầu lộ ra vẻ mặt phụ họa.
00:13:19 Hồ thị chỉ cảm thấy rất là buồn bực, liếc mắt nhìn Ngụy thị. Ngụy thị thì vẫn ung dung mà ngồi, là không có ý định lên tiếng. Hô thị cắn răng, "Nhà nhi không
00:13:28 phải tính tình soi mói, nhà của chúng ta càng không phải hai nhà là thế giao, không có gì mà uất ức hay không sinh lễ, chỉ cần ở mặt ngoài không có sai sót gì
00:13:36 là tốt rồi. Theo ý nghĩ của ta, tuổi Lâm Chiêu cũng không nhỏ, sớm hơn một năm hoặc nửa năm, đối với hắn cũng có chỗ tốt." Sắc mặt của Lâm Hòe cùng Sở Thị
00:13:46 đều có hơi không dễ nhìn. Lâm Hòe hiện tại vẫn chưa ổn định trước hình bộ thượng thư, Lâm Chiêu tạm vào hộ bộ, cũng chưa có xác định công việc thực
00:13:53 chất, hai cha con đều ở thời điểm khẩn yếu, không nói sớm trước vốn đã thỏa thuận rõ ràng là để hôn kỳ qua sang năm, chính là vì con đường làm quan của Lâm
00:14:01 Hòe cùng Lâm Chiêu trước mắt cũng không thể để Bạc Nghi Nhàn cùng Lâm Chiêu lập tức thành hôn. Giữ lại hôn sự này đã dẫn tới trong chiều ngoài chiều có rất nhiều
00:14:09 nghị luận. Bây giờ vụ án Hoàng Kim Cao cùng hộ bộ tham ô còn chưa có hoàn toàn định án, lại muốn phát thiệp cưới rộng rãi nói công tử Lâm gia muốn cùng nữ nhi
00:14:18 bạc gia thành hôn, không cần nghĩ cũng biết thông báo này sẽ dẫn đến lời đồn đãi nhảm nhí thế nào. Sở thị dằn lại tính tình nói, "Chuyện này sao lại bỗng
00:14:26 nhiên sốt ruột như vậy? Bây giờ với tình hình này, vụ án hộ bộ còn chưa định ra, lão gia vẫn là quan chủ án này, lúc này
00:14:33 để chiêu nhi cùng Nhàn nhi thành hôn, đối với hai nhà cũng không tốt. Không đề cập tới vụ án này thì không sao. Nhắc đến vụ án này, tức khắc nói đến chỗ đau
00:14:42 của Hồ thị, ý cười trên mặt bà ta cũng không nhịn được nữa, há miệng nói, "Theo ta thấy là Lâm gia không tốt mới phải
00:14:49 đi. Lâm đại nhân có cảm thấy Bạc gia bây giờ là cảnh còn người mất hay không? Nếu chiêu nhi cưới Nhàn Nhi, chính là làm mất thể diện của Lâm gia, cũng ảnh hưởng tới con đường làm quan của đại nhân.
00:15:00 Trong lòng Hồ thị biết Lâm Hòe muốn lên trước thượng thư, nghĩ tới hắn chỉ là vị trí thị lang mà trong lòng đã căm ghét Bạc thị, nếu lên làm thượng thư, chỉ cần
00:15:08 hắn nói hôn sự này không tính, vậy nửa đời sau của Bạc Nghi Nhàn không phải bị phá hỏng hay sao? cho nên càng lúc càng quyết định chủ ý, nhất định phải định ra
00:15:17 hôn sự này ở trước cuối năm mới tốt. Lâm Hòe không nghĩ tới Hồ thị lại có thể vô lễ như vậy, đây vốn là chuyện nên ngầm hiểu, nhưng Hồ thị lại dám nói thẳng ra
00:15:26 ngoài mặt, hắn đỏ cả mặt giả, lại cảm thấy bất đắc dĩ phiền muộn đến cực điểm, không thể nói là mất thể diện được, chỉ
00:15:33 là vụ án bạc huynh huyên náo khó coi, dù là Lâm gia đều phải cố kỵ một chút. Nhà nhi sau này gả vào Lâm gia, Lâm gia tốt
00:15:40 thì con bé mới có thể tốt được. Đạo lý này lẽ nào các ngươi không biết không hiểu? Nếu là trước đây Hồ thị cũng hiểu được lời ấy, nhưng hôm nay phu quân bị
00:15:48 hoạch tội, bà đã không còn hưởng thụ tôn vinh của nhà quan môn nữa. Bi thống phẫn nộ trong nhiều ngày qua đã sớm biến bà ta thành cực đoan gàn bướng, mặt bà trầm
00:15:57 xuống nói, "Còn phải cố kỵ cái gì? Hôn sự này là năm đó định ra, bây giờ cũng chỉ là dựa theo trình tự mà thành hôn
00:16:03 sớm hơn chút mà thôi. Dù sao tâm tư ta đã định rồi, nếu các ngươi không muốn thì đó là bởi vì Bạc thị bị hoạch tội mà
00:16:10 căm ghét Nhàn Nhi. Hôm nay trở về ta thì sẽ mời quan môi tới cửa, lễ nghi mà chúng ta nên làm một cái cũng sẽ không thiếu. Nếu các ngươi thực sự bận rộn,
00:16:19 ngay thắng cứ để ta xem. Toàn bộ kinh thành đều biết Lâm gia cùng Bạc gia sớm có hôn ước, các ngươi chẳng lẽ không muốn tuân thủ chữ tín hay sao? Sở thị
00:16:28 nghe được lời này, cảm thấy trong ngực có thất đau đớn. "Ngươi ngươi cũng quá ngang ngược không hiểu lý lẽ?" Hồ thị đỏ cả viền mắt, làm bộ làm dáng mà lau lau
00:16:36 khóe mắt. "Sao lại nói vậy? Bây giờ chúng ta là cô nhi quả phụ, ta cũng là một lòng vì Nhàn Nhi cùng Chu Nhi mà thôi." Lâm Hòe tức giận mặt đen như đáy
00:16:45 nồi, Sở thị rốt cuộc cũng không nhịn được, nàng đột nhiên đứng dậy, "Không có ai lại đi thương lượng hôn sự con cái nhà mình như ngươi vậy." Vừa mới dứt
00:16:53 lời, Sở thị cảm thấy quả tim chấn động đau nhức, thân thể lảo đảo, nàng kêu lên một tiếng đau đớn, ôm ngực ngã trên mặt
00:17:00 đất. Lâm Hòe sợ hết hồn, tay mắt lanh lẹ đỡ lấy người. "Phu nhân, nàng làm sao vậy?" Sở thị trong khoảnh khắc mặt đã
00:17:08 trắng như tờ giấy, trên trán tràn ra một lớp mồ hôi lạnh, há miệng, cũng chỉ có thể phát ra tiếng rên rỉ đau đớn. Lâm
00:17:15 Hòe sợ đến sắc mặt đại biến, lập tức sai người hầu đi mời đại phủ. Tình trạng này cũng người bạc ra giật nảy cả mình. Mấy
00:17:22 người cùng nhau đứng dậy, Hồ thị thì đã sợ đến mức run chân, bà nào nghĩ tới chỉ ngang ngược ầm ĩ một phen, lại có thể khiến Sở thị tức giận thành như vậy. Mắt
00:17:31 thấy Sở thị không khỏe, Lâm Hòe không dám ngạo mạn, lại nhìn ra ngoài mà gọi to lên, "Đi mời Minh Viện chính." Nói xong lại nghĩ đến Minh Trọng Hoài chỉ sợ
00:17:40 là đang trực ở trong cung, vội vàng sửa lời, "Đi mời Trình Uẩn Chi đến." Trong chính sảnh tức khắc trở nên huyên náo ầm
00:17:47 ĩ, rất nhanh hai người hầu trắng cả mặt chạy tới trong vườn tìm Lâm Triều. Lâm Chiêu nhìn thấy bọn họ còn chưa kịp hỏi,
00:17:54 một người trong đó đã nói, "Công tử, mau đi xem một chút, phu nhân bị đại phu nhân làm cho tức giận té xỉu, chỉ sợ chỉ sợ sắp không ổn rồi." Lâm Chiêu nghe
00:18:03 được lời ấy, chỉ cảm thấy giống như sấm sét giữa trời quang vậy. Bạc Nghi Nhàn đứng ở một bên, càng như bị sét đánh, đang thương lượng hôn kỳ một cách êm
00:18:10 đẹp, sao làm cho Lâm phu nhân tức giận té xỉu. Nhìn Lâm Chiêu nhanh như gió mà chạy về chủ viện, đáy lòng Bạc Nghi Nhàn
00:18:17 bỗng nhiên tràn ra sợ hãi thật sâu. Lâm Chiêu trở lại chủ viện, quả nhiên thấy một đám đang ầm ĩ đến người ngã ngựa đổ trong viện, Sở thị được Lâm Hòe ôm trở
00:18:26 về phòng ngủ. Mấy người bạc thị đứng trên hành lang dưới mái hiên ở ngoài cửa, trên mặt đều là vẻ kinh hoảng, đặc biệt là trên mặt Hồ thị tràn đầy mồ hôi
00:18:34 lạnh. Thầy Lâm Chiêu bước nhanh mà đến, ánh mắt liên tục né tránh, người đứng thẳng bất an, hận không thể lập tức rời đi Lâm phủ mới tốt. Lâm Chiêu nhìn bà ta
00:18:43 một cái, cũng không cùng hỏi nhiều mà tiến vào nội thất. Sở thị nằm ở trên giường nhỏ, mặt vàng như giấy, hơi thở yếu ớt, sớm không có ý thức. Lâm Chiêu
00:18:52 từ nhỏ đến lớn chưa bao giờ thấy qua Sở thị bị bệnh nghiêm trọng như vậy, trong lòng lập tức cảm thấy đau xót. Mẫu thân Lâm Hòe thở dài thật mạnh, nắm chặt tay
00:19:01 ở thị không buông. Hai người bọn họ là phu thê từ lúc còn trẻ, nhiều năm qua cảm tình rất sâu đậm. Sở thị sớm trước đó đã có bệnh tim, lại chưa bao giờ đột
00:19:09 ngột ngất xỉu như vậy. Nghĩ đến hành vi không phân rõ phải trái của Hồ thị vừa nãy, Lâm Hòe cơ hồ là bắt đầu hối hận về hôn sự. "Chớ lo lắng, chờ Trinh bá bá
00:19:18 của con đến nơi, đã phái người đi mời rồi." Lâm Chiêu bây giờ sao có thể không sốt ruột? Thuốc bình thường chuẩn bị cho
00:19:25 mẫu thân đã dùng hay chưa? Sao lại ầm ĩ tới mức té xỉu như vậy? Lâm Hòe lại thán một tiếng, "Đã đút thuốc, còn về chuyện
00:19:33 hôm nay là Bạc gia muốn định lại hôn kỳ của con cùng Nhàn Nhi vào tháng 11. Ta và mẫu thân con cảm thấy thời gian quá mức gấp gáp. Theo ý chúng ta vẫn nên
00:19:42 chiếu theo tính toàn ban đầu là để qua sang năm, nhưng mẫu thân nhà nhi lại không muốn, còn nói bà ta trở về sẽ đi mời quan môi làm lễ bên nhà gái. Mặc kệ
00:19:50 chúng ta có nguyện ý không, đều phải định ra hôn kỳ trước tiên, mẫu thân của con trong một lúc tức không nhịn nổi, lúc này mới té xỉu. Lâm Chiêu trợn mắt
00:19:58 há hốc mồm, hôn nhân của con cái xưa nay đều là hai nhà hòa hòa khí khí mà thương nghị, bạc gia dù cho có sốt ruột cũng không cần thiết phải ngang ngược náo
00:20:06 động tới mức như vậy. Huống chi ban đầu đã thỏa thuận là năm tới mới thành hôn, bây giờ vì sao lại tới cửa cưỡng bức như vậy? Bạc gia ở trong mắt Lâm Chiêu cũng
00:20:15 là dòng dõi thư hương, là gia đình thanh quý. Trong một lúc hắn không tưởng tượng ra được bạc mẫu khi nói những lời thế này là có sắc mặt như thế nào, lại nhìn
00:20:23 dáng dấp thoi thóp của Sở thị, cảm thấy đáy lòng đau khổ, chỉ e Sở thị xảy ra chuyện gì. Ngoài cửa bên dưới mái hiên,
00:20:30 Bạc Nghi Nhàn cùng Bạc Dật Hiên cũng chạy tới. Bạc Nghi Nhàn trắng cả mặt, nhìn Hô thị cắn răng nói, "Mẫu thân, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Sao
00:20:39 người lại khiến Lâm Bá mẫu tức giận tới mức té xỉu vậy? Lần trước Hồ thị liền chọc giận Sở thị ầm ĩ trong không vui, sau đó vẫn là Bạc Nghi nhàn ép buộc bà ta dẫn theo người đưa lễ vật tới cửa.
00:20:50 Lâm gia lại khoan hồng rộng lượng mới không hề tính toán. Bạc Cảnh Khiêm lên phía Bắc, cũng là Lâm Hòe từ giữa chuẩn bị chu toàn, giúp hắn ở trên đường chịu
00:20:58 ít đau khổ hơn chút ít. Ngày hôm đó trước khi ra đi còn ra khỏi thành đưa tiễn, cũng coi như là cho Bạc thị chút mặt mũi. Bạc Nghi Nhàn là do thấy được
00:21:06 cảnh này mới muốn tận dụng mọi thời cơ mà định ra hôn kỳ, lại làm thế nào cũng không nghĩ đến sẽ dẫn đến tình cảnh như vậy. Sắc mặt Hồ thị càng trắng, "Ta ta
00:21:15 là vì con chứ vì ai, con không phải muốn thành hôn sao sớm hơn sao? Nhưng bọn họ không muốn, bọn họ vẫn muốn định hôn kỳ
00:21:22 qua sang năm. Ta mới nói vậy, ta trở về mời quan môi định ra ngày thắng cho các con. Ngày thắng đều định ra cả rồi, Lâm gia bọn họ chẳng lẽ còn không chịu tiếp
00:21:31 nhận hay sao? Ta cũng chỉ là nói như vậy thôi, ai biết bà ta lại tức giận đến ngất xỉu chứ. Trong viện còn có không ít
00:21:38 hạ nhân Lâm nhà đang canh giữ, nghe Hồ thị nói như vậy, đều đặt ánh mắt ở trên người Bạc Nghi Nhàn, tựa hồ cũng không nghĩ tới là Bạc Nghi Nhàn vội vàng muốn
00:21:46 gả vào Lâm Thị. Bạc Nghi Nhàn vừa nôn nóng vừa tức giận, thấy Hồ thị không giữ mồm giữ miệng như vậy, xấu hổ đến cả mặt đỏ chót. Nhưng mà so với cảm giác Quẫn
00:21:55 Bách vội vã muốn gả chồng, ả càng lo lắng là Sở thị hôm nay xảy ra chuyện gì, trong lòng ả cũng biết. Một khi Sở thị thật sự bị tức giận thành bệnh nặng,
00:22:04 đừng nói là hôn kỳ định ở tháng 11, chỉ sợ hôn sự này còn giữ được hay không cũng là một vấn đề. Bạc Nghi Nhàn phẫn hận mà nhìn Hồ thị, chỉ cảm thấy bà ta
00:22:13 thành sự không đủ, nhưng bại sự thì luôn có thừa. Đến lúc ả muốn vào bên trong, lại một lần bị hạ nhân Lâm gia ngăn lại, thị ti chặn lại lạnh lùng nhìn à. Bà cô
00:22:22 nương chú ý thân phận, đây là phòng ngủ của lão gia cùng phu nhân, cô nương vẫn nên chờ ở bên ngoài thì tốt hơn. Từ trước hạ nhân Lâm phủ đối với ả khá là
00:22:30 cung kính, dù có ngăn cũng rất là khách khí, chưa bao giờ nói thẳng cùng khiển trách như vậy. Bạc Nghi Nhàn chỉ cảm thấy khuất nhục đến cực điểm, nhưng tình
00:22:38 trạng trước mắt cũng chỉ có thể cắn răng nhẫn nhịn. Lâm gia ở hướng Tây Trường Thọ phường, nhà mới Trình ra thì lại ở phía đông. Cũng bởi vì như thế, phải qua
00:22:47 hai nén hương thì Trình Uẩn Chi mới đến, người Lâm gia đến cũng vội vàng. Trong lời nói tràn đầy sợ hãi, Trình Uẩn Chi cũng không dám chậm trễ, lập tức mang
00:22:55 theo Bạc Nhược Uâm phủ. Đến khi tiến vào chủ viện mới biết đại phòng cùng nhị phòng Bạc thị đều ở đây. Bạc Nghi Nhàn cũng không nghĩ tới Lâm gia mời đại phu
00:23:04 lại là Trình Uẩn Chi, đáy lòng ả trong một chốc vừa hận lại vừa ghen ghét, rồi lại ngóng trông Trình Uẩn Chi chữa khỏi Sở thị, miễn cho náo loạn tới mức không
00:23:12 thể cứu vãn. Bạc Nhược U nhìn thấy bọn họ, lại nhìn thấy hạ nhân trong viện đối với bọn họ đều là hờ hững, trong lòng đã đoán được ba phần. Trình Uẩn Chi đối với
00:23:21 Bạc Cảnh Lễ gật gật đầu, mang theo Bạc Nhược U vào cửa phòng. Cánh cửa này bọn họ không thể tiến vào, nhưng cha con Trình Uẩn Chi lại có thể bước vào không
00:23:30 hề trở ngại. Trái tim của Bạc Nghi nhàn như bị níu chặt, cảm thấy cánh cửa này ngăn cách ả cùng Lâm Chiêu nhưng lại đặt Bạc Nhược U cùng Lâm Chiêu vào cùng
00:23:38 nhau, trên mặt ả lộ vẻ nôn nóng, rất thiếu kiên nhẫn mà đi qua đi lại. Trong phòng, Lâm Hòe nhìn thấy Trình Uẩn Chi, dường như thấy được nhánh cỏ cứu mạng.
00:23:47 "Un Chi, mau cứu Thục Ninh." Giọng của Lâm Hòe run rẩy cả lên, lại nhìn Lâm Chiêu, hắn cũng nhanh chóng mà đỏ cả
00:23:54 viền mắt. "Trình bá bá, ngài cứu mẫu thân." Trình Uẩn Chi bước lên phía trước, không nói gì, bắt đầu trần mạch.
00:24:01 Đầu ngón tay mới vừa đặt lên Mạch Môn trong chớp mắt, lông mày của ông cũng nhíu lại. Hai người Lâm Hòe thấy vẻ mặt này của ông, đáy lòng hơi khẩn trương
00:24:09 một chút. Lâm Hòe nói, "Sao vậy?" Trình Uẩn Chi bình tĩnh nói, "Mạch tượng yếu ớt, có lẽ là tâm mạch bị tắc nghẽn ảnh
00:24:16 hưởng đến bệnh kín, hôm nay sau khi bị trấn kinh lại kích thích ra. Trong ngày thường, nàng thường có triệu chứng hoảng hốt hồi hộp, hô hấp không thuận, trong
00:24:23 tim hay đau đớn hay không." Lâm Hòe vừa nghe, vội vàng nhanh chóng gật đầu. Có có, trước đó vài ngày còn bộc phát một
00:24:31 lần, chỉ là không quá nghiêm trọng, uống vài chén thuốc điều dưỡng mấy ngày thì khỏe rồi." Trình Uẩn Chi gật đầu, "Vậy
00:24:38 thì đúng rồi, trước mắt chỉ nhìn ra mạch tượng có hơi không thông. Ta kê phương thuốc cứu mạng trước, nấu một chén cho nàng uống vào, sau đó ta lại thi châm
00:24:46 cho nàng, có thể tỉnh lại hay không, còn phải xem ý trời." Thân thể Lâm Hòe lung lay một cái, lập tức sai người mang giấy
00:24:53 bút tới. Trình Uẩn Chi chỉ hơi dừng một chút, đã viết ra phương thuốc. Lâm Hòe lại sai người cầm đi xác thuốc, may mà dược liệu cần sử dụng thì trong nhà đều
00:25:02 có. Trong nháy mắt này, Trình Uẩn Chi mở ra dương thuốc mang theo, vừa bảo bạc nhược u lấy ra ngân châm dùng rượu mạnh lau chùi, vừa tiếp tục Trần Mạch thăm dò
00:25:11 hơi thở, lại hỏi thêm tình trạng của Sở Thục Ninh không khỏe trong ngày thường, rất nhanh chén thuốc nấu xong đưa tới.
00:25:17 Trình Uẩn Chi bảo Lâm hòe đút cho Sở Thục Ninh, sau đó thi châm cho nàng.
00:25:21 Trong thời gian này, Sở Thục Ninh có tỉnh lại chốc lát, nhưng ý thức không rõ, Trình Uẩn Chi thở phào nhẹ nhõm.
00:25:27 có thể tỉnh là có thể cứu chữa. Lần này ta thi châm ít nhất phải tốn một canh giờ, các ngươi có thể ra bên ngoài chờ đợi." Lâm Hòe vốn không để ý những điều
00:25:36 này, nhưng bỗng nhiên nhớ tới người bạc gia còn đang ở bên ngoài. Sớm trước đó hắn bởi vì là nam tử, đối với Hồ thị đã nhẫn nại rất nhiều, nhưng hôm nay thấy
00:25:44 Sở Thục Ninh bị bệnh thành như vậy, cũng không thèm để ý tới có thất lễ gì hay không, hắn đi ra phòng ngủ gọi quản gia, "Người bạc gia còn ở đó hay không?" Bẩm lão gia vẫn còn, vẫn chờ ở bên ngoài.
00:25:57 Lâm Hòe cười lạnh một tiếng, bảo bọn họ hồi phủ đi, bây giờ phu nhân bệnh nặng, cũng chiêu đãi bọn họ không được nữa rồi. Quản gia theo lệnh mà đi, rất nhanh
00:26:06 ngoài phòng truyền đến một trận nói chuyện rất kịch liệt, nhưng mà Lâm Hòe đã có ra lệnh rồi. Quản gia tất nhiên cũng không nhún nhường, lại tranh cãi
00:26:13 thêm hai câu, người bạc gia mới ảo não mà bỏ về rồi. Trong phòng Trình Uẩn Chi cùng Bạc Nhược U đều nghe được lời ấy, nhưng đều giữ vẻ mặt trầm tĩnh, không hề
00:26:22 hỏi nhiều. Lâm Hòe xoay người đi vào, nhìn Trình Uẩn Chi, nhìn lại Bạc Nhược U một chút, thở dài thật sâu, trên mặt Lâm
00:26:29 Chiêu cũng tràn đầy không dễ chịu. Lần thi châm này quả nhiên là tốn đến một canh giờ, đến khi Trình Uẩn chi hạ châm xong rồi, lại chờ thêm chốc lát, Sở Thục
00:26:38 Ninh mới thật sự tỉnh lại. Lần này nàng té xỉu, bản thân cũng không hề ngờ tới, vừa mở mắt nhìn thấy phu quân cùng nhi tử, cũng lập tức đỏ cả mắt. Lâm Hòe tiến
00:26:48 lên cầm tay nàng, lúc này nàng mới nhìn thấy Trình Uẩn Chi cùng Bạc Nhược U đều ở đây. Trình Uẩn Chi thấy người tỉnh lại
00:26:54 rồi, trong lòng cũng yên ổn, mạng thì cứu về rồi, nhưng bệnh này không thể coi thường. Cũng may mà tuổi tác của tẩu còn
00:27:01 trẻ, nếu lại qua thêm mấy năm vẫn còn té xỉu như vậy, chỉ sợ khó mà cứu chữa. Sau hôm nay phải điều dưỡng thật tốt, cần
00:27:09 tránh kinh hoảng phẫn nộ mới tốt. Sở Thục Ninh tất nhiên là nói cám ơn. Mấy người ngồi với nàng chốc lát, sau khi dùng một chén thuốc, Sở Thục Ninh lại
00:27:17 tiếp tục mê man. Lâm Hòe lúc này mới bảo Trình Uẩn Chi cùng Bạc Nhược U ra ngoài ngồi, đến khi hạ nhân dâng lên trà nước,
00:27:24 Lâm Hòe mới than khổ một tiếng, "Đ, ta cũng không gạt huynh, Thục Ninh hôm nay là bị mẫu thân của Nghi Nhàn làm cho tức giận, cũng không phải là chuyện gì khác,
00:27:33 chỉ vì hôn kỳ, bọn họ là muốn thành hôn vào tháng 11." Bạc Nhược U cúi mặt uống trà, Trình Uẩn Chi nghe vậy, trên mặt
00:27:39 cũng không có gợn sóng. Lúc trước ta đã nói qua, huynh làm ra lựa chọn, vậy phải thừa nhận kết quả. Đại phòng bạc ra,
00:27:47 huynh cũng biết nội tình à?" Lâm Hòe cười càng thêm cay đắng, lúc này ánh mắt rơi vào trên người Bạc Nhược U, càng lúc càng cảm thấy nàng trầm tĩnh ngoan
00:27:55 ngoãn, hắn thu lại tầm mắt, "Có lẽ là năm đó ta đã sai rồi, một bước sai, từng bước sai, hôm nay còn suýt chút nữa hại
00:28:03 chết Thục Ninh, tính ra cũng không thể trách người ngoài." Trình Uẩn Chi không nói gì thêm, tựa hồ cũng đồng ý lời ấy.
00:28:10 Trên mặt Lâm Hòe không nhịn được lại hỏi bọn họ việc nhà mới. Trình Uẩn Chi trả lời đơn giản, thấy sắc trời bên ngoài không còn sớm, thế là muốn cáo từ, Lâm
00:28:19 Hòe còn muốn lưu bọn họ ở lại dùng bữa, nhưng Sở Thục Ninh bệnh nặng, hắn vẫn uyển chuyển cự tuyệt ý tốt của Lâm Hòe.
00:28:26 Trong lòng Lâm Hòe có chút hổ thẹn, Trình Uẩn Chi có nói với hắn là hẹn ngày thứ hai tiến đến trần bệnh, phụ tử bọn họ tự mình đưa cha con Trình Uẩn Chi ra
00:28:34 cửa. Nhìn xe ngựa bọn họ rời đi, Lâm Hòe lại nặng nề mà thở dài. Lâm Chiêu ở bên cạnh nghe được, nghĩ đến hôm nay Bạc
00:28:41 Nhược U qua phủ, cơ hồ là một lời cũng không nói, trong lòng hắn thì lại lo lắng cho mẫu thân, cũng không rảnh để quan tâm. Chỉ là vừa nãy Lâm Hòe nói với
00:28:50 Trình Uẩn Chi, hình như là có vài chuyện cũ năm xưa, hắn do dự trong nháy mắt cũng không có hỏi nhiều. Nghĩ đến Trình Uẩn Chi sau này phải qua đây xem bệnh
00:28:58 cho mẫu thân đến mấy ngày liên tục, đáy lòng lại có chút an ủi ấm áp. Trên xe ngựa hồi phủ, Trình Uẩn Chi cũng có chút
00:29:05 thổn thức. Bạc gia chỉ sợ là quá nóng lòng, lần này bị hoạch tội, cửa nhà bọn họ nhất định là xuống dốc không phanh, mà Lâm Hòe thì lại sắp lên chức, hẳn là
00:29:14 lo lắng Lâm gia đổi ý về hôn sự." Ông trào phúng mà hừ một tiếng, rốt cuộc là chột dạ dễ dàng kích động. Hôn sự này đã
00:29:21 truyền lưu nhiều năm trong kinh thành, chỉ cần bọn họ kiên trì chờ đợi, vị trí Lâm Hòe càng cao, sẽ càng không dễ dàng hối hôn. Hôm nay nháo ra chuyện như vậy,
00:29:30 hôn sự này sao mà định ra được? Thật là không có kiến thức. Bạc Nhược U cũng không nghĩ đến Lâm gia sẽ náo loạn thành như vậy, chỉ là nàng cũng không quan tâm
00:29:39 hôn sự giữa Lâm Chiêu cùng Bạc Nghi Nhàn, ngược lại là hỏi tới bệnh tình của Sở Thục Ninh. Trình Uẩn Chi nói tỉ mỉ với nàng một lần, chỉ hơi trầm ngâm
00:29:46 nhưng vẫn nói tiếp, "Chỉ sợ Bạc gia hiện giờ cũng là cực kỳ kinh hoảng, nếu xóa bỏ hôn sự này, bọn họ chỉ sợ sẽ không đồng ý. Về sau nghĩa phụ đi Lâm gia xem
00:29:56 bệnh, con cũng không cần đi theo làm gì." Trình Uẩn Chi là sợ nàng đụng phải người bạc ra đến náo loạn, Bạc Nhược U tất nhiên là đáp ứng.
00:30:04 Sáng sớm ngày thứ hai, lúc Trình Uẩn Chi đến Lâm gia quả nhiên là không mang theo bạc nhược u. Lúc Lâm Chiêu gia nghênh tiếp cũng nhiều lần nhìn qua hướng xe
00:30:12 ngựa, xác thực chỉ có một mình Trình Uẩn Chi tiến đến, lại có hơi thất vọng. Đến khi tiến vào phòng ngủ của chủ viện, Sở Thục Ninh đã tỉnh từ lâu, đang dùng
00:30:20 thuốc, Trình Uẩn Chi Trần Mạch xong, lại thi châm cho nàng thêm một canh giờ. Đến khi mặt trời lên cao giữa trời mới kết thúc thi châm. Lúc này quản gia bên ngoài báo lại, người bạc gia lại đến.
00:30:31 Bạc Nghi Nhàn cùng Hồ thị lại dẫn Bạc Dật Hiên theo đến nhà tạ lỗi. Lâm Hòe vừa nghe lời này lại khăng khăng từ
00:30:38 chối. Không gặp bảo bọn họ trở về đi thôi. Phu nhân còn đang bệnh, bệnh này một ngày chưa khỏi thì một ngày cũng không gặp. Cửa Lâm phủ cũng không phải
00:30:47 ai muốn vào thì vào. Quản gia tất nhiên là đi ra ngoài đuổi người. Sở Thục Ninh lúc này mới hỏi, "Sao không thấy U lại đây?"
00:30:55 Trình Uẩn Chi ôn hòa nói, "Vụ án trong nha môn còn chưa xác định, hôm nay con bé đi nha môn điểm danh rồi, trong lòng biết bệnh của tẩu tạm là ổn được, con bé
00:31:04 nói ngày khác sẽ cùng ta tới thăm tẩu." Sở Thục Ninh thở dài, "U u, thật là đứa bé ngoan." Nàng mang theo vẻ muốn nói
00:31:12 lại thôi. Trình Uẩn Chi cũng không tiếp lời này, ngược lại là bắt đầu căn dặn những việc thích hợp dưỡng bệnh. Lâm Hòe cùng Sở Thục Ninh đều nhìn ra là ông có
00:31:20 bao nhiêu kiêng kỵ, tất nhiên cũng không tiện nhiều lời. Đến giờ Ngọ sau khi Trình Uẩn chi cáo từ, Sở Thục Ninh liền thở ngắn than dài. Lâm Chiêu tưởng là
00:31:28 nàng vẫn còn đang tức giận, tất nhiên là nói lời động viên. Sở Thục Ninh muốn nói lại thôi mà nhìn hắn. Chiêu nhi, mẫu thân không phải là loại người ghét bần
00:31:37 yêu phú, lần này vì sao không muốn đáp ứng bạc thị làm đại hôn sớm hơn một chút? Cũng xác thực là nghĩ đến con đường làm quan của con cùng phụ thân
00:31:44 con, điều này cũng không có gì để chê trách. là Bạc thị không nói đạo lý, con hiểu chưa?" Lâm Chiêu sau hôm qua có hỏi
00:31:52 lại đầu đuôi câu chuyện, trong lòng tự có cân nhắc đúng sai. "Mẫu thân, con hiểu." Sở Thục Ninh vỗ vỗ lồng ngực,
00:31:59 "Ngày xưa thấy nhi nhàn khá tốt, hôn sự lại định ra rất sớm, ta và phụ thân của con đều coi con bé như con dâu chưa qua cửa mà đối đãi. Nhưng hôm nay mẫu thân
00:32:08 lại cảm thấy hôn sự này không ổn, đặc biệt là vị mẫu thân kia của nàng thực sự không dễ sống chung. Con cùng phụ thân con đều làm quan trên triều vốn đã khiến
00:32:16 người ta kiêng kỵ, sau này nếu lại thêm thông gia không an phận thủ thường, chẳng phải làm hỏng tiền đồ của con." Lâm Chiêu rủ mắt chốc lát, "Nhưng chuyện
00:32:25 đến nước này còn có thể hối hôn sao? Hôn sự này định ra đã nhiều năm, trong kinh thành mọi người đều biết, nếu ngay lúc này hối hôn, Lâm thị là làm trái tín
00:32:33 nghĩa. Bạc thị cũng chẳng khác gì là họa vô đơn trí, nhi nhàn là nữ tử, đối với danh tiếng của nàng cũng bị tổn hại theo. Hắn tuy nói là lý trí, nhưng giọng
00:32:42 điệu cũng khá là tối nghĩa, đủ thấy đáy lòng cũng đang cố nhẫn nhịn nỗi bất mãn.
00:32:47 Sở Thục Ninh bỗng nhiên hỏi, "Chiêu nhi, con đối với Nghi Nhàn có thích hay không?" Lâm Chiêu nghe được lời này, trên mặt
00:32:54 cũng không có bao nhiêu biểu cảm, chỉ thành khẩn nói, "Đây là hôn sự do mẫu thân và phụ thân định ra cho con, con tất nhiên là thích." Lời này khiến Sở
00:33:03 Thục Ninh ngớ ra, nhìn hai mắt Lâm Chiêu đen tối không gợn sóng, trong một lúc càng thêm đau lòng hắn. "Con có chỗ không biết năm đó." Sở Thục Ninh muốn
00:33:11 nói lại thôi, nhìn về phía Lâm Hòe, Lâm Hòe lại không có tiếp lời, nàng không thể làm gì khác hơn là nuốt lời này xuống, lại dùng một tay vỗ vỗ lên ngực,
00:33:19 trên mặt lộ vẻ đau khổ. đều tại ta cùng phụ thân con, tuyệt đối không nên sĩ diện chết như vậy. Bây giờ huyên náo đến mức thế này, nhưng hiện giờ hai chữ hối
00:33:28 hôn này, ta với phụ thân con cũng khó mà mở miệng, nhưng nghĩ tới sau này con phải bị náo loạn liên lụy như vậy, nói không chừng trong nhà không có một ngày
00:33:36 yên ổn, mẫu thân lại không có cách nào cam tâm tình nguyện mà tiếp nhận hôn sự này. Nàng càng nghĩ càng cảm thấy trái tim tắc nghẽn không chịu nổi. Lâm Hòe
00:33:44 thấy thế, vội vã khuyên giải, động viên một lát, Sở Thục Ninh mới nhắm mắt nằm xuống. Lâm Chiêu hầu bệnh đã lâu, Lâm Hòe thấy thế liền để hắn đi nghỉ ngơi.
00:33:53 Lâm Chiêu không thể làm gì khác hơn là xin được cáo lui trước. Đến khi lui ra, gã sai vặt bên người bước nhanh đi tới
00:33:59 trước mặt, thấp giọng nói, "Công tử, bà công tử cùng tiểu thư chờ ở ngoài cửa, nói xin ngài gặp mặt." Lâm Chiêu cau
00:34:07 mày, suy nghĩ một chút, hắn vẫn cất bước đi đến chỗ cửa hông. Vừa ra khỏi cửa, quả nhiên thấy huynh muội bạc thị đứng bên trong ngõ hẻm vắng lặng. Hai người thấy hắn, trên mặt đều lộ vẻ kinh hỉ.
00:34:17 Bạc Nghi Nhàn bước nhanh về phía trước, viên mắt đỏ chót. "Chiêu ca ca, bá mẫu thế nào rồi?" Lâm Chiêu nhìn nàng nhưng
00:34:25 bực bội nơi đáy lòng cũng khó mà tiêu hết, trên mặt vẫn còn duy trì lễ nghi.
00:34:29 "Tốt hơn một chút rồi." Bạc Nghi Nhàn trừng mắt nhìn, nước mắt liền rơi xuống.
00:34:34 "Chiêu ca ca, đều là mẫu thân ta không tốt, phụ thân ta bị hoạch tội, mẫu thân rất là hoảng hốt, chỉ sợ các người ghép bỏ chúng ta, lúc này mới sốt ruột." Ta
00:34:43 biết lần này lỗi của chúng ta rất lớn, trước mắt bá mẫu không muốn gặp chúng ta, chúng ta cũng không đến để bị ghét bỏ. Chờ bá mẫu tốt hơn một chút, chúng
00:34:52 ta lại đến chịu đòn nhận tội." Lâm Chiêu hít sâu một cái, vì sao bỗng nhiên vội vàng thúc đẩy hôn kỳ sớm hơn vậy? Hắn
00:35:00 cắn răng, rốt cục không nhịn được mà lộ ra mấy phần chỉ trích. "Ban đầu đã nói sang năm tới, phụ thân cùng mẫu thân ta không muốn cử hành trước thời hạn, cũng
00:35:08 có thể từ từ mà thương lượng. Bá mẫu vì sao có thể nói ra mấy lời không có đạo lý như vậy? Hành vi thế này sao có thể thuộc về gia đình thi thư lễ nghi? Lâm
00:35:17 Chiêu lại nói, "Ta nghe hạ nhân nói, mẫu thân của muội chính miệng nói là muội muốn thành hôn trước thời hạn." Lời này khiến trên mặt Bạc Nghi Nhàn trong nháy
00:35:26 mắt đỏ lên một mảnh, con ngươi ả khẽ run rẩy. "Ta chiêu ca ca, ta cũng là sợ hãi.
00:35:32 Huynh không hiểu, sau khi phụ thân bị hoạch tội thì trong kinh thành người nào cũng nghị luận chúng ta đến cả quân nhi cũng ít lui tới với ta." À ả ngước mắt nhìn Lâm Chiêu, nước mắt rơi lã trã.
00:35:43 Chúng ta đính hôn đã mấy năm, Chiêu ca cũng rõ ràng tâm tư của ta, ta không nghĩ tới lâu dài như vậy. Ta cho rằng Chiêu ca cũng đồng ý thành hôn sớm hơn
00:35:51 chút, bởi vậy ta mới không ngăn cản mẫu thân. Thấy nàng khóc lóc thương tâm như vậy, Lâm Chiêu dù có chỉ trích nhiều hơn nữa cũng không tiện phát cáu. Đối với
00:35:59 một nữ tử yếu ớt như nàng, lại nghĩ tới hai nhà xác thực đính hôn đã nhiều năm, nếu Bạc gia không xảy ra chuyện, trong mắt của mọi người ở kinh thành cũng là
00:36:08 một đoạn ca tụng. Mà Bạc Nghi Nhàn từ nhỏ đối đãi với hắn khá là để tâm, hắn cũng xem ở trong mắt. Bây giờ tình trạng bạc gia thành như vậy, nàng muốn tìm một
00:36:16 chỗ dựa vào trong lúc gia tộc gặp nguy nan cũng có thể thông cảm được. Lâm Chiêu cố mà đè xuống cay đắng ở yết hầu.
00:36:23 Mẫu thân hiện giờ đang nằm ở trên giường dưỡng bệnh, mấy ngày gần đây ta muốn hầu bệnh, các người không cần ngày đến nhà, mọi việc còn lại chờ khi mẫu thân khỏe
00:36:31 rồi bàn lại, hồi phủ đi thôi." Lâm Chiêu nói xong, xoay người bước vào cửa phủ, hai mắt Bạc Nghi nhàn đẫm lệ nhìn bóng lưng của hắn biến mất, sau đó mới giơ
00:36:40 tay xoa xoa nước mắt. Thương tâm hối hận trên mặt ả đã tản đi, sau đó trồi lên mấy phần hờ hững cùng oán hận. Bạc Dật Hiên ở bên cạnh đều đặt ở trong mắt,
00:36:49 bỗng dưng cảm thấy có chút quái lạ. Hắn là cùng đi với ả đến tạ lỗi, lúc trước thấy ả khóc lóc thương tâm, làm cho người khác cảm thấy ả cực kỳ hối hận
00:36:57 không nên bức bách Lâm thị. Nhưng vào ngay lúc này, hắn lại cảm thấy Bạc Nghi Nhàn không có tự trách như trong tưởng tượng của hắn. Sở thị bị bệnh cũng không
00:37:05 phải là sớm chiều, điều dưỡng cũng khá là không dễ. Ngày thứ ba khi Trình Uẩn Chi đến vẫn cứ là một mình, mà Lâm Chiêu
00:37:12 vì hầu bệnh mà xin nghỉ ở trong phủ, vẫn do hắn tới tiếp đón Trình Uẩn Chi. Hôm đó xem bệnh xong, tiễn Trình Uẩn Chi về.
00:37:18 Lâm Chiêu ngồi ở trong phòng Sở thị sợ hãi run rẩy, Sở thị đặt ở trong mắt, đau ở trong lòng càng sâu. Buổi chiều ngày
00:37:25 hôm đó, Lâm Hòe về phủ, người một nhà cùng nhau trò chuyện một lúc. Lâm Hòe thấy trên mặt Lâm Chiêu có vẻ mệt mỏi, thế cho bảo hắn đi nghỉ ngơi trước. Trên
00:37:34 mặt Lâm Chiêu thì đáp ứng, nhưng ra ngoài lại đi đến nhà bếp lấy một chén thuốc cuối cùng trong hôm nay cho Sở thị. Trong phòng thấy Lâm Chiêu đi rồi,
00:37:42 Sở Thục Ninh mới lệ ướt tràn mi mà nói, "Lâm Hòe, hiện tại phải làm như thế nào mới tốt đây?" Chương Nhi đối với Nghi Nhàn tựa hồ cũng không có thật lòng yêu
00:37:50 thích, chỉ là từ nhỏ nó đã nhận thức hôn ước này, chỉ muốn tuân theo mệnh của cha mẹ mà thôi. Nhưng chàng và ta lại khăng khăng mà chọn cho con một hôn sự như
00:37:59 vậy, sau này chẳng phải là hại con." Lâm Hòe trầm mặc không nói, trong mấy ngày nay tựa như đã già đi hai phần. Sở Thục
00:38:06 Ninh thở dài, "Ta đã có chút hối hận rồi, nếu như lúc trước Uẩn Chi vừa mới hồi kinh, chúng ta cứ đổi lại hôn sự năm đó, chẳng lẽ không phải giảm đi nhiều
00:38:14 rắc rối như vậy?" Sở Thục Ninh hồi tưởng lại, "Chiêu nhi tuy không phải từ nhỏ cùng U lớn lên với nhau, nhưng ta thấy
00:38:22 con ta đối với U lại khá là nhiệt tình, ít nhất là yêu thích người muội muội này, tính tình U cũng thuần khiết hơn so với Nghi Nhàn. Hôn sự năm đó rốt cuộc là
00:38:30 chuyện như thế nào, Nghi Nhàn đều biết đến. Lần này nó sốt ruột thành hôn, chỉ e cũng là giống với mẫu thân của nó sợ sinh ra biến số. Sớm biết như vậy, năm
00:38:39 đó chàng và ta không nên đổi hôn sự, những năm này nếu vẫn là định hôn với U U, chỉ sợ chúng ta không chờ được mà đổi thành cô nương nhà khác, cũng tốt hơn
00:38:47 nhiều so với dính líu đến đại phòng Bạc thị. Lâm Hòe thở dài, "Hiện tại nói những lời này đã không còn kịp rồi, lúc
00:38:55 trước Uẩn Chi có nói cũng không tiếp tục truy cứu việc này, đó là thật sự không truy cứu. Nàng cũng thấy đấy, bây giờ chúng ta cùng đại phòng Bạc thị náo loạn
00:39:03 không thoải mái, huynh ấy cũng không xen vào gì nhiều, đây cũng là không muốn đếm xỉa gì đến." Sở Thục Ninh nghĩ đến chỗ này thì sẽ hối hận đau lòng, đang muốn
00:39:12 giơ tay lau nước mắt, nhưng liếc nhìn cái bóng dưới đất từ bên ngoài cửa phòng lọt vào, trong lòng nàng kinh hãi, vội vã quát hỏi, "Ai ở bên ngoài?" Tiếng
00:39:21 bước chân vang lên rất nhanh, khuôn mặt Lâm Chiêu mang theo ngạc nhiên nghi ngờ bưng một chén thuốc đi vào. Sắc mặt của Lâm Hòe cùng Sở Thục Ninh hơi biến đổi,
00:39:29 sau đó liền nghe Lâm Chiêu dùng giọng điệu tối nghĩa mà hỏi, "Các người vừa mới nói là năm đó người cùng con đính hôn vốn là Nhược U muội muội." Bạc Nhược
00:39:38 Ui, Nha Môn cho đến ngày thứ năm, vụ án của Lưu Giao rốt cục đã định án, mặc dù nàng không cần nghiệm thì nhưng cũng giúp đỡ các văn lại thống kê tổng cộng
00:39:46 các công văn hồ sơ, cả ngày cũng bận rộn không dứt. Ngày hôm đó, Ngô Tương đưa một phần chứng cung cuối cùng cho nàng sao chép, thở dài một hơi, ngồi sụi lơ
00:39:54 trên ghế đặt ở một bên. có thể coi là tìm đủ toàn bộ nhân chứng vật chứng, hai ngày sau thăng đường, sau đó là có thể kết tội. Vụ án này kết thúc, chúng ta
00:40:04 cũng có thể nghỉ ngơi một chút." Các văn lại khác đáp lời theo, Bạc Nhược U lại không có nói chuyện, bàn tay khéo léo của nàng viết ra kiểu chữ Tiểu Khải vô
00:40:12 cùng xinh đẹp, hồ sơ từ tay nàng sao chép đều là có vẻ đặc biệt ngay ngắn nghiêm minh. Ánh mắt Ngô Tương rơi vào trên người nàng, có chút bất đắc dĩ thở
00:40:20 dài. Hắn đã nhìn ra Bạc Nhược U đây là đang cố ý tìm việc cho mình làm. Nghĩ tới đồn đãi trong kinh thành mấy ngày nay, hắn có chút đau lòng tiểu cô nương
00:40:29 này. Khẩu cung Lưu Hằng mưu hại Lưu Giao khai ra rất nhanh, nhưng muốn thăng đường định án vẫn cần rất nhiều chứng cứ. Như Bạc Nhược U đã dự liệu, sau khi
00:40:38 Lưu Giao bị cấm túc ở Thủy Nguyệt Am, Lưu Hằng xác thực không chỉ một lần đi qua Thủy Nguyệt Am cuối tháng hai, đầu tháng bốn cùng với đầu tháng sáu, Lưu
00:40:47 Hằng đều dùng các lý do khác nhau để đi đến Thủy Nguyệt Am, sử dụng biện pháp đều là để gã sai vặt giả trang thành mình, còn mình thì giả dạng thành gã sai
00:40:55 vặt mà hành động. Hai lần trong tháng hai cùng tháng bốn này, hắn đã sớm biết Thủy Nguyệt Am trong hai ngày này không có người ở lại, thế là đi Hoa Lâu bên hồ
00:41:03 Vị Ương. Bao hai gian phòng khách ở hai đêm, nhân lúc người ta không để ý thời gian, lệnh cho gã sai vặt ở lại trong lầu, còn mình thì lại thúc ngựa ra khỏi
00:41:12 thành đi gặp Lưu Giao, sau đó lại cùng Lưu Hủ cùng đi thêm một lần, đều là vì động viên Lưu Giao. Sau khi Lưu gia suy thoái, tranh giành gia sản đang nặng
00:41:21 càng thêm nặng. Lưu tam gia không cam tâm, Lưu Hằng thân làm nhi tử, tất nhiên cũng phải giúp phụ thân làm một ít việc bí mật. Việc này bị Lưu Giao đã phát
00:41:29 sinh tư tình cùng Lưu Hằng biết được, tất nhiên cũng thành mối họa trong lòng Lưu Hằng. Chuyện Lưu Giao bị trục xuất ra phả nhìn như là bí ẩn trong phủ,
00:41:36 nhưng hai năm trước thức đêm 30 lễ bái đón giao thừa, chính là Lưu Tam gia an bài. Hắn nắm giữ các loại chìa khóa bên trong từ đường, Lưu Hằng chính là vào
00:41:44 lúc này mới xem qua gia phả, sau khi tra xét được biết thân thế Lưu Giao, tính tình hắn ít nhiều có chút gàn bướng. ban đầu chỉ là muốn đùa cợt Lưu Giao một
00:41:53 chút, ai biết sau đó lại thật sự động một chút cảm tình. Hắn cũng không nghĩ tới cùng Lưu Giao sẽ có một cái kết quả, nhưng tuyệt đối không nghĩ tới Lưu Giao
00:42:01 lại mang thai, hắn không dám lộ ra việc này. Cũng may mà Lưu Giao đối với hắn vẫn một lòng một dạ không khai ra hắn, nhưng việc này ầm ĩ mãi đến sau đó, tựa
00:42:10 hồ lại không còn chỗ để cứu vãn. Cho đến đầu tháng tám, ý định ban đầu của hắn chỉ là muốn đi tham lưu giao, nhưng không nghĩ ngày ấy lại sinh ra tranh chấp, trong cơn tức giận nảy sinh sát ý.
00:42:21 Sau khi chuyện xảy ra, hắn mới kinh hồn bạt vía sống qua những ngày cực kỳ dằn vặt, vì thế còn nhiễm phải độc nghiện hoàng kim cao. Thế là nghĩ rằng nếu Lưu
00:42:29 Giao chết rồi, việc này mới coi như chấm dứt, nhưng không ngờ lại bị nha môn tra.
00:42:34 Ngô Tương trong hai ngày này thường xuyên chạy nhiều lần đến bờ hồ Vị Ương, nơi đó là cái ổ tiêu tiền của các quý tộc kinh thành, tất nhiên cũng là nơi có
00:42:42 nhiều lời đồn nhảm nhí nhất. Ngô Tương nghe được lời đồn đãi đáng sợ nhất là nói Võ Chiêu Hầu chôn thây ở Tây Nam trong triều giấu mà không lộ ra, chỉ là sợ hãi khiến cho triều chính biến động.
00:42:52 Nhưng trên thực tế, thi thể Võ Chiêu Hầu đang ở trên đường, đến khi trở về kinh thành, triều đình mới có thể nghĩ ra cái cớ không tạo ra tranh chấp mà phát tang
00:42:59 cho ngài ấy. Lúc nghe được lời truyền lưu này, Ngô Tương cũng không nhịn được mà dùng mình một cái. Hắn cũng không thể nào tưởng tượng được Hoắc Nguy Lâu sẽ té
00:43:08 ngã ở Tây Bắc. Tiểu Bạc. Ngô Tương bỗng nhiên mở miệng, "Lưu Hằng nói, hắn cũng không phải là sớm có dự mưu, muội cảm
00:43:15 thấy tin được không?" Bạc Nhược U lúc này mới ngước mắt, nàng gật đầu nói, "Có thể tin được, trước khi các nữ nhi đã xử
00:43:22 lý qua gian phòng này, từng có dấu hiệu tranh chấp, nếu như hắn sớm có dự mưu, chí ít điểm này là nên nghĩ đến hắn cùng với Lưu Giao tranh chấp, sau đó sát
00:43:31 người rồi, hoảng sợ đào tẩu vẫn tính là hợp lý." Bạc Nhược U nói xong lại cụp mắt sao chép hồ sơ. Ngô Tương thở dài
00:43:38 không nhiều lời nữa, đến khi sao chép xong rồi, mặt trời đã ngã về tây. Bạc Nhược U ngồi thẳng lên nhìn ra ngoài một chút, trong lòng thì lại như tắc nghẽn.
00:43:46 Lại một ngày nữa trôi qua, nàng giao lại hồ sơ cho các văn lại ở một bên, thấy sắc trời không còn sớm mới rời đi nha môn. Tà Dương giải xuống ánh chiều tà
00:43:55 thêm một lớp màu vàng. Gió thổi khi chui vào xe ngựa là lạnh lẽo, tính toán ngày thắng một chút, lúc này là một ngày cuối cùng của tháng tám, một khi vào tháng
00:44:04 chín, thời tiết càng đặc biệt lạnh. Nàng nghĩ đến lúc Hoắc Nguy Lâu rời kinh thì trên người vẫn là áo mỏng, không nhịn được cảm thấy yết hầu lạnh lẽo. Trên phố
00:44:12 đều đang đồn đãi Hoắc Nguy Lâu đã chết ở Tây Nam, nhưng sao có thể chứ? Y là nhân vật có tay mắt thông thiên, y mới 23
00:44:19 tuổi mà thôi, chắc chắn sẽ không lặng yên không tiếng động mà chết đi. Nàng hít sâu một cái, đầu ngón tay áp sát ở trong tay áo hơi run rẩy. Bạc Nhược U
00:44:28 lệnh cho xe ngựa chạy tới phủ Võ Chiêu Hầu, đến bên ngoài cửa hầu phủ, lại thấy cửa phủ đóng chặt, thật sự tựa như chủ nhân đi xa không về. Nàng nhìn trong
00:44:37 chốc lát, vẫn chưa xuống xe ngựa vào phủ, nếu có tin tức truyền về, mặc dù nàng không hỏi, Phúc công công cũng sẽ cho người đến thông báo nàng biết. Bạc
00:44:45 Nhược U nhìn cánh cửa đóng chặt, có trong nháy mắt nàng rất sợ hãi cánh cửa này sẽ vĩnh viễn không mở ra nữa. Về phủ cùng Trình Uẩn Chi dùng bữa tối, Bạc
00:44:54 Nhược U lại cùng ông xem sách thuốc thêm chốc lát mới trở về phòng. Nàng ngồi ở trước đài trang điểm, gương đồng chiếu ra khuôn mặt xinh đẹp của nàng, nhưng
00:45:02 nàng trong một lúc lại thất thần, cảm giác khuôn mặt của người trong gương thật mơ hồ. Không phải bản thân nàng, nàng sợ hết hồn. Chiếc lược ngọc trong
00:45:09 tay lướt xuống trên mặt đất, vỡ lạch cạch một tiếng thành hai đoạn. Lược Ngọc gãy mất, đây không phải là một điềm lành, trong lòng nàng càng thêm nghẹn,
00:45:18 cơ hồ có hơi cấp bách từ dưới gối móc ra bùa bình an mà ngày trước cầu được ở tướng quốc tự. Bên trong bùa bình an này là trống rỗng, theo lý là phải để ngày sinh tháng đẻ của Hoắc Nguy Lâu vào.
00:45:28 Nhưng nàng lại không biết sinh nhật của Hoắc Nguy Lâu, bởi vậy cầu bùa bình an này cũng khá qua loa. Phật Tổ sẽ trách nàng không đủ thành tâm sao? Nàng cũng
00:45:36 lại ngủ không yên ổn nữa rồi. Thời tiết vào tháng chín, một trận mưa to cuối thu tưới tắt một tia nóng bức cuối cùng của thời tiết. Nàng để Trình Uẩn Chi cùng
00:45:44 phu thê lương thúc đều đổi thành y phục dày hơn, bản thân cũng mặc thường phục mùa thu. Thường phục mùa thu này vẫn là vào lúc mùa hè đã cắt may trước, nhưng
00:45:52 bởi vì mấy ngày gần đây hao gầy hơn chút, phần áo chỗ vòng eo có hơi lỏng lẻo, ngay cả Trình Uẩn Chi cũng nhìn ra nàng gầy hơn chút, thỉnh thoảng bảo Lương Thẩm làm một ít canh bổ dưỡng.
00:46:03 Ngày hôm đó, Chu Lương từ bên ngoài trở về, biểu cảm trên mặt có hơi sốt ruột, nhưng khi đến trước mặt Bạc Nhược U thì lại một chữ cũng không dám nói. Đến khi
00:46:11 nàng trở về phòng mình, Chu Lương mới nhẹ giọng nói, "Lão gia, bên ngoài lại truyền nhau rằng nói Tây Nam có một nhóm
00:46:18 người miền núi làm phản, nói hầu ra là bị những kẻ này làm hại. Sáng sớm hôm nay có chú quân Tây Nam phái quân báo tá trăm dặm kịch liệt vào thành, còn mang
00:46:27 theo lệnh cấp bách trong quân mới phải dùng tới là Thừa Long Tiễn." một đường thông suốt vào Tuyên Vũ Môn, rất nhiều bách tính trên phố đều nhìn thấy. Trình
00:46:34 Uẩn Chi nhíu chặt lông mày, liếc mắt nhìn qua hướng Tây Uyển mới yên tâm dặn dò, "Những câu này chớ để tiểu thư nghe được." Chu Lương liền vội vàng gật đầu
00:46:43 đáp lại. Bạc Nhược U dù chưa nghe được mấy lời ấy, nhưng xế chiều đi nha điểm danh, khi đi trên đường cũng phát hiện bầu không khí trong kinh thành không
00:46:51 giống bình thường. Khi đến nha môn, tùy tiện kéo lại một nha sai quen biết mà hỏi, là cũng biết được chuyện sáng nay có quân tình cấp báo. Bóng người gầy gò
00:47:00 của nàng đứng ở bên dưới tấm biển sáng loáng của nha môn, sửng sốt một hồi lâu mới phục hồi tinh thần lại. Nha môn vốn là không có việc gì, nhưng nàng không
00:47:08 muốn về nhà sớm, nàng đang ngồi yên ổn ở hậu đường, muốn tìm việc để làm. Nhưng hai ngày này, nha môn lại rảnh rỗi, ngay cả việc sao chép hồ sơ cũng không cần
00:47:17 làm. dứt khoát đợi đến màn đêm vừa buông xuống, mới như một khúc đỗ đứng dậy đi về Trường Thọ phường. Dọc theo đường đi nàng đều đang nghĩ, ngay cả quân báo đều
00:47:26 đã đến kinh thành, sao một chút tin tức về Hoắc Nguy Lâu lại không có? Trừ phi nàng hít thở không thông, tay chân lạnh lẽo đầu ngón tay tê buốt, ba hồn bảy
00:47:35 phách đều giống như bị hút ra, chóp mũi như lên men từng đợt, nhưng viền mắt thì lại khô gian, lục thức tựa như mất hết, muốn khóc cũng không khóc nổi. Không
00:47:44 biết đã qua bao lâu, xe ngựa bỗng nhiên ngừng lại. Bạc Nhược U biết đã về đến nhà, nhưng cả người nàng như mất hết sức lực không thể động đậy nổi. Lúc này,
00:47:52 giọng Chu Lương bỗng nhiên kích động mà nói, "Tiểu thư, Bạc Nhược U giống như chưa từng nghe được vậy." Mãi đến tận lúc Chu Lương cất cao giọng hơn mà hô lên một tiếng, lúc này mới hoàn hồn.
00:48:02 Nàng trống thân thể dậy, chậm rãi nghiêng người vén rèm lên. Rèm xe mới vừa nhấc lên, cả người nàng liền sửng sốt tại chỗ. Trước cửa phủ của nhà mới, một chiếc xe ngựa đang ngừng lại ở đó.
00:48:14 Xe ngựa màu đó màn xanh giản dị không có gì lạ, nhưng khoảnh khắc liếc mắt nhìn kia, trong mắt Bạc Nhược Uẩy tới mức tàn
00:48:21 nhẫn cả một lúc, cơ hồ chỉ sửng sốt nháy mắt, có chút lảo đảo mà bước xuống đất chạy đến chiếc xe ngựa kia. Nàng cũng không nhìn thấy mấy chục thiết kỵ ẩn ở
00:48:29 nơi tối tăm phía sau xe ngựa, chỉ dùng một loại sức lực giống như xé vải mà vén rèm lên. Trong xe ngựa có một bóng người cao lớn sừng sững ngồi đó, y tựa vào
00:48:38 thành xe, tựa như đang chợp mắt, khoảnh khắc lúc màn xe bị nhấc lên mới đột nhiên mở to mắt ra, cặp mắt phượng kia sâu như đầm nước lạnh, cũng ngay lúc
00:48:46 nhìn thấy Bạc Nhược U mới như có ánh sáng lưu chuyển, y tức khác nghiêng người lên trước, y còn chưa kịp thò người ra, Bạc Nhược U đã bỏ lên trên
00:48:54 rồi. Nàng thoáng một cái đã nhào vào trong ngực của y, đẩy y phải lùi về sau, sống lưng bất ngờ mà đánh vào trên thành
00:49:01 xe, cánh tay y vòng qua, nhưng cũng đau không nhịn được mà kêu ra một tiếng. Bạc Nhược U nghe được, lại ngửi được trên người y có mùi huyết tanh nhàn nhạt,
00:49:09 nhưng nàng cũng không muốn lui lại, chỉ càng lúc càng ôm chặt lấy y, cho đến lúc này mới nghe nàng nhẹ nhàng mà nức nở một tiếng, hai tiếng trầm thấp nghẹn
00:49:18 ngào không thể tránh được lỗ tai của Hoắc Nguy Lâu, mắt phượng của y càng sâu. "U u, ta đã trở về." Bạc Nhược U càng dán chặt vào trong lồng ngực của y,
00:49:27 đầu chôn ở hõm vai y, sống lưng thon gầy run rẩy trong ngực y, tay Hoắc Nguy Lâu đặt trên gáy nàng, vỗ về an ủi, "U u,
00:49:34 chớ sợ, chớ sợ chuyến này chỉ hoãn lâu một chút, lúc trời vừa tối mới vào thành." Bạc Nhược U lại khẽ nấc một tiếng, hai gò má sượt qua vạt áo y, cắn
00:49:44 răng thẳng người dậy, bên trong buồng xe ngựa tối tăm, hai mắt xinh đẹp sâu lắng của nàng ướt át. Lông mi cũng ẩm ướt, tựa như mi mắt, lo lắng ẩn chứa trong đó
00:49:52 còn chưa tiêu tán. mang đầy ưu sầu cấp bách, trước tiên quan sát tỉ mỉ hai gò má y, lại đi sớ sờ trên người y. "Ngài
00:50:00 bị thương, là nơi nào bị thương?" Tay vừa đặt lên ngực, bị y nắm chặt một cái, Hoắc Nguy Lâu ôm lấy eo nàng, lại đặt
00:50:07 nàng ngồi ngang ở trên đầu gối y. Sức lực trên khuỷu tay y cũng không giảm, hai người tức khắc như cũng một nhịp thở, y đặt một tay lên một bên gò má nàng, vuốt ve đuôi mắt ẩm ướt của nàng.
00:50:17 Bạc Nhược U nhìn y trong khoảng cách gần như vậy, trái tim trong lồng ngực mới đột nhiên đập nhanh hơn, như được truyền thêm sức sống. Gầy gầy đi không ít. Đáy
00:50:26 mắt y tràn đầy thương tiếc, ánh mắt đen tối sâu xa, không nhịn được cúi đầu phủ lên môi nàng. Mi mắt Bạc Nhược U rẩy, không khống chế được mà nhắm mắt lại,
00:50:35 cánh tay cầm vạt áo trước của y phủ lên vai y, đốt ngón tay cuộn lại bám víu thật chặt lên bả vai y. Nụ hôn sâu mạnh
00:50:42 mẽ vẫn bám lấy môi nàng, bàn tay y cực nóng, cứ vuốt ve qua lại vòng eo nhỏ nhắn của nàng, lại vuốt ve từng tấc từng
00:50:49 tấc ở sống lưng mảnh khảnh của nàng. Bạc Nhược U cảm thấy tê dại kéo dài khắp trên lưng, trong một lúc cả người đều sụi lơ ở trong ngực y. Trong cổ họng
00:50:57 cũng tràn ra một tiếng ngâm khẽ. Hơi thở của Hoắc Nguy Lâu rối loạn, khuỷu tay căng thẳng, cúi đầu lại nặng nề mà gia tăng nụ hôn này càng sâu hơn. Y công phá
00:51:06 giữa môi và răng của nàng, hấp thu vị thơm ngọt trong đó, khuấy đảo cái lưỡi thơm tho mềm mại của nàng. Âm thanh tỷ tê vang vọng trong xe ngựa kín mít, làm
00:51:15 mặt nàng đỏ như quả đào, trong lòng thì lại ướt át, tựa như sóng đánh vào bờ, mi mắt vốn đã ẩm ướt, trong một lúc cũng đọng lại vài giọt nước khiến người ta
00:51:22 chều mến. Hơi thở của Hoắc Nguy Lâu càng lúc càng nặng, sức lực trên tay cũng càng lúc càng lớn, ép nàng vào trong ngực, tựa như muốn bẻ gãy vòng eo nhỏ
00:51:31 nhắn của nàng. Vào thời khắc mới trầm luân, Hoắc Nguy Lâu khác chế lui ra, y hôn chóp mũi, cái trán, gò má của nàng,
00:51:39 sau đó ngay lúc nàng không nhịn được thở hổn hển, khẽ hôn triền miên lên khóe môi nàng. Đáy mắt Bạc Nhược U Mê Ly nhu hòa mà nhìn Hoắc Nguy Lâu, tựa như đến thời
00:51:47 khắc này mới nhận ra Hoắc Nguy Lâu đã thật sự trở về, trong lòng nàng tức khắp dâng lên mấy phần uất ức, sợ hãi vẫn không thể tiêu tán đi hết. Hoắc Nguy Lâu
00:51:56 nhìn thấy nóng bỏng nơi đáy mắt nhạt dần, lại vòng nàng thật chặt ở trong ngực. Bên ngoài đều nói ta chết ở Tây Nam, để nàng phải sợ hãi." Bạc Nhược U
00:52:05 nắm lấy vạt áo y một cái, tựa như không thể nghe được lời ấy. Hoắc Nguy Lâu lúc này mới cười nhẹ một tiếng đầy thỏa mãn.
00:52:12 "Cô nương ngốc, chỗ man di mọi dợ như Tây Nam, sao ta có thể chết ở nơi đó?" Y nắm chặt tay nàng, đặt lên bên trái
00:52:19 lồng ngực, cách lớp áo bào mỏng, nàng có thể cảm nhận được bên trong là từng tầng từng tầng vải bông quấn trồng lên nhau.
00:52:25 Bị thương ở chỗ này, bởi vì trên đường mê man hai ngày, thuộc hạ không dám tự ý làm chủ mà truyền tin trở lại kinh thành, bằng không cũng sẽ không khiến
00:52:33 nàng lo lắng nhiều ngày như vậy. Tay Bạc Nhược U bị y cầm lấy chợt run rẩy lên một cái, từ Tây Nam chạy về kinh thành ngắn nhất cũng phải trên dưới 10 ngày,
00:52:41 sao y có thể chỉ mê man hai ngày? thương thế phải nghiêm trọng tới cỡ nào. Bạc Nhược U tức khác như gặp phải đại địch, không dám tiếp tục dựa vào thân thể của
00:52:50 y. Ta biết mà, hầu gia nhất định là xảy ra chuyện, bằng không cũng sẽ không đến mức một chút tin tức cũng hoàn toàn không có. Chóp mũi nàng ê ẩm, viên mắt
00:52:59 đỏ lên, tức khắc muốn xem vết thương của y nặng như thế nào. Khóe môi Hoắc Nguy Lâu mỉm cười nhìn nàng muốn lột ra vạt áo trước của mình. Thương đã gần lành
00:53:08 lại rồi, không cần phải lo lắng, chỉ là mấy ngày nay không được về hầu phủ, ta phải ở lại một nơi khác trong thành." Bạc Nhược U chỉ có thấy được vài bông
00:53:16 quấn ở trên người của y, nghe được lời ấy, nghi hoặc nhìn y. Hoắc Nguy Lâu chỉ chỉ chỗ đường dài chỗ ngã rẽ cách Trình
00:53:23 Trạch không xa. "Ta cùng với nàng thành hang xóm rồi." Bạc Nhược U có chút kinh ngạc. Hoắc Nguy Lâu đã gõ gõ lên thành
00:53:30 xe, thị vệ bên ngoài tiến lên lái xe đi, chỉ chốc lát đã dừng lại. Hoắc Nguy Lâu xốc mành lên, bảo nàng nhìn ra ngoài.
00:53:37 "Chúng ta đi vào rồi nói chuyện." Bạc Nhược U thấy được tòa nhà không kém bao nhiêu so với Trình Trạch, nàng xuống xe ngựa, lại thấy Hoắc Nguy Lâu nhảy
00:53:45 xuống theo, nhìn thân thủ của y, cũng không nhìn ra thương thế của y nặng cỡ nào. Cửa viện đã mở ra từ lâu, ánh đèn
00:53:52 bên trong rất ít. Hai người vào cửa phủ, quả nhiên thấy kết cấu trong nhà được xây dựng không khác trình trạch là mấy, chẳng qua là phải tới nơi này mà ở tạm thời, trong viện có hơi vắng lạng cũ kỹ.
00:54:03 Hoắc Nguy Lâu dắt tay nàng vào cửa, hơn mườ thiết kỵ cũng vào theo, trong lúc đi lại cũng yên lặng không phát ra một tiếng động. Đến khi cửa viện đóng lại,
00:54:11 người dân bên trong khu phố của ngõ hẻm này lại không người nào phát hiện ra có nhiều quân đội mang theo mùi huyết trên người đi ngang qua như vậy. Đến khi vào
00:54:18 thượng phòng ngồi xuống, Hoắc Nguy Lâu mới có thể đánh giá Bạc Nhược U rõ ràng hơn, kéo nàng ngồi ở bên người, kể lại cảnh ngộ ở Tây Nam cho cho nàng nghe.
00:54:27 Mấy chỗ Châu phủ ở Tây Nam, Hoàng Kim Cao đã bùng phát nửa năm, trong đó gia đình giàu có thì hưởng lạc, tâm thương dân chúng thì bị độc hại. Mà vật ấy bởi
00:54:36 vì có thể lấy được khoản lời kích sủ, sau Thẩm gia có nhiều chỗ thôn trại cùng sơn phỉ tây nam cấu kết, muốn dựa vào khoản lời của việc chồng mỹ nhân cười.
00:54:44 Lũng đoạn việc buôn bán hoàng kim cao, vùng núi Tây Nam nhiều rừng rậm có khí độc, nhóm của Hoắc Nguy Lâu chính là gặp nạn ở chỗ này. binh khí của người miền
00:54:53 núi cũng không ra sao, chỉ là trên đó có bôi độc, lại đa phần đều là dùng độc trùng của Tây Nam làm ra, cực kỳ khó giải. Người đi theo bên cạnh ta cũng là
00:55:02 bị độc làm hại, mà bên trong mấy dãy núi trùng điệp kia lại còn bị lạc đường, bởi vậy mới làm trễ nãi rất nhiều thời gian." Hoắc Nguy Lâu nói nghe nhẹ nhàng,
00:55:10 Bạc Nhược U lại nghe mà cảm thấy hãi hùng khiếp vía, không nhịn được lại hỏi, "Hầu gia đã trở về, vì sao không về hầu phủ?"
00:55:18 Hoắc Nguy Lâu vừa vuốt ve lòng bàn tay nàng vừa nói, "Lần này trong triều có chút rung chuyển, chúng ta mặc dù trở về, nhưng tạm thời vẫn không nên lộ diện
00:55:26 thì tốt hơn, mà tranh thủ thời gian mấy ngày này cũng tiện để dưỡng thường." Trong lòng Bạc Nhược U cũng biết chuyện này ít nhiều cũng có huyền cơ, Hoắc Nguy
00:55:34 Lâu không nói rõ ràng, là không muốn nàng suy nghĩ nhiều, nàng cũng không hề hỏi nhiều. Mà so với tháng sáu rời kinh, Hoắc Nguy Lâu cũng rất hao gầy, lại còn
00:55:43 bị thương trúng độc, hồi kinh cấp bách, bộ dạng mệt mỏi là do bệnh lâu gây ra, dù cho khí thế vẫn bức người như thường, vẫn khiến cho Bạc Nhược U cực kỳ lo
00:55:52 lắng. Vừa nãy ở trong xe ngựa còn thấy không rõ lắm, nhưng giờ khắc này lại có thể từ chỗ vạt áo hơi mở ra nhìn thấy màu huyết tràn ra trên lớp vải bông.
00:56:01 Nàng tức khắc muốn xem vết thương cho y, nhưng Hoắc Nguy Lâu chỉ nắm lấy tay nàng mà nói, "Để Trình tiên sinh đến một chuyến đi thôi, bây giờ cách các người
00:56:09 gần rồi, ta cũng không cần phải tìm Quy Lan đến nữa." Bạc Nhược U giật mình trong lòng, biết Hoắc Nguy Lâu bị thương chỉ sợ là nặng hơn so với trong tưởng
00:56:17 tượng của nàng. Trong khoảnh khắc nàng tỉnh táo lại chút ít, không có trễ nãi, lập tức ra ngoài bảo Chu Lương đi mời Trình Uẩn Chi lại đây. Trình Uẩn Chi
00:56:26 thấy Bạc Nhược U nhiều ngày lo lắng mà hao tổn tinh thần, không hề nghĩ tới Hoắc Nguy Lâu lại bỗng nhiên hồi kinh, ông đầu tiên là thở phào nhẹ nhõm, sau
00:56:34 đó nghe nói Hoắc Nguy Lâu ẩn cư ở nhà kế bên, lại nhờ ông qua phủ xem xét vết thương, đáy lòng lập tức cảm thấy không thoải mái. đến trong phủ Hoắc Nguy Lâu,
00:56:43 vừa nhìn khí sắc trên mặt Hoắc Nguy Lâu, liền hỏi ra, "Hầu gia trúng độc?" Trên mặt Hoắc Nguy Lâu lộ ra nét vui vẻ.
00:56:50 "Trình tiên sinh quả nhiên là y thuật cao mình." Trình Uẩn Chi không nhịn được lắc lắc đầu, trước tiên đi bắt mạch, sau đó muốn xem vết thương. Hoắc Nguy Lâu
00:56:58 không có cởi áo, trước tiên nhìn về phía Bạc Nhược U. "U u, nàng sơ trước xem." Bạc Nhược U trừng mắt nhìn y, nhưng
00:57:06 không có cố gắng lưu lại, rất nhanh đã đi ra ngoài phòng mà chờ. Hoắc Nguy Lâu lúc này mới cởi áo ra, Trinh Uẩn Chi hỗ
00:57:13 trợ vạch ra từng lớp vải bông, thương lộ ra vết ngay cả ông thấy cũng phải hít vào một ngụm khí lạnh, trước mắt là một miệng vết thương do mũi tên gây ra. Vết
00:57:21 thương vốn không tính là trí mạng, nhưng bởi vì độc tố mà sinh ra từng mảng xanh tím sưng phù thối giữa làm người ta nhìn thấy mà giật cả mình. Trình Uẩn Chi thế
00:57:30 mới biết để Bạc Nhược U đi ra ngoài chờ là đúng rồi, ngước mắt liếc Hoắc Nguy Lâu một cái, thấy này khuôn mặt xưa nay mang theo vẻ sắc bén lạnh buốt, không lộ
00:57:38 ra chút đau đớn nào, có chút hoảng hốt nhớ tới y cũng chỉ mới chừng hơn 20 tuổi, làm sạch mù trên vết thương, cầm
00:57:45 huyết giải độc. Trong gần nửa canh giờ, Hoắc Nguy Lâu đổ mồ hôi lạnh dàn giụa, nhưng trước sau vẫn chưa rên một tiếng.
00:57:51 Trình Uẩn Chi vừa bôi thuốc cho y vừa nói, "Muốn làm sạch thịt thối của độc này phải mất bảy ngày, làm xong hết thì vết thương mới bắt đầu khép lại. Thuốc
00:58:00 mỡ đen thui dán lên vết thương đỏ như huyết, kích thích cơ ra trong cả người." Hoắc Nguy Lâu căng chặt, mồ hôi lạnh theo hàm dưới y chảy xuống, rứt trúng cổ tay Trình Uẩn Chi rồi rơi trên mặt đất.
00:58:10 Trình Uẩn Chi thở dài, lại nhìn thấy vết thương cũ to to nhỏ nhỏ trên người Hoắc Nguy Lâu, không nhịn được nói, "Thân thể của hầu gia cũng làm bằng huyết thịt,
00:58:18 một thân đầy vết thương như thế, nếu để trưởng công chúa nhìn thấy, nhất định là đau lòng không ngớt." Trưởng công chúa bị bệnh điên nhiều năm, lại đối với y
00:58:26 khá là chán ghét, nào có cơ hội nhìn thấy một thân đầy dãy vết thương như thế này đây. Hoắc Nguy Lâu hỏa hoãn trong chớp mắt, "Đa tạ tiên sinh." Một chậu
00:58:35 rồi lại một chậu huyết bưng ra. Bạc Nhược U dù chưa tận mắt nhìn thấy nhưng cũng liệu đến tình hình trong phòng, trái tim của nàng như bị thất lại. Đến
00:58:43 khi đến Trình Uẩn Chi ở trong phòng gọi nàng, lúc này nàng mới bước nhanh đi vào cửa. Vào cửa thấy Hoắc Nguy Lâu đã mặc xong áo rồi, chỉ nhìn thấy hai tấc vải
00:58:52 trắng ở vạt áo, Trình Uẩn Chi đang thu dọn hòm thuốc, Bạc Nhược U lập tức tiến lên hỗ trợ. Trình Uẩn Chi liếc mắt nhìn nàng, "Hầu gia bị thương nặng, con lưu
00:59:01 lại một canh giờ, nếu huyết chưa ngừng lại thì trở về gọi ta." Trong mắt Bạc Nhược U chứa đầy cảm kích. Nghĩa phụ yên
00:59:08 tâm, nữ nhi đã biết. Trình Uẩn Chi liếc nàng một cái, xách theo hòm thuốc đi rồi. Trong phòng là mùi huyết tanh nồng
00:59:15 đặc, Bạc Nhược U mở cửa sổ ra mới trở về bên người Hoắc Nguy Lâu. Y vừa mới mất huyết quá nhiều, sắc môi tái nhợt, sắc mặt cũng hiện ra bệnh trạm, nhưng vẫn
00:59:24 kéo Bạc Nhược U vào ngực, thở dài nói, "Trình tiên sinh nói ta nghe rõ, chỉ cho phép nàng ở lại đây một canh giờ." Giọng
00:59:32 điệu của y làm ra vẻ bất đắc dĩ. Bạc Nhược U lại để ý đến vết thương, chỉ qua chốc lát lại thấm huyết, hầu gia có đau
00:59:38 hay không? Đương nhiên là đau rồi, nhưng Hoắc Nguy Lâu lại kéo kéo khóe môi, "Không đau bằng nàng nhéo ta." Bạc Nhược
00:59:46 U có cảm giác lạnh lẽo trong cổ họng, lại bị lời ấy của y trêu chọc đến giờ khóc dở cười. Nhưng mà ý cười cũng chỉ xuất hiện trong nháy mắt, nàng lại xem
00:59:54 vết thương của y, lại nhìn một chút gian nhà vắng vẻ này, đáy mắt hiện lên vẻ đau lòng. Hoắc Nguy Lâu ôm vai nàng, đây là
01:00:02 một lần cuối cùng, sau này sẽ không để bị thương nặng như vậy nữa, cũng sẽ không khiến nàng phải lo lắng như vậy.
01:00:08 Bạc Nhược U nhíu mày nhìn y, tựa như không thể tin hoàn toàn. Y nắm lấy tay nàng, đặt ở bên môi hôn thật mạnh một cái. Bản hầu nhất ngôn cửu đỉnh, trên
01:00:17 mặt y hoàn toàn không có chút huyết, chỉ là trên mặt vẫn cứ bức người không hề thay đổi, trong mắt ẩn chứa tình cảm sâu nặng, khiến Bạc Nhược U không kiềm chế
01:00:26 được mà giơ tay phác họa đường nét chân mày của y. Có lời này của hầu gia, vậy ta liền tin. Hoắc Nguy Lâu hài lòng, lại
01:00:33 ôm nàng vào lòng. Bạc Nhược U chỉ sợ lại đụng vào chỗ thương thế của y, Hoắc Nguy Lâu lại không chịu thả nàng. Một canh giờ, một canh giờ cũng quá ngắn đi, khi
01:00:42 nào nàng và ta mới có thể ở cùng với nhau mà không cần phải chia lìa. Đây là lời nói hung tàn tới cỡ nào. Bạc Nhược U đỏ mặt, còn tai thì nóng, tay đặt vào
01:00:51 bên eo y muốn nhéo y, nhưng tưởng tượng đến y cũng chỉ nói đùa, rốt cuộc không nỡ ra tay. Sinh nhật hầu ra là lúc nào?
01:00:59 Bạc Nhược U nhướng lên hai mắt xinh đẹp, chớp cũng không chớp mà nhìn Hoắc Nguy Lâu, đáy mắt y thấm đẫm mấy phần tình tố rối loạn, ổn định tâm thần hỏi, "Hỏi
01:01:07 sinh nhật làm cái gì?" Bạc Nhược Ui ra khỏi ngực y, từ trong tay áo móc ra một cái túi thơm, lại từ bên trong túi thơm móc ra một tấm bùa bình an màu vàng,
01:01:16 viết theo kiểu chữ triện bằng chu xà: "Đây là tháng trước ta cầu được ở tướng quốc tự cho hầu gia, lại không biết sinh nhật của hầu gia, bên trong còn để
01:01:24 trống." Hoắc Nguy Lâu nghe được trong lòng nóng lên, chỉ chỉ trên bàn ở cách đó không xa lấy giấy bút. Bạc Nhược U
01:01:31 cầm một cây bút lông sói nhỏ dài cùng một tấm giấy mềm, quay người trải ra ở trên tháp, lại đưa bút cho Hoắc Nguy Lâu. Hoắc Nguy Lâu cũng không có nhận
01:01:39 lấy, chỉ vongng nàng vào trong ngực, nắm chặt tay nàng mà viết. Một hàng chữ hành thảo được viết như rồng bay phượng múa trên tờ giấy mềm kia. Năm kiến hỏa thứ
01:01:49 bảy, ngày 21 tháng trạp, giờ mão một khắc. Cho đến một nét cuối cùng được viết xong, Bạc Nhược U đọc thầm trong miệng một lần, thầm nghĩ sinh nhật của
01:01:57 Hoắc Nguy Lâu cũng vào mùa đông. Đang muốn buông tay, Hoắc Nguy Lâu lại vẫn cứ nắm lấy không tha y bên tai nàng mà hỏi
01:02:05 sinh nhật của nàng đâu? Bạc Nhược U nhân tiện nói, năm kiến hòa 13, mùng 9 tháng riêng, giờ Hợi hai khắc. Tiếng nói vừa
01:02:13 dứt, Hoắc Nguy Lâu lại cầm tay nàng mà viết, hai hàng chữ hành thảo kết thúc.
01:02:17 Sinh nhật của hai người đặt song song với nhau, Hoắc Nguy Lâu nhìn mà thỏa mãn, lúc này mới buông tay. Bạc Nhược U nhìn hai hàng sinh nhật này, tai không
01:02:25 nhịn được hơi nóng lên, Hoắc Nguy Lâu đặt bút xuống, chờ nét mực hơi khô, xếp giấy mềm lại để vào bên trong bùa bình an. Ngày khác, ta cũng đến tướng quốc tự
01:02:34 cung phụng nhang đèn. Bùa Bình An bỏ vào bên trong túi thơm thỏa đáng rồi. Y nhìn kỹ một chút lại nhét vào trong ngực, sau đó lại ôm lấy nàng hỏi tình hình trong
01:02:43 ba tháng này. Bạc Nhược U nói ra vụ án nha môn, lại nói một ít việc vặt phiền phức về nhà mới. Dần dần hàm dưới của y
01:02:50 cũng nặng nề tựa vào trên vai nàng. Bạc Nhược U thấy bầu trời đầy xa ngoài cửa sổ, lại quay đầu nhìn lại y, đuôi lông mày lạnh buốt được ngọn đèn lờ mờ nhuộm
01:02:59 đẫm, có hơi ôn nhu, nàng nhẹ giọng nói, "Hầu gia, không còn sớm nữa, hầu gia nghỉ ngơi chứ?" Hoắc Nguy Lâu nắm chặt
01:03:07 cánh tay, gò má sượt qua bên gáy nàng, bắt đầu dở trò vô lại. Bạc Nhược U kiêng kỵ thương thế của y, không dám giãy
01:03:14 giụa, lại thấp giọng nói, "Ngày mai ta sẽ lại đây sớm chút." Hoắc Nguy Lâu tràn ra một tiếng than thở khẽ khàng từ trong cổ họng, nâng gò má nàng để nàng quay
01:03:23 đầu lại rồi hôn nàng, môi mỏng không có sắc huyết đè xuống, ngậm lấy nàng bờ môi mút vào, lại xâm nhập giống như công thành đoạt đất, trắng trợn dày vò khuế
01:03:31 đảo trong miệng nàng. Hơi thở bạc nhược u trở nên gấp gáp rối loạn. mặt đỏ tai nóng, tay đặt ở bên hông tựa như chứa sức nặng vạn cân, như muốn khảm nàng vào
01:03:40 sâu trong lồng ngực. Ngứa ngáy tựa như ngọn lửa ngoài đồng nội vậy, từ tứ chi bách hài lan tràn ra, sống lưng bạc nhược u sụi lơ, người tựa như trôi nổi
01:03:49 trên ngọn sóng, nhấp nhô đều có y khống chế. Nàng nửa mở hai mắt mê ly ướt át, chỉ nhìn thấy hai mắt thâm trầm của Hoắc Nguy Lâu, bên trong nóng bỏng đốt người, như muốn đốt luôn cả thần hồn của nàng.
01:04:00 Bạc Nhược U không nhịn được mà run rẩy một lúc, khát vọng ngượng ngùng mà xa lạ từ tận trong xương nàng ủa ra. Một khắc sau, Hoắc Nguy Lâu đột nhiên cùng tách
01:04:08 ra khỏi nàng, mi mắt nàng thấm ướt, trong mắt tràn đầu mảnh vụn sóng nước dập rờn. Nàng nghi hoặc mà vô tội nhìn y, tựa như không biết y vì sao mà ngừng
01:04:17 lại. Hoắc Nguy Lâu nhìn hai bên gò má ửng đỏ của nàng, đôi môi óng ánh yết hầu căng chặt, trượt lên trượt xuống mấy lần, dùng hết sức kiềm chế từ lúc sinh
01:04:25 ra cho đến nay mới đè ép động tình trong lòng xuống. Thân thể trong ngực mềm mại tựa như không có xương, lòng bàn tay y cũng tựa như sinh ra dục vọng không thể
01:04:33 ngăn chặn được, không nhịn được lại cọ sát dây dưa ở eo nhỏ của nàng. Ù ù, giọng y khàn khàn mê người. Bạc Nhược U tựa như mèo con mà đáp lại một tiếng,
01:04:42 nằm ở trong ngực y bình phục lại hơi thở, y lại không nhịn được mà liên tiếp hôn nhẹ lên đỉnh đầu vâng chán của nàng.
01:04:49 Lúc Bạc Nhược U được đưa về nhà thì trên má vẫn còn nóng bỏng, nàng liếc mắt nhìn về phía thượng phòng, lại nghe Lương Thẩm nói Trình Uẩn Chi đã nghỉ ngơi từ
01:04:56 sớm, cho nên cũng không đi thỉnh an, tự mình trở về khuê phòng. Tắm rửa rồi nằm xuống, Bạc Nhược U nghĩ đến Hoắc Nguy
01:05:03 Lâu đã trở về, cảm thấy thỏa mãn, lại nghĩ tới các loại thân cận tối nay, không nhịn được kéo chăn phủ lên trên mặt. Đêm nay nàng rốt cục có thể nghỉ
01:05:12 ngơi yên ổn rồi. Sáng sớm ngày thứ hai, Bạc Nhược U tỉnh lại dùng xong bữa sáng, liền cùng Trình Uẩn Chi đi thăm Hoắc
01:05:19 Nguy Lâu. Tòa nhà kế bên giản dị không có gì lạ, mà bởi vì dựa vào một bên góc đường, rất là không khiến cho người ta
01:05:25 chú ý. Cánh cửa mở ra rồi đóng lại. Ai cũng không biết đường đường là Võ Chiêu Hầu lại nghỉ dưỡng ở nơi này. Lúc đổi thuốc thì Bạc Nhược U vẫn còn đang chờ ở
01:05:34 bên ngoài. Bởi vì không cần làm sạch vết thương, cho nên cũng nhanh chóng. Không bao lâu, Trình Uẩn Chi gọi nàng vào, sau đó thu dọn hòm thuốc nói, "Ta còn phải
01:05:43 đi Lâm phủ, con ở nơi này trông chừng." Bạc Nhược U lên tiếng đáp ứng, Trình Uẩn Chi lại dặn dò hai câu mới rời đi. Hoắc
01:05:51 Nguy Lâu nhìn về phía Bạc Nhược U. "Lâm gia xảy ra chuyện gì? Lâm bá mẫu ngã bệnh, ngươi có bệnh tim sớm trước đó lại
01:05:59 không biết, mấy ngày trước đây bởi vì cùng bạc gia đại phòng nảy sinh tranh chấp, vừa kinh vừa sợ mới kích thích cho bệnh phát ra, không được tốt cho lắm,
01:06:07 mấy ngày nay nghĩa phụ ngày đều phải qua phủ xem bệnh. Bạc Nhược U nói tỉ mỉ, lại nói thêm việc bạc gia đại phòng muốn thành hôn sớm hơn. Hoắc Nguy Lâu vuốt ve
01:06:16 chiếc nhẫn đam chiều, Bảo thị bị hoạch tội, bọn họ muốn ổn định hôn sự với Lâm gia sớm hơn cũng là lẽ thường. Bạc Nhược
01:06:23 U cũng không để ý, không lâu sau đó người hầu cũng bưng thuốc tới. Hoắc Nguy Lâu há to miệng uống vào, trên mặt so với đêm qua có thêm chút sắc huyết. Bạc
01:06:32 Nhược U liếc mắt nhìn ra bên ngoài, Phúc công công cũng biết hầu gia trở về, biết có điều muốn che giấu tai mắt người khác, người trong phủ hiện giờ đều giả
01:06:40 bộ như ta vẫn chưa trở về. Phúc công là người mà Hoắc Nguy Lâu tín nhiệm nhất, nếu ông ấy tới đây, khó tránh khỏi làm
01:06:47 người khác chú ý. Bạc Nhược U mặc dù không hiểu triều đình, nhưng cũng cảm thấy lần này Hoắc Nguy Lâu không giống tầm thường. Nửa tháng trước, Tôn đại
01:06:55 nhân nói bệ hạ có ý định để nhị điện hạ chấp trưởng trực sử ti, có phải là thật hay không? Hoắc Nguy Lâu cong cong môi, để nàng ngồi ở bên người nói chuyện. "Bệ
01:07:04 hạ trọng dụng ta, nhưng cũng kiêng kỵ ta, trực sử cũng chẳng ra thể thống gì.
01:07:10 Mấy năm qua trong tối ngoài sáng đều khiến văn võ cả chiều kính sợ, các nơi ở đông tây, nam bắc cũng đều là tai mắt của trực sử. Lúc bệ hạ tin ta, những người này chính là tai mắt của thiên tử.
01:07:20 Bệ hạ nếu không tin ta, những người này chính là nanh vuốt của Hoắc Nguy Lâu ta." Y bỗng nhiên nhớ tới chuyện cũ, giọng điệu trở nên mờ mịt. Từ trước lúc
01:07:28 trưởng binh ở Bắc Cảnh cũng là như vậy, loáng một cái qua năm năm, bệ hạ lại tái phát nhi kỵ. Bạc Nhược U nghe được mà trong lòng căng thẳng, lúc này Hoắc Nguy
01:07:37 Lâu lại chuyển đổi đề tài, có điều bây giờ không thể so với lúc trước, trước kia ta còn còn trẻ, một mình mẫu thân ở lại trong kinh, ta không tiện cãi lại thánh ý, cũng không sợ hãi nhượng quyền.
01:07:48 Bây giờ thì y cười nhẹ một tiếng, rủ mắt xuống nhìn nàng. Bây giờ lòng ta có khao khát, nếu cái gì cũng đều thoái nhượng,
01:07:56 lại để người khác cho là ta không có tính tình. Bạc Nhược U trừng mắt nhìn.
01:08:01 Ta không hiểu, hầu gia bây giờ ẩn nhẫn không phát, là muốn lùi một bước để tiến hai bước. Y không nhịn được mà ôm nàng lên đầu gối, hàm dưới kề sát bên cọ vào
01:08:10 hõm vai nàng. Nếu nói là lùi một bước để tiến hai bước, chẳng bằng nói là đứng yên quan sát. Thế nhân đều nói ta dựa vào mẫu thân họ Triệu mới có tư thế như
01:08:19 hôm nay. Triệu Hi năm đến đôi mươi lại được bệ hạ sủng ái, đã sớm không cam lòng. Hắn hẳn là có suy nghĩ mình mới là
01:08:26 huyết thống Triệu thị, mà ta chỉ là một kẻ khác họ. Nếu như thế cứ để hắn thử một lần, đến khi hắn cầm không nổi nữa,
01:08:34 tay bị thương rồi, sẽ không lại dám sinh lòng mơ ước nữa." Giọng điệu của y ôn nhu nhưng dùng từ thì sắc bén, giữa mi
01:08:41 tâm có bễ nghễ không ngăn cản nổi, từ trước là nhân vật người sống chớ lại gần, bây giờ ở trước mặt nàng đã rút bớt lãnh khốc nghiêm nghị, chỉ có kiệt ngạo riêng thuộc về võ chiêu hầu của Đại Chu.
01:08:51 Phần tính tình này không bởi vì quý tộc xuất thân mà tạo nên, cũng không bởi vì y không phải họ Triệu mà tiêu biến, là từ lúc sinh ra đã mang theo. Sau khi
01:08:59 được mưa gió rèn luyện, chỉ riêng thuộc về Hoắc Nguy Lâu không dính vết nhơ nào như hiện nay. Đôi mắt xinh đẹp của Bạc Nhược Uán lạn mà nhìn y, ánh mắt đung
01:09:07 đưa lơ lửng. Hoắc Nguy Lâu không nhịn được lại hôn lên môi nàng một cái. "Nhìn ta như vậy, là muốn cám dỗ ta." Bạc
01:09:15 Nhược U chặn lại lồng ngực y, "Vậy hầu gia muốn đứng nhìn đến khi nào? Nhanh thì 10 ngày, lâu nữa thì hơn một tháng."
01:09:22 Nói đến đây, y bỗng nhiên nhíu mày, tựa như nghĩ đến chỗ khiến y bất mãn. Bạc Nhược U chỉ nghĩ là có sơ hở gì đó, lại
01:09:30 thấy Hoắc Nguy Lâu nhìn nàng mà nói, "Chỉ là như vậy, lại phải bỏ lỡ một chuyện rất quan trọng." "Là chuyện gì?"
01:09:37 Vẻ mặt Bạc Nhược U căng thẳng, hai mắt Hoắc Nguy Lâu như mang theo vạn cân mà nói, "Là chuyện tứ hôn."
01:09:44 Hơi thở bạc nhược u nhẹ đi, đôi môi khẽ nhúc nhích, lại không biết đáp lại y ra sao. Hoắc Nguy Lâu xoa xoa hai bên gò má nàng, dùng một loại giọng điệu trầm thấp
01:09:53 như muốn đầu độc lòng người mà nói. Nàng không nói lời nào, vậy ta coi như nàng đã đáp ứng rồi. Bạc Nhược U chuyển động
01:10:00 con ngươi, chần chờ đang muốn mở miệng, Hoắc Nguy Lâu chợt nâng lên hàm dưới của nàng mà hôn tới, nuốt xuống hết lời mà nàng muốn nói ra. Nàng giống như kháng
01:10:09 nghị kêu lên một tiếng, rất nhanh đã bị Hoắc Nguy Lâu hôn đến lục thức đều mê lì. Hoắc Nguy Lâu Ẩn ở trong thành, trên triều đình quả nhiên rung chuyển không
01:10:17 ngừng. Vị phó chỉ huy sứ Ninh Kiêu này xuôi nam hơn một tháng, vẫn không có tung tích gì của Võ Chiêu Hầu. Đồn đãi trên phố có liên quan đến việc Võ Chiêu
01:10:25 Hầu đã chôn thây tại Tây Nam càng lúc càng kịch liệt, nhị điện hạ Triệu Hi toại nguyện mà đạt được quyền lực trưởng quản trực sử, chỉ là hắn không thông
01:10:32 hiểu cơ yếu trực sử, cai quản không đúng phương pháp, lại muốn mượn tay của trực ti diệt trừ những kẻ đối lập. chỉ mới mấy ngày, tự cho là kéo ra mấy ra bản án
01:10:41 cũ, liên lụy mười mấy quan viên trong triều, ngay cả bí ẩn mà hoàng gia che giấu cũng bị liên lụy mà lồi ra theo. Mà hắn đương nhiên cũng không nghĩ tới
01:10:50 những vụ án này bị đặt lên ngự án của Kiến Hòa Đế, lập tức dẫn tới mặt rồng giận dữ. Mà trấn áp độc hoàng kim cao tại Tây Nam tuy mới có hiệu quả, nhưng
01:10:58 những người miền núi kia quả thực là có xu thế tạo phản, chú quân bởi vì vùng núi cản trở, cũng trấn áp không kịp.
01:11:05 Ngày xưa có Hoắc Nguy Lâu tại đó, đối ngoại có thể dùng mưu ngăn địch, đối nội có thể ngăn được đủ loại quan lại. Bây giờ Hoắc Nguy Lâu không rõ sống chết,
01:11:13 kiến Hòa Đế trong một lúc sứt đầu mè chán. Mắt thấy trong ngoài kinh thành đều rối loạn cả lên, tin tức Hoắc Nguy Lâu còn sống rốt cục được đưa vào bên
01:11:21 trong Sùng Chính điện. Kiến Hòa Đế như thấy được nhánh cỏ cứu mạng, cũng thu hồi quyền lực trực sử trong tay Triệu Hi, dứt khoát chờ Hoắc Nguy Lâu vào
01:11:29 kinh. Triệu Hi lúc này đang bị các thế gia vọng tộc Luân Phiên kết tội, cũng hận không thể ném sạch củ khoai lang bỏng tay này. Nhưng cho dù như vậy, danh
01:11:37 vọng của hắn trên triều đình cũng xuống dốc không phanh. Ngông cuồng tự đại kiêu ngạo sớm trước đó đã bị tiêu diệt sạch sẽ, cũng khiến cho đại hoàng tử vẫn luôn
01:11:44 nhạt nhỏa không gì nổi bật làm ngư ông được lợi. Hạ tuần tháng chín, lại một trận mưa thu dáng xuống, Hoắc Nguy Lâu từ cửa Nam Kinh thành tiến vào, một
01:11:53 đường đi qua Tuyên Vũ Môn tiến cung. Bên trong Sùng Chính điện, Kiến Hòa Đế nhìn Hoắc Nguy Lâu rõ ràng đã hao gầy đi rất nhiều với vẻ mặt phức tạp. Sau khi Hoắc
01:12:01 Nguy Lâu hành lễ, Kiến Hòa Đế lập tức lệnh cho thái y đến xem vết thương cho y. Nắng ấm từ song cửa sổ chiếu vào, khiến cho sắc mặt lúc này có chút mệt
01:12:10 mỏi, mang theo bệnh trạng tăng thêm mấy phần tuổi trẻ phấn chấn. Thái y mở ra vạt áo Hoắc Nguy Lâu, lại mở ra vải trắng quấn quanh ngực y, rất nhanh một
01:12:19 vết thương giữ tợn đã kết vảy lộ ra ngoài. Kiến Hòa Đế nhiều năm đã quen sống trong nhung lụa, bị vết thương này làm cho kinh hãi đến tận đầu quả tim,
01:12:27 lòng bàn tay bỗng dưng tràn ra một tầng mồ hôi lạnh. Ngự y kiểm tra trong chốc lát, xoay người nói, "Hầu gia bị thương thế này là vì trúng độc gây nên, chỉ sợ
01:12:36 còn tổn thương tới tâm mạch, hầu gia có thể giải được loại độc này, nhất định đã trải qua gian nan mà người thường khó có thể chịu đựng được. Bây giờ đã khỏe lại,
01:12:44 thật là trời cao che chở, vết thương tuy đã kết vảy, nhưng muốn hoàn toàn khép lại chí ít vẫn cần hai tháng. Còn về độc trong cơ thể hầu ra có thể trừ sạch hay
01:12:53 không, vẫn cần kiểm tra theo dõi tỉ mỉ mới biết. Hoắc Nguy Lâu mấp máy cánh môi trắng xám khô nứt, cột lại vạt áo, vén
01:13:00 tả áo quỳ xuống. "Bệ hạ, thần thỉnh tội." Kiến Hòa Đế giật giật mí mắt.
01:13:06 "Nguy Lâu, ngươi có tội gì?" Hoắc Nguy Lâu rủ mắt xuống, giọng nói khàn khàn.
01:13:11 Hoàng Kim Cao lưu hành tại Tây Nam đã lâu, lần này cấm độc mặc dù mới có công hiệu, nhưng chưa tới mức quét đi sạch sẽ. Mà lần này thần xử trí không kịp,
01:13:20 làm cho người vùng núi Tây Nam nổi thế tạo phản. Sau khi thần giải độc tỉnh lại, mới nghe được chú quân Tây Nam đã cùng phản tặc đối chọi nhiều ngày, khó
01:13:28 mà giữ được. Đây là tội của thần. Đầu lưỡi kiến Hòa Đế tê dần, cũng không biết làm thế nào để nói tiếp. Hoắc Nguy Lâu
01:13:35 lại nói, "Thần biết đủ loại quan lại trên triều đình đối với hành động lần này của thần rất có phê bình kín đáo, mà bây giờ hai vị điện hạ đều đến tuổi đôi
01:13:42 mươi, có thể trở thành cánh tay cho bệ hạ. Để tránh cho bệ hạ khó xử, thần nguyện giao ra quyền lực của trực sử, cũng xin bệ hạ khoan dung cho thần mấy
01:13:51 tháng thời gian ở trong phủ dưỡng thương tự xét lại." Kiến Hòa Đế hít vào một ngụm khí lạnh, cắn răng nói, "Hai tử này
01:13:58 thật là, Tây Nam ngăn cấm Hoàng Kim Cao vốn là việc khó giải quyết, việc này nếu đổi thành người khác, chỉ sợ không kịp một phần của ngươi. Trong triều đình
01:14:07 cũng chỉ là không biết tung tích của ngươi, lo lắng sống chết của ngươi mà thôi, nào có phê bình gì. Lần này ngươi không chỉ vô tội, còn lập công lớn, còn
01:14:16 về hai đường đệ kia của ngươi, ôi, ngươi xảy ra chuyện hơn một tháng này, trẫm vì ổn định triều chính cùng lòng dân, lệnh cho lão nhị tọa trấn ở trực sử, nhưng nó
01:14:25 lại là một kẻ vô dụng. Kiến Hòa Đế từ chỗ ngồi đứng lên, đi đến trước mặt Hoắc Nguy Lâu, hòa ái dễ gần mà đỡ y dậy.
01:14:32 "Lần này ngươi chịu khổ, dưỡng thương là điều chắc chắn, mấy lời thỉnh tội thế này không thể nhắc lại nữa. Những năm này ngươi vì Đại Chu Cúc cung tận tụy,
01:14:40 trong một lúc thật là khiến trẫm quên mất ngươi cũng chỉ lớn hơn hai kẻ vô dụng kia một hai tuổi mà thôi. Trẫm là quân vương, cũng là cữu cữu ruột của
01:14:48 ngươi, trong triều đình nếu lại có thêm nghị luận gì nữa, trẫm há có thể không bảo hộ ngươi sao?" Hai mắt Hoắc Nguy Lâu lộ vẻ cảm kích. Cứu cữu kiến Hòa Đế vỗ
01:14:57 vỗ bả vai Hoắc Nguy Lâu, "Trên phố đều nói cháu ngoại trai giống cữu cữu, ngươi là trẫm từ nhỏ nhìn cho đến lớn, trẫm đối với ngươi cũng tựa như nhi tử ruột thịt vậy, ngươi không phải không biết.
01:15:08 Lần này ngươi sống chết không rõ, trẫm cũng rất lo lắng, tóc bạc cũng nhiều hơn. Bây giờ ngươi trở về, tim của trẫm mới coi như an ổn mà đặt lại trong ngực.
01:15:17 Mẫu thân ngươi bệnh thành như vậy, nếu ngươi thật sự bởi vì trẫm phân phó mà xảy ra chuyện, trẫm thực sự không còn mặt mũi đối diện với mẫu thân ngươi nữa." Hoắc Nguy Lâu muốn nói lại thôi.
01:15:26 Kiến Hòa Đế ôn hòa cười nói, "Trẫm không chỉ không phạt ngươi, còn muốn thưởng ngươi. Trẫm muốn để cho cả triều chính biết, bất luận người ngoài nghị luận
01:15:34 công kích ra sao, cũng sẽ không khiến cho trẫm không tin người." Hoắc Nguy Lâu bị chấn động mạnh, Kiến Hỏa Đế cười hỏi,
01:15:41 "Ngươi muốn cái gì?" Hắn một chút suy nghĩ, "Ngươi đã được phong hầu những năm năm, những năm gần đây cũng luôn có công lao, trẫm đều chỉ thưởng cho ngươi một
01:15:50 ít vàng bạc bảo khí, trẫm cũng biết những thứ đó vào không được mắt của ngươi. Trẫm nghĩ triều đại tuy có quy củ không phong vương khác họ, nhưng ngươi
01:15:58 lại không phải người ngoài." "Bệ hạ, thân không dám." Hoắc Nguy Lâu vội vã chối tử. Kiến Hòa Đế nghe vậy càng thêm
01:16:06 vô cùng kiên trì ý định này. Hoắc Nguy Lâu do dự trong nháy mắt, khá là thành khẩn nói, "Bệ hạ ban thưởng, thần vốn không dám chối tử, chỉ là tổ tông có quy
01:16:15 củ ở, nếu bệ hạ bởi vì thần mà phế bỏ quy củ, thần quả thật sẽ trở thành tội nhân của Đại Chu. Nếu bệ hạ thật sự muốn ban thưởng cho thần, thần thật là có một thỉnh cầu." Kiến Hòa Đế híp mắt lại.
01:16:26 "Hả? Là thỉnh cầu gì? Thần muốn cầu bệ hạ tứ hôn cho thần." Kiến Hòa Đế khẽ nhếch đuôi lông mày, tựa như có chút bất
01:16:34 ngờ, nhưng tưởng tượng đến trước đó đã biết, đáy mắt lộ ra hứng thú. "Tứ hôn, ngươi nói là vị bạc gia cô nương kia đó
01:16:41 à?" Hoắc Nguy Lâu gật đầu. "Đúng vậy." Kiến Hòa Đế suy nghĩ một chút, trên mặt mang theo vẻ ghét bỏ. "Nếu trẫm nhớ
01:16:49 không lầm, bạc gia đã bị hoạch tội, bây giờ không có quan chức, cô nương như vậy sao có thể làm chính thê của ngươi?" Con ngươi của hắn khẽ nhúc nhích, bình
01:16:57 tĩnh nhìn Hoắc Nguy Lâu. "Trẫm đã nghĩ cho ngươi một mối hôn sự tốt hơn rồi. Bệ hạ, Trấn Quốc tướng quân trưởng quân Tây Bắc nhiều năm, là tướng tài trung thần
01:17:06 của Đại Chu ta, hắn cũng coi như là nửa ân sư của ngươi. Quý phủ của hắn hiện giờ có một tiểu tôn nữ, tuổi tác 16,
01:17:13 đang lúc nghị hôn, trẫm dự định phong cho nàng thành huyện chủ, làm chính thê của ngươi cũng có thể xứng đôi. Còn về những người khác mà ngươi vừa ý, bất
01:17:21 luận là ai, ngươi cứ trực tiếp đón vào phủ cho một danh phận cũng không sao." Vẻ mặt Kiến Hỏa Đế thản nhiên, giống như
01:17:28 đã sớm có ý niệm này, nói xong cũng tự cảm thấy thỏa mãn, ý cười vui vẻ. Hoắc Nguy Lâu thì lại khá bất đắc dĩ, lại lớn
01:17:35 lá gan mà nói, "Bệ hạ đã muốn phong huyện chủ, phong ai mà không phải phong, sao không phong cho bạc gia tiểu thư?"
01:17:42 Đuôi lông mày Kiến Hòa Đế nhướng lên rất cao. "Ngươi đây là quyết tâm." Hoắc Nguy Lâu ho nhẹ một tiếng, trên khuôn mặt Tuấn giật thế mà lại hiện lên vẻ thẹn
01:17:51 thùng xấu hổ. Kiến Hòa Đế thu vào trong mắt, bỗng nhiên cao giọng cười ha, "Đúng là hiếm thấy, lại khiến đầu gỗ ngốc
01:17:58 nghếch như ngươi nổi lên tâm tư." Hắn chậm rãi trở về chỗ ngồi trên cao. Phong huyện chủ mặc dù không thành vấn đề, nhưng trong tộc nhà nàng mới vừa có
01:18:06 người bị hoạch tội, mà thân phận nàng vốn đã thấp kém, lấy lý do cũng khó. "Bệ hạ, chuyện này không khó." Vẻ mặt Hoắc
01:18:14 Nguy Lâu nghiêm túc nói. Lần này Hoàng Kim Cao âm thầm lan tràn ở kinh thành, nếu như không có nàng giúp đỡ, chỉ sợ lại phải muộn hơn mấy tháng mới có thể
01:18:22 phát hiện ra tác hại của loại độc kỳ lạ này. Tới lúc đó, hơn phân nửa kinh thành sẽ biến thành giống như Tây Nam, thật là đại họa của quốc gia. Kiến Hòa Đế không
01:18:31 biết đang suy nghĩ cái gì, trước sau Trần Chờ không có lên tiếng, Hoắc Nguy Lâu có chút tha thiết nhìn Kiến Hoa Đế, không nhịn được nói, "Cữu cữu, Nguy Lâu
01:18:39 từ nhỏ đến lớn, chưa từng cầu xin ngài điều gì.
01:18:43 Kiến Hòa Đế nhíu mày, từ trên xuống dưới mà đánh giá Hoắc Nguy Lâu, "Rốt cuộc là một cô nương như thế nào lại hốt mất hồn của người rồi hả?" Hoắc Nguy Lâu buông
01:18:52 tay, "Cữu cữu nếu không đồng ý, đừng nói là hồn, mạng của ta cũng không còn." Vẻ mặt Kiến Hòa Đế không thể tưởng tượng
01:18:59 nổi, Hoắc Nguy Lâu lại vén tà áo quỳ xuống. "Nếu Cửu Cữu không chịu đáp ứng, vậy hôm nay ta cứ quỳ mãi không đứng
01:19:06 lên." Kiến Hòa Đế bị y làm cho tức giận đến nở nụ cười, dù sao cũng là Võ Chiêu hầu uy danh hiển hách bên ngoài, cần
01:19:13 phải nói tới mức như vậy sao? Ánh mắt Hoắc Nguy Lâu nghiêm túc mà nhìn hắn.
01:19:18 "Vậy cứu cữu đồng ý." Kiến Hòa Đế thở dài, "Ngươi đã ăn vạ, trẫm còn có thể làm sao?" Trên mặt Hoắc Nguy Lâu lộ ra
01:19:26 vẻ khí phách vui mừng, chỉ người thiếu niên mới có quỷ bái trên mặt đất. "Đa tạ cữu cữu, đa tạ bệ hạ, bệ hạ anh mình."
01:19:33 Kiến Hòa Đế cười mắng, bảo y đứng dậy lại nói, "Tuy là đáp ứng ngươi, nhưng cũng không phải là chỉ cần hạ một đạo ý chỉ là được, ngươi đi về dưỡng thương
01:19:42 trước đã, trẫm cũng có chuyện muốn ngươi nghĩ mưu kế, chờ trẫm suy nghĩ xong rồi, đương nhiên sẽ không khiến cho ngươi thất vọng." Hoắc Nguy Lâu lại liên tục
01:19:50 nói, "Tạ Ân, Kiến Hòa Đế giữ y ở ngự thư phòng nghị sự gần nửa canh giờ mới để y hồi phủ." Hoắc Nguy Lâu vừa đi, Kiến Hòa
01:19:57 Đế lại lệnh cho thái y đi vào. Thái y nói, "Võ chiêu hầu bị thương là thật." Lời vi thần nói vừa nãy cũng không có khoa trương, vùng Tây Nam có nhiều loại
01:20:06 độc kỳ lạ, Võ Chiêu hầu bị thương ở ngực, độc này cực dễ lan vào tâm mạch cũng lục phủ ngũ tạng. Mà vi thần thấy vết thương của ngài ấy có hơi có hõm
01:20:14 xuống, tựa hồ là bị rách thịt, hẳn là chịu không ít khổ sở. Vẻ lạnh lùng trên mặt Kiến Hòa Đế hơi nhạt xuống, sau khi
01:20:21 lệnh cho ngự y lui ra, thở dài một hơi, "Ngươi thấy thế nào? Hắn là thật hay giả?" Đại thái giám phúc toàn đứng hầu ở
01:20:28 bên cung kính mà nói, "Bất luận là thật hay giả, đều hợp với tâm ý của ngài. Hầu gia tuy là tuổi trẻ, tâm tính không phải
01:20:35 phàm tục, nhưng nếu ngài ấy biết đúng mực, cũng là một chuyện tốt." Kiến Hòa Đế mệt mỏi tựa vào chỗ ngồi, nếu trẫm
01:20:42 trẻ lại mườ tuổi sẽ bẻ đi thanh thế hiện giờ của hắn, nhưng trẫm lại sợ không trừ hắn hoàn toàn, ngược lại bức hắn có lòng làm phản, mà trẫm nên giao giang sơn này cho ai mới có thể chế trụ được hắn đây?
01:20:54 Phúc Toàn không dám nói tiếp. Kiến Hòa Đế lại im lặng một lúc lâu mới nói, "Đi thăm dò một chút nội tình về cô nương bạc gia này, càng tỉ mỉ càng tốt, nếu
01:21:03 thật là một người không có căn cơ, không có chỗ dựa, cứ chều theo hắn." Hoắc Nguy Lâu đi ra khỏi cổng, tò vò Tuyên Vũ môn đen như mực, dứt khoát đi tới chỗ có ánh
01:21:12 mặt trời sán lạn, mới ngoái đầu lại liếc mắt nhìn thành lầu nguy nga phía sau, đáy mắt y thoáng hiện một tia sắc bén, khẽ cười châm biếm một tiếng, bước nhanh
01:21:21 lên xe ngựa. Cửa phủ Võ Chiêu hầu mở ra, lại khôi phục sức sống ngày xưa. Hoắc Nguy Lâu vừa vào cửa phủ, đã thấy Phúc
01:21:28 công công chờ sẵn ở bên trong, mà ở phía sau ông là một nhà ba người Hoắc Khinh Hồng. Thấy y trở về, sắc mặt phu phụ
01:21:35 Hoắc Quốc công cũng nhẹ nhõm. Hoắc Khinh Hồng đỏ cả viền mắt nhìn y, muốn tiến lên rồi lại có chút trần chờ. Trong lòng y sinh ra chút ấm áp, đi tới trước mặt
01:21:44 Hoắc Khinh Hồng, dùng sức vỗ vỗ phía sau lưng hắn. Hoắc Khinh Hồng đột nhiên không kịp chuẩn bị, bị y đập vào mà lảo đảo một cái. Hoắc Nguy Lâu lắc đầu,
01:21:53 "Được rồi, thân thể này cũng nên rèn luyện một chút, yếu đuối mong manh, còn không bằng cả nữ tử." Hoắc Khinh Hồng gãi đầu một cái, không dám nói cái gì.
01:22:02 Hoắc Nguy Lâu lúc này mới cùng Hoắc Thành nói rõ chuyện ở Tây Nam, tất nhiên là chỉ nói những gì có thể nói, Hoắc Thành nghe mà thổn thức không ngớt. Hắn
01:22:10 làm người đưa nước tới cho Hoắc Nguy Lâu tắm rửa, dằn vặt một phen, người một nhà lại ăn chưa ở hầu phủ. Mới vừa hồi phủ,
01:22:17 Hoắc Khinh Hồng chưa muốn về nhà, muốn nói lại thôi mà đi theo bên người Hoắc Nguy Lâu. Hoắc Nguy Lâu trước tiên là xem công văn trong chốc lát, thấy bộ dạng đó của hắn không nhịn được vỗ trán.
01:22:27 "Đệ muốn nói cái gì?" Hoắc Khinh Hồng có chút gò bó. Đại ca, đại ca trước đây nói muốn tìm một việc trong triều cho ta,
01:22:35 còn tính hay không?" Hoắc Nguy Lâu nhướng mày. "Đệ chịu làm chính sự rồi hả?" Hoắc Khinh Hồng gật đầu như gà con
01:22:42 mổ thóc. Hoắc Nguy Lâu chỉ hơi trầm ngâm. "Có muốn đi nha môn?" Hoắc Khinh Hồng chuyển động con ngươi, "Ta nghĩ qua
01:22:49 rồi, Lục Bộ nếu bàn về tư lịch, thường ngày mọi việc đều phức tạp, lại quá khó nhọc, ta chỉ sợ là không làm tốt được.
01:22:56 Nếu nói đi trong quân lại càng không thể, chỉ có Ngũ tự cửu giam là nhẹ nhàng hơn chút, trong này Thái Thường tự là thanh thản nhất. Hoắc Nguy Lâu dùng một
01:23:04 ánh mắt không hổ là đệ mà nhìn hắn, Hoắc Khinh Hồng cẩn thận từng ly từng tí một mà nói, "Đại ca cảm thấy thế nào cũng được." Hoắc Nguy Lâu gật gật đầu, kêu
01:23:13 Phúc Yên đi vào dặn dò. Phúc Yên thấy Hoắc Khinh Hồng so với dĩ vãng cũng tiến bộ không ít, cũng khá là cao hứng, không lâu lắm là phải đổi thuốc. Hoắc Nguy Lâu
01:23:22 còn chưa muốn đi. Đến khi nhìn thấy vết thương của Hoắc Nguy Lâu, viên mắt Hoắc Khinh Hồng lại đỏ lên tiếp. Hoắc Nguy Lâu thấy cũng khá bất đắc dĩ, nhịn xuống
01:23:31 không có trách cứ hắn. Không lâu sau đó, bên ngoài thông báo, "Bạc Nhược U!" Đáy mắt Hoắc Khinh Hồng hơi sáng lên. U u
01:23:39 đến rồi. Hoắc Nguy Lâu đang kêu người dọn dẹp thuốc trị thương cất đi, nghe được lời ấy, bất mãn nhíu mày. Đệ phải sửa đổi lại cách xưng hô. Hoắc Khinh
01:23:48 Hồng có chút mờ mịt. Hoắc Nguy Lâu tiếp tục nói, "Nên gọi là đại tẩu rồi." Hoắc Khinh Hồng đột nhiên trừng lớn hai mắt,
01:23:55 Hoắc Nguy Lâu vẫn ung dung nhìn hắn, tựa như hắn sớm nên gọi như vậy. Rất nhanh, Bạc Nhược Uây
01:24:03 giờ là cuối thu đầu đông, nàng mặc một bộ váy dài màu xanh thẫm, đôi mắt sáng hiền lành, dịu dàng thanh tú. Thấy hắn
01:24:10 đã ở chỗ này, Bạc Nhược U cũng không cảm thấy bất ngờ, chỉ cúi người chào hỏi.
01:24:15 "Thế tử đã ở đây à?" Hoắc Khinh Hồng theo bản năng lui về sau một bước, tình trạng này ngược lại khiến Bạc Nhược U không hiểu ra sao. Nàng nghi hoặc nhìn
01:24:23 về phía Hoắc Nguy Lâu, Hoắc Nguy Lâu dứt khoát nhìn chằm chằm Hoắc Khinh Hồng.
01:24:27 Hoắc Khinh Hồng cắn răng, "Đại tẩu Bạc Nhược U càng kinh ngạc, lại có chút quẫn bách, tất nhiên cũng sẽ không lên tiếng đáp lại. Hoắc Nguy Lâu thì lại cảm thấy
01:24:35 rất thỏa mãn, khoát tay một cái, "Được rồi, chuyện đi nha môn không vội, sắp xếp xong xuôi thì đệ tự đi là được, hồi
01:24:42 phủ đi thôi." "Ồ." Hoắc Khinh Hồng giận mà không dám nói gì. cũng thấy mình lưu lại khá là chói mắt, liếc Bạc Nhược U
01:24:49 một cái, ảo não mà bỏ đi rồi. Bạc Nhược U đỏ mặt nói, "Hầu gia sao có thể để thế tử gọi ta như vậy?" Hoắc Nguy Lâu tiến
01:24:57 lên ôm nàng vào lòng, "Sớm muộn gì cũng đổi cách gọi, huống hồ cũng không có người ngoài." Bạc Nhược U dở khóc dở
01:25:04 cười, lại hỏi, "Hầu gia vào cung diện thánh có thuận lợi?" Hoắc Nguy Lâu cong mồi, "Thuận lợi, ta đã cầu bệ hạ tứ hôn,
01:25:12 mấy ngày nữa sẽ có ý chỉ." Lời này y đã từng đề cập tới, hiện tại thật sự đi làm, Bạc Nhược U cũng không ngoài ý muốn, chỉ là nghĩ đến tứ hôn vừa
01:25:22 ban giả, hai người sẽ thật sự thành hôn, đáy lòng còn có chút hoảng hốt. Trong lúc nàng ngây người, Hoắc Nguy Lâu đã ôm nàng đi đến bên giường ngồi xuống. Lúc
01:25:30 nàng lấy lại tinh thần, ngươi đã ngồi trên đầu gối y. Vóc người của nàng trong giới nữ tử đã coi như nổi trội, nhưng khi ở trong lòng y vẫn có vẻ nhỏ xinh. Y
01:25:39 gần đây như là có được niềm hứng thú mới, cứ lúc ở cùng nhau luôn thích ôm nàng vào trong ngực, nàng kháng nghị mấy lần không có kết quả, cho nên cũng mặc
01:25:47 y. Y hôn lên má nàng một cái. Làm sao vậy? Bây giờ hối hận đã không còn kịp rồi. Giọng điệu của y đầy ôn nhu, đáy
01:25:56 mắt đầy ý cười, càng làm nổi bật vẻ phong thần tuấn tú. Bạc Nhược U nghiêng đầu suy nghĩ một chút, chỉ là không biết hôn kỳ sẽ vào khi nào, cảm thấy hơi
01:26:05 nhanh một chút. Nhanh còn chưa đủ nhanh, trong lòng bệ hạ còn có nghi vấn thay đổi biện pháp kéo dài thời gian, bằng
01:26:12 không ta còn không muốn chờ thêm những lễ nghi phiền phức này. Thấy trên mặt Bạc Nhược U lộ vẻ không tán đồng, Hoắc Nguy Lâu sửa miệng lại. Đương nhiên phải
01:26:21 tứ hôn, đều phải cần lễ nghi chu toàn mới tốt. Hôn kỳ phải để Khâm Thiên giám xem thắng xem ngày. Theo ý của ta, trước năm là tốt nhất. Bạc Nhược U có hơi
01:26:30 không dễ chịu, rốt cuộc là không giống như y hoàn toàn không có lo lắng mà nói những việc này. Nhưng Hoắc Nguy Lâu nhìn khuôn mặt nàng gần trong gang tấc, không
01:26:37 nhịn được thấp giọng nói một câu bên tai nàng. Bạc Nhược U sững sờ, trên mặt đột nhiên hiện lên một dạng mây hồng, giãy giụa muốn chui ra khỏi lồng ngực của y.
01:26:46 Hoắc Nguy Lâu vội vàng ôm lấy nàng, không cho nàng đi, trong miệng khẩn cầu mà nói, "Được được được, coi như ta chưa nói, ta nhịn, ta nhịn được." Hoắc Khinh
01:26:55 Hồng ra khỏi cửa lớn hầu phủ, lại quay đầu lại, vẻ mặt chua xót nhìn cổng hầu phủ, chốc lát sau ủ rũ lên xe ngựa, vốn
01:27:03 là muốn hồi phủ, nhưng nghĩ nghĩ lại lệnh xe ngựa đi đến Bách Điều Viên. Bách Điều Viên ở phía tây nam kinh thành là một Lâm viên nuôi các loại chim muông
01:27:11 quý giá đẹp đẽ. Chủ nhân Lâm Viên là con trai của Hiến Thân Vương quá cố, được phong làm Nam An quận vương Triệu Việt.
01:27:17 Mà con chim tước do Phùng Diệp đưa hắn sớm trước đó là lấy được từ Bách Điểu Viên này. Năm ngày trước, Chim Tước bỗng nhiên tinh thần mệt mỏi, không động vào
01:27:26 đồ ăn nước uống. Hoắc Khinh Hồng rốt cuộc là một người mềm lòng, lại làm bạn với Chim Tước mấy ngày, cho nên cũng không đành lòng mà nhìn Chim Tước chết
01:27:33 đói, trong lòng biết hẳn là nó bị bệnh, liền phái người đi hỏi Phùng Diệp tìm đại phu chuyên trị bệnh cho chìm. Sau đó Phùng Diệp liền đến nhà mang hắn đến
01:27:42 Bách Điều Viên. Trong Bách Điều Viên có thợ thủ công chuyên môn chữa bệnh cho các chủng loại chim tước chim quý hiếm.
01:27:48 Triệu Việt cùng Hoắc Khinh Hồng cũng coi như là người quen cũ. Thế là bảo hắn để chim tước ở lại trong vườn nuôi dưỡng mấy ngày. Dưỡng khỏi rồi hãy đến mang
01:27:55 về. Hoắc Khinh Hồng hôm nay là muốn đi xem chim tước đã dưỡng khỏe lại hay chưa. Xe ngựa từ mà đi, đến Bách Điểu Viên đã là lúc mặt trời lặn phía tây, hắn là thế tử phủ quốc công cao quý.
01:28:06 Người gác cổng cung cung kính kính mời hắn vào, lại nói hôm nay quận vương đang ở trong vườn mở tiệc đãi khách, đang có buổi tụ họp nhỏ. Trong lòng Hoắc Khinh
01:28:14 Hồng đang phiền muộn, nếu là ngày xưa, một đám quý công tử gặp nhau ăn uống hưởng lạc thế này là rất hợp tâm ý hắn, nhưng hôm nay hắn đã sửa đổi tính tình,
01:28:23 cũng không lại xã giao, chỉ một lòng mang chim tước về cho xong chuyện. Người hầu mời hắn vào thiên sảnh ngồi xuống, lại đi gọi Nam An quận vương. Chờ đợi
01:28:32 trong chốc lát, Hoắc Khinh Hồng buồn bực ngán ngẩm ra cửa ngắm phong cảnh trước mắt, bây giờ đã là cuối mùa thu, nhưng trong vườn này vẫn còn xanh um khắp nơi,
01:28:40 cũng không biết những thợ thủ công kia dùng đến kỳ thuật gì, lại còn có cảnh hoa cỏ tranh nhau đua sắc mà vào mua xuân hạ mới có thể thấy được. Bỗng
01:28:48 nhiên, Hoắc Khinh Hồng bị một luồng ánh sáng nhạt năm màu ở xa xa hấp dẫn sự chú ý. Đó là một gốc cây cây quế chừng trăm năm đã kết trái trên cành. Bây giờ hoa
01:28:57 quế đang nở rộ, mùi thơm ngào ngạt, nhụy vàng tựa như đầy sao chen trúc ở đầu cành cây. Xa xa nhìn tới cũng coi như cảnh đẹp rực rỡ, nhưng ngay trên cây quế
01:29:06 này, một vệt sáng nhạt sặc sỡ đang đong đưa qua lại. Trong lòng Hoắc Khinh Hồng cảm thấy kỳ quái, thế là dọc theo đường mòn đi đến bên dưới tán cây quế này.
01:29:15 Càng đến gần, Hoắc Khinh Hồng càng cảm thấy không thích hợp. Mà khi hắn đi vào bên dưới bóng cây xanh biếc giống như cái ô, hắn rốt cục thấy rõ vệt sáng nhạt
01:29:23 sặc sỡ kia là đến từ nơi nào. Một đoạn sợi tơ cột ngang trên cây, cuối sợi tơ là một con chim tước có bộ lông năm màu
01:29:30 sặc sỡ. Cổ chim tước bị sợi tơ siết vào thịt thấy huyết, chim tước đã cứng ngắt lạnh lẽo từ lâu đong đưa theo gió. Ánh tà dương xuyên qua khe hở từ ngọn cây
01:29:38 chiếu xuống ánh vào trên lớp lông chim diễm lệ, tạo ra một mảng sáng rực rỡ.
01:29:43 Chỉ là một con chim tước chết đi. Tuy rằng cùng chim tước của hắn có hơi tương tự, nhưng Hoắc Khinh Hồng biết là không phải, nhưng cũng không biết tại sao hàn
01:29:51 ý quỷ dị vẫn từ trên sống lưng hắn tràn ra. Hoắc Khinh Hồng thầm mắng một tiếng, xúi quẩy, liền xoay người đi, chờ ra khỏi bóng dâm, lại không nhịn được quay
01:30:00 đầu lại liếc mắt nhìn chim tức có bộ lông tươi đẹp lóa mắt, vẫn còn đang lắc lư dưới bóng cây loang lổ trong ánh triều tà, đáy lòng hắn đột nhiên sinh ra
01:30:08 một cảm giác ghê tởm, lại tiếp tục bước nhanh về hướng thiên sảnh. Trong vườn này có rất nhiều chim tước, xung quanh mặc dù không thấy lồng chim, nhưng vẫn
01:30:16 có thể nghe được ở xa xa có tiếng hót chim chiếp líu ra líu ríu. Mà con chim tước này có màu lông diễm lệ, vừa nhìn đã biết không phải vật phàm, cũng không
01:30:24 biết Triệu Việt lại chơi trò xếc gì, sát chim tìm niềm vui hay sao? Hắn lại chờ thêm chốc lát, Nam An quận vương Triệu Việt mang theo tùy tùng, xách theo một
01:30:33 cái lồng chim đi tới. Hắn mới vừa đến tuổi lập nghiệp, làm người phú quý nhàn dỗi nhiều năm, bây giờ thân thể có hơi mập mạp. nhìn thấy Hoắc Khinh Hồng lập
01:30:41 tức cười tiến lên kéo hắn, "Nói là ngươi đến, ta sai người trực tiếp thỉnh ngươi đến bên trong Yến Các, nhưng bọn họ lại nói ngươi không muốn dự tiệc. Được rồi,
01:30:50 vậy ta tự mình lại đây thỉnh ngươi, ngươi có đi hay không?" Hoắc Khinh Hồng bị kéo đi về phía trước hai bước, miễn cưỡng dùng lực mới đứng lại được. "Quận
01:30:59 vương, hôm nay thật sự không thể ở thêm được nữa rồi." Triệu Việt quay đầu lại, hai mắt dính hơi rượu đang hồ nghi nhìn
01:31:05 hắn. "Vì sao? Hôm nay đều là người mà ngươi quen biết, trước đó vài ngày ngươi cáo bệnh, chúng ta đã gần nửa năm không
01:31:12 có tụ tập rồi đấy." Hoắc Khinh Hồng chỉ nhìn lồng sắt trong tay người hầu. "Ta chỉ tới lấy Thanh Tước, buổi tối còn có
01:31:19 việc, ngươi biết đại ca ta trở về rồi." Nhắc đến Hoắc Nguy Lâu, sức lực trên tay Nam An quận vương hơi khựng lại, hắn kéo
01:31:26 môi ra một cái, "À, phải rồi, hầu gia đã trở về, cũng được, ngày khác kêu thêm Phùng Diệp, chúng ta lại tụ tập." Hai
01:31:34 ngày này, Phùng Diệp theo phụ thân hắn ra khỏi thành rồi, cũng tìm không thấy người. Nói xong, cầm lấy lồng sắt, xốc lên màn bao phủ ở bên ngoài. Thanh tức ở
01:31:43 bên trong quả nhiên mở to một đôi mắt cơ linh, cực kỳ linh hoạt. Ầy, dưỡng sống lại cho ngươi rồi này, trong ngày thường ngươi chơi với nó nhiều hơn, con chim nhỏ này cũng rất hiểu tính người đấy.
01:31:54 Hoắc Khinh Hồng đáp ứng một tiếng, tiếp nhận lồng chim cáo từ rời khỏi Bách Điểu Viên, lên xe ngựa, để lồng chim xuống chỗ bên cạnh, khiến chim tức kêu hai
01:32:02 tiếng chiêm chiếp. Hoắc Khinh Hồng không nhịn được gõ gõ lồng sắt, khẽ thở dài, ngay cả từ chối xã giao đều phải mượn
01:32:09 tên của đại ca mình chọn một nha môn cũng phải chọn chỗ thoải mái nhất. Bây giờ đại ca cũng có ý muốn thành hôn rồi.
01:32:16 Hoắc Khinh Hồng xách lồng sắt đến trước chân, hừ một tiếng rồi nói, "Sau này chỉ có hai chúng ta sống với nhau a, còn có
01:32:23 một con mèo trắng." Thanh Tước trong lồng run lẩy bẩy, không dám lên tiếng.
01:32:28 Lúc hoàng hôn, Lâm Chiêu từ Nha Môn trở về, mới vừa tới trước cửa Lâm phủ đã nhìn thấy một chiếc xe ngựa đứng ở bên ngoài cửa phủ, mặt mày của hắn tối sầm
01:32:37 lại, đang muốn sai tùy tùng điều khiển xe ngựa đi cửa hông, nhưng đã không còn kịp. Đang xốc mành lên nhìn chung quanh, Bạc Nghi Nhàn đã thấy được hắn.
01:32:46 ả nóng lòng mà nhảy xuống xe ngựa, bức thiết mà ngăn cản xe ngựa của hắn lại.
01:32:50 "Chiêu ca ca, ta chờ huynh đã lâu, rốt cục gặp được huynh rồi." Lâm Chiêu xuống xe ngựa, tư vị đáy lòng khó tả. "Có
01:32:58 chuyện gì?" Đáy lòng Bạc Nghi Nhàn lộp bộp một tiếng, bọn họ đã chờ nhiều ngày, nhưng trước sau vẫn không vào được Lâm phủ nửa bước. Lâm Chiêu càng giống như
01:33:07 đang làng tránh ả vậy. Ả chờ ở cửa chính, hắn liền đi cửa hông. Ả tới cửa hông, hắn lại đi cửa chính. Đáy mắt Bạc
01:33:14 Nghi nhàn ẩn chứa ánh lệ. Lâm bá mẫu thật sự không muốn tha thứ ta cùng mẫu thân. Lâm Chiêu nghiêng người qua, không
01:33:21 nhìn vào mắt của à. Mẫu thân ta còn đang dưỡng bệnh, không có thời gian nghĩ đến những chuyện này. Bạc Nghi Nhàn tiến lên một bước. Vậy mong bá mẫu cho một cơ
01:33:30 hội. Ta cùng mẫu thân đến nhà tạ lỗi, hôn kỳ cũng không cần tiến hành trước thời hạn, hết thảy đều nghe Lâm Bá Bá cùng Lâm Bá Mẫn. Huynh thấy có được
01:33:38 không? Một tia ánh tà cuối cùng biến mất ở phía chân trời, bóng đêm lạnh lẽo giống như mực bao phủ xuống, cũng khiến cho hai mắt Lâm Chiêu ánh lên vẻ lành
01:33:47 lạnh. Hắn bỗng nhiên hỏi, "Năm đó Bạc gia cùng Lâm gia vì sao phải đính hôn cho muội và ta?" Một luồng hàn ý từ lòng
01:33:54 bàn chân bạc nghi nhàn tràn ra, cơ hồ không kịp suy nghĩ gì thêm nữa, ả bật thốt lên mà đáp, "Bởi vì hai nhà chúng ta là thế giao, ta cùng với Chiêu ca lại
01:34:03 có tuổi xấp xỉ, phụ thân và Lâm Bá Bá mời người tính qua ngày sinh tháng đẻ của chúng ta." Chiêu ca cùng ta chính là lương duyên trời ban, bởi vì như vậy hai
01:34:12 nhà mới sinh ra tâm tư kết thân." Lâm Chiêu chuyển mắt nhìn Bạc Nghi Nhàn, bởi vì ngày gần đây sầu khổ rất nhiều, khuôn mặt nàng có hơi hao gầy, lông mày nhíu
01:34:21 chặt lại, nước mắt mông lung, vô tội lại đau thương mà nhìn hắn. Bất kể là ai, nhìn thấy cô nương rơi nước mắt như mưa như vậy, đều phải nhẹ dạ, mà ánh mắt của
01:34:30 nàng cũng không tránh không né, lại càng khá giống như là bằng phẳng không sợ.
01:34:34 Nhưng Lâm Chiêu biết nàng đang nói dối, nói dối không chút chột dạ nào, thậm chí có hành động như vậy. Trong một lúc, Lâm Chiêu cũng không nhận rõ nước mắt của ả
01:34:42 là thật hay giả, một tia tao nhã cuối cùng trong đáy mắt hắn cũng tản đi mất.
01:34:47 "Hồi phủ đi thôi." Bạc Nghi Nhàn nhìn thấu Lâm Chiêu thất vọng, thấy hắn xoay người đi vào cửa phủ, đáy lòng ả bỗng nhiên sinh ra khủng hoảng to lớn. Cứ như
01:34:55 Lâm Chiêu vừa vào cửa, cũng sẽ không bao giờ gặp ả nữa. Bạc Nghi Nhàn bước nhanh đuổi lên phía trước. Chiêu ca ca, huynh
01:35:02 đều đã biết rồi có đúng hay không?" Bước chân của Lâm Chiêu hơi ngừng lại, Bạc Nghi Nhàn càng thêm khẳng định suy đoán trong lòng. "Huynh biết chuyện năm đó,
01:35:11 huynh biết năm đó ban đầu đính hôn với huynh không phải ta. Chiêu ca ca, huynh để ý việc này?" Lâm Chiêu không có quay đầu lại, Bạc Nghi nhàn rớt nước mắt lã
01:35:19 trã. "Huynh trách ta lừa huynh, năm đó đích thật là tam thúc cùng phụ thân nói miệng định ra hôn sự trước, nhưng sau đó bọn họ xảy ra chuyện, trong lúc này cũng
01:35:28 chỉ có một hai năm. Khi đó chúng ta cũng chỉ là đứa trẻ, lời nói ra sao có thể chắc chắn được đây? Sau đó nhị muội muội
01:35:36 rời kinh, tất cả mọi người cho rằng muội ấy cũng không trở về nữa, lúc này mới sửa lại huynh và ta đính hôn. Chiêu ca
01:35:42 hỏi ta, ta nói cũng không phải giả, ta chỉ là không muốn đề cập đến người khác mà thôi, ta làm sai chỗ nào?" Lâm Chiêu trong một lúc cũng bị Bạc Nghi Nhàn
01:35:51 thuyết phục, nhưng trong lòng dù thế nào vẫn cứ cảm thấy không dễ chịu, bực bội tắc nghẹn, tựa như làm sai chính là hắn.
01:35:58 Bạc Nghi Nhàn lại nói, "Ta cùng với Chiêu ca đính hôn đã có mấy năm, Chiêu ca cũng biết lòng ta, phần tình cảm trong hơn mườ năm này của chúng ta,
01:36:06 người khác sao có thể so sánh được?" "Chiêu ca bây giờ để ý việc này, chẳng lẽ là người khác đã nói cái gì?" "Là là
01:36:14 nhị muội muội đổi ý rồi à?" Lâm Chiêu không có mở miệng, Bạc Nghi Nhàn cảm thấy mình đã đoán đúng, bên tai ả ong ong cả lên, đáy lòng bỗng nhiên tức
01:36:22 giận. ả trải qua chuyện bạc cảnh khiêm bị hoạch tội, tổ trạch bạc gia bị tịch thu, lại bị Lâm Chiêu đối xử lạnh nhạt hơn cả tháng nay, giờ khắc này rốt cuộc
01:36:30 tìm được chỗ mấu chốt. "Nhị muội muội quả thực là đổi ý, ta biết mà, nhất định là trước đó Võ Chiêu hầu chưa có hồi kinh, người người đều cho là ngài ấy xảy
01:36:39 ra chuyện ở Tây Nam, cho nên muội ấy lại nghĩ tới trên người Chiêu ca. Nhất định là như vậy. Ta đã nghĩ tới sớm trước đó bộ dạng không thèm để ý của muội ấy là
01:36:48 giả bộ, muội ấy không thể thật sự buông tay." Lâm Chiêu không thể tưởng tượng nổi mà nhìn Bạc Nghi Nhàn, nửa tháng nay hắn chưa từng gặp Bạc Nhược U, mà trong
01:36:56 số lần Trình Uẩn Chi đến Lâm phủ xem bệnh, cũng chưa từng mang Bạc Nhược U theo. Trước đó hắn còn có thể đối xử với Bạc Nhược U khá là thân thiết, sau biết
01:37:04 được việc đính hôn năm đó, trái lại đã không còn thản nhiên tự tại như thường ngày, nhưng Bạc Nghi Nhàn sao có thể dùng suy nghĩ ác ý như thế mà phỏng đoán
01:37:12 Bạc Nhược U? Lâm Chiêu tức giận đến tàn nhẫn, nhưng cũng không nói ra được mấy lời của Trách Thô Bỉ, chỉ dùng ánh mắt
01:37:18 lạnh lùng nhìn Bạc Nghi Nhàn. Cô cô quả thực là không nói đạo lý, việc này cùng nhị muội muội lại có liên quan gì chứ?
01:37:26 Đã nhiều ngày qua ta chưa từng gặp muội ấy, sao cô lại có thể đem việc này trách đến trên người của người khác? Hắn hít sâu một cái, rốt cục nói ra lời đã dằn
01:37:35 xuống đáy lòng. Năm đó là nhị muội muội cùng Lâm gia đính hôn trước, sau đó trải qua rất nhiều khúc chiết, đổi thành cô và ta đính hôn, tuy không phải là lỗi
01:37:43 của cô, nhưng trong lòng cô lại không có chút xấu hổ nào sao? Bạc Nghi Nhàn khóc dòng nói, "Xấu hổ? Làm gì phải xấu hổ
01:37:51 với ả? Là tự ả rời kinh. Tam thúc cũng không có viết hôn thư, muốn trách chỉ có thể trách mệnh của ả không tốt, sao có
01:37:58 thể trách đến trên người ta? Ta không hề có lỗi với bất luận kẻ nào." Nói đến đây, không biết ả nghĩ tới điều gì, nóng
01:38:05 lòng mà nói, "Đúng vốn là mệnh của ả không tốt, chiêu ca ca, huynh có điều không biết. Mệnh ả mang sát, khắc chết phụ thân, mẫu thân và đệ đệ của mình.
01:38:14 Nếu ả không trở về kinh thành, có lẽ là phụ thân ta cũng sẽ không xảy ra chuyện.
01:38:19 Tai tinh như ả sao có thể gả cho chiêu ca ca. Lúc trước đạo sĩ còn nói ả là kẻ đoản mệnh, ả căn bản không xứng với chiêu ca ca, chúng ta đính hôn đã nhiều
01:38:27 năm, chuyện cũ năm xưa cùng huynh và ta lại không có can hệ gì, Chiêu ca ca, huynh để ý đến ả làm cái gì?" Lâm Chiêu
01:38:35 dùng ánh mắt như xem người xa lạ mà nhìn Bạc Nghi Nhàn. Cô thế mà lại có suy nghĩ như vậy thôi. Cô và ta đã không phải người chung đường, ta với cô cũng không
01:38:43 lời gì để nói nữa, cô đi đi. Bạc Nghi Nhàn nghe vậy, trong lòng hoảng sợ càng sâu, muốn tiến lên, Lâm Chiêu lại tựa như chạy trốn mà xoay người vào cửa phủ.
01:38:52 Bạc Nghi Nhàn còn muốn tiếp tục đuổi theo, nhưng bị người hầu ngăn lại, ả tức khắc khóc lên, khiến trên mặt của người hầu Lâm phủ đều lộ vẻ cam ghét. Rất nhanh, cửa lớn Lâm phủ đóng chặt lại.
01:39:02 Bạc Nghi Nhàn đứng ở ngoài cửa, bất lực mà kêu Lâm Chiêu, nhưng bên trong đã không có ai trả lời ả. ả ồn ào một trận này khiến cho bách tính lui tới trên
01:39:11 đường đều quay về phía Lâm phủ chỉ chỉ trò trỏ nhưng ả không hề để ý vẫn lưu lại đến bóng đêm đen kịt mới bị thị tỳ cưỡng chế khuyên bảo rời đi. Lâm Chiêu
01:39:20 bước chân rất nhanh đi đến thượng phòng đến khi vào phòng chỉ trần chờ nháy mắt đã nói với Sở Thục Ninh, "Mẫu thân, hôn sự với Bạc gia, mong rằng phụ thân và
01:39:29 mẫu thân cân nhắc." Hoắc Nguy Lâu nói muốn ở trong phủ dưỡng thương, tuyệt không phải nói xuông việc Tây Nam tạm giao cho Ninh Kiều, mọi việc trong triều
01:39:37 y cũng không có hỏi đến, trừ phi phúc toàn mang theo ý chỉ vào hầu phủ, y mới ngồi xe ngựa đi trong cung một chuyến.
01:39:44 Kiến Hòa Đế vốn lo lắng y đối với việc Triệu Hi tiếp quản trực sử ôm lòng oán hận, khi thấy y ung dung thản nhiên, đáy lòng mới buông lòng. Bạc Nhược U bây giờ
01:39:53 ở gần hầu phủ rồi, lại lo lắng vết thương cũ trên người Hoắc Nguy Lâu, ngay ngày ngay đều đi hầu phủ thăm hỏi. Hôm đó lúc vào hầu phủ lại thấy bên trong
01:40:01 phủ có thêm thợ thủ công, tựa như muốn trùng tu lại cảnh vật trong phủ. Đáy lòng Bạc Nhược U nghi hoặc, khi hỏi Phúc công công, ông cười nói, "Hầu gia nói
01:40:10 trong phủ thiếu sức sống, mà tòa nhà này sau khi ban cho hầu gia thì chưa từng thay đổi lần nào, bây giờ cho người chỉnh đốn đổi mới, cũng tiện để làm hỉ sự." Phúc công cười ha nhìn Bạc Nhược U.
01:40:22 Trên mặt nàng chợt hiện lên vẻ quẫn bách, Phúc công công chỉ vào mấy chỗ đình đài lầu các bỏ trống đã lâu trong phủ. Hầu gia nói trong phủ không cần
01:40:29 nhiều viện các cho lắm, nên sai người hủy đi chỗ kia, tạo ra một ít bể nước nhà thủy tạ theo kiểu Giang Nam, lại thêm một ít hoa cỏ cây tươi đẹp, sau này
01:40:38 phu nhân hầu gia chúng ta nhất định sẽ thích. Trên má bạc nhược u càng hồng, mặc dù nàng sinh ra ở kinh thành, nhưng lại lớn lên ở Giang Nam, nếu nhất định
01:40:46 phải phân biệt, xác thực phong cảnh phía nam sẽ càng hợp mắt hơn. Hoắc Nguy Lâu có tấm lòng thế này, Phúc công công tất nhiên cũng thấy rõ ràng, như vậy mới nói
01:40:55 cho nàng nghe. Đến khi vào thư phòng, thấy Hoắc Nguy Lâu đang tập viết chữ phía sau bàn dài, thấy nàng đến rồi, đáy mắt tràn đầy ý cười, kéo nàng vào trong ngực, dạy nàng viết kiểu chữ hành thảo.
01:41:06 Bạc Nhược U hỏi tình hình bên ngoài, Hoắc Nguy Lâu nắm tay nàng viết chữ như rồng bay phượng múa ở trên giấy tuyên thành màu trắng, mở miệng dịu giọng mà
01:41:13 nói, "Ta vốn cũng không để ý những chuyện này, huống hồ trong phủ đều là nam nhân, phong cảnh đẹp hay xấu cũng không có gì khác biệt, nhưng sau này lại
01:41:22 không như thế." Nét mực thấm lên trên giấy. Bạc Nhược U nhìn từng chữ Thiết Họa Ngân câu trên giấy, chỉ cảm thấy thật sự là chữ cũng
01:41:29 như người. Nhưng khi nàng ngoái đầu nhìn lại, chỉ thấy khuôn mặt của y tràn đầy ôn hòa, ung dung vững trãi, làm cho lòng người cực kỳ an ổn. Hoắc Nguy Lâu vốn là
01:41:38 cõi lòng bằng phẳng như mặt hồ, không liên quan gì đến tình yêu nam nữ, nhưng không chịu được ánh nhìn của nàng. Đôi mắt của nàng trong suốt linh động, hiện
01:41:46 giờ lại chợt tăng thêm mê hoặc một cách hiếm thấy. Y bị nàng nhìn đến khó có thể tự kiềm chế. Cánh tay vốn đặt trên giấy Tuyên Thành màu trắng đã di chuyển đến
01:41:54 bên hông nàng, ôm người vào trong lòng còn chưa đủ, lại dựa vào sự tiện lợi của tư thế này, cúi đầu hôn lên thùy tai nàng. Bạc Nhược U như bị bỏng đến mà run
01:42:03 rẩy đến tàn nhẫn một lúc, lại cảm giác nửa người đều mềm nhũn. Vẻ thẹ thùng bò lên trên hai gò má nàng, rất nhanh ngay cả tai cũng hồng theo. Nàng tức giận đẩy
01:42:12 Hoắc Nguy Lâu ra. Hai mắt Hoắc Nguy Lâu đều nóng rực cả lên, buông cây bút đã chấm mực đậm xuống, ôm nàng vào trong ngực, ngồi vào trên ghế phía sau. chỉ
01:42:21 một lúc mà thôi. Y dựa vào là rất gần, lại nghiêng người còn muốn hôn lên miệng, nhưng chưa kịp chạm vào, Phúc
01:42:27 công ở bên ngoài nói, "Hầu gia, Ngô bộ đầu của phủ nha đã đến, nói là đến tìm U ù." Bạc Nhược U kinh sợ đến mức đẩy y
01:42:35 ra, lập tức đứng lên. May mà Phúc công chưa vào cửa, mới không có nhìn thấy cảnh không ra thể thống gì trong phòng.
01:42:42 Nàng đáp lại một tiếng, bước nhanh đi ra ngoài. Hoắc Nguy Lâu rất là bất mãn mà đi theo ra ngoài. Ngô Tương chờ trong chính sảnh rất là sốt ruột, lại có chút
01:42:51 kinh hoảng, nếu không phải vô cùng quan trọng, hắn cũng không dám đến hầu phủ tìm người. Nghe được tiếng bước chân, hắn liền vội vàng xoay người liếc thấy
01:42:59 Bạc Nhược U đi ra. Bạc Nhược U rõ ràng là mặc váy tầm thường, cũng không biết vì sao Ngô Tương lại cảm thấy hôm nay
01:43:06 Bạc Nhược U đặc biệt xinh đẹp, hắn cũng không phân biệt ra được đẹp hơn chỗ nào, sốt ruột nói, "Tiểu Bạc, có vụ án ở thành Nam, trước mắt muội có thể đi
01:43:15 nghiệm thi được hay không?" Tiếng nói vừa dứt, Hoắc Nguy Lâu cũng đi ra. Ngô Tương vội vàng hành lễ, Hoắc Nguy Lâu
01:43:22 liền hỏi, "Là vụ án gì?" "Là trong vườn của Nam An quận vương có người chết." Vừa nghe là Nam An quận vương, vẻ mặt
01:43:29 Hoắc Nguy Lâu khẽ biến đổi, lại nhìn Bạc Nhược U. Bạc Nhược U tất nhiên là muốn đi nghiệm thi, Hoắc Nguy Lâu liền sai người chuẩn bị xe ngựa, "Ta cũng đi."
01:43:38 Trong nháy mắt, tim Ngô Tương nhảy tới cổ họng, Hoắc Nguy Lâu nhàn nhạt nói, "Không cần phải lo lắng, bản hầu cùng quận vương cũng là bằng hữu cũ, đi quan
01:43:46 tâm hắn một chút mà thôi." Ngô Tương lau mồ hôi trên trán một cái, vội vàng đáp ứng. Bạc Nhược U kỳ thực cảm thấy Hoắc
01:43:54 Nguy Lâu không cần thiết phải đi, nhưng làm thế nào cũng không lay chuyển được.
01:43:58 Đến khi lên xe ngựa, Bạc Nhược U bất đắc dĩ nói, "Hầu gia đi theo, không biết còn tưởng rằng kinh thành lại xảy ra đại sự gì nữa, chỉ sợ bản thân Nam An quận
01:44:07 vương cũng cảm thấy kỳ quái, vụ án mạng người bình thường sao lại làm phiền đến hầu gia. Nam An quận vương là con trai độc nhất của Hiến Thân Vương, cùng ta
01:44:15 cũng coi như là bà con, vì sao ta không thể đi?" Y lại nhéo một cái ở trên má bạc nhược u, có chút ghen tỵ mà nói, "Có
01:44:23 thể thấy được vụ án của nha môn còn quan trọng hơn cả ta, ta đi theo cũng thành vướng chân vướng tay có đúng hay không?" Bạc Nhược U cười, "Hầu gia biết ta không
01:44:32 phải ý này, vậy nàng chê ta đi cùng là quá mức rơ dao hay sao?" Bạc Nhược U lần này không lập tức tiếp lời, Hoắc Nguy
01:44:39 Lâu nhướng mày kiếm lên, "Bản hầu cứ muốn rêu dao đấy." Chỗ phát sinh vụ án chính là Bách Điều Viên. Lúc xe ngựa dừng lại, Hoắc Nguy Lâu liếc nhìn tấm
01:44:48 biển, đáy mắt y hiện lên hiểu rõ, vừa đi vào trong vừa nói, "Nam An quận vương làm người phú quý nhàn dỗi nhiều năm, chỉ có sở thích là nuôi dưỡng chim muông
01:44:57 quý hiếm, khu vườn này chính là chuyên môn vì thế mà xây lên." Hắn thường mời người tới đây ngắm cảnh chơi chim, lại có rất nhiều hí khúc để nghe cùng trò chơi, lúc náo nhiệt là hàng đêm sinh cả.
01:45:08 Bạc Nhược Ughi nhìn y, hầu gia cũng tới đây hàng đêm sinh cà. Đáy mắt Hoắc Nguy Lâu hiện lên chút ý cười, khẽ giễu cợt
01:45:15 một tiếng, còn chưa trả lời, bên trong Triệu Việt đã cực kỳ kinh ngạc mà ra tiếp đón. "Hầu gia sao lại tới đây?
01:45:22 Trước kia dù tìm mọi cách cũng không mời nổi ngài." Hoắc Nguy Lâu lại rõ ràng mà liếc qua Bạc Nhược U một chút, Triệu Việt theo ánh mắt của y nhìn sang, càng
01:45:30 thêm kinh ngạc. Hoắc Nguy Lâu trước tiên cùng hắn hàn huyên, sau đó mới nói Bạc Nhược U là ngỗ tác đến nghiệm thi lần này. Nếu không phải lời ấy là từ trong
01:45:39 miệng Hoắc Nguy Lâu nói ra, Triệu Việt cơ hồ sẽ tưởng là Phủ nha đang nói đùa, bởi vì dung mạo của Bạc Nhược U quá xinh đẹp, không phải là vẻ phàm tục, nào có
01:45:47 vẻ gì giống với ngỗ tác làm bạn với người chết trong nha môn chứ hả? Hắn đánh giá Bạc Nhược U chốc lát mới thu hồi ánh mắt, rốt cuộc là vụ án quan
01:45:55 trọng, lập tức mang người đi sâu vào trong vườn. Người hầu trong vườn đã sớm bị đuổi đi sạch sẽ. Giờ khắc này, con đường u tối không một bóng người, đến
01:46:03 khi quẹo qua một mảnh rừng cây dâm bụt, vẻ mặt Hoắc Nguy Lâu cùng Bạc Nhược U đều khẽ biến đổi. Cách mấy trượng, một cây quế trăm năm sừng sững đứng đó, hoa
01:46:12 quế nở rộ trong một mảnh hương hoa ngào ngạt. Một nam tử trẻ tuổi mặc trên người vũ y lộng lẫy có màu sắc rực rỡ đang bị treo ở dưới cành cây. Cổ hắn nghiêng
01:46:21 lệch qua, thân hình cứng còng, hiển nhiên bị treo cổ đã lâu. Dây thừng treo cổ người chết cực mảnh, hằn vào thịt thấy huyết, nhìn qua tựa như cắt đứt
01:46:30 xương cổ người chết, dưới tàng cây đang có thang gỗ do tôi tớ bắc lên. Trong một lúc va chạm đến ngọn cây lay động cũng khiến thi thể bên dưới cũng khẽ đung đưa
01:46:38 theo. Mặt trời đang treo trên cao, lông vũ trên áo người chết lóe lên ánh sáng sặc sỡ chói mắt, cực kỳ giống với rất nhiều con tước còn sống sờ sờ chỉ nghỉ
01:46:47 lại trên nó. Thang gỗ dựng lên trên cây khô, mấy gã người hầu đang định buông thi thể ra. Bạc Nhược U tiến lên, trước
01:46:54 đừng nhúc nhích. Triệu Việt nhìn Bạc Nhược U nhướng mày, lại nhìn Hoắc Nguy Lâu cùng Ngô Tương, thấy hai người đều là vẻ mặt bình thường, hắn cũng nhấp môi
01:47:03 không nói thêm lời nào. Lúc này Ngô Tương đi tới trước mặt hắn, "Quận vương, trước đó chỉ biết người hầu trong vườn này là chăm sóc hoa cỏ và chim chóc, còn
01:47:11 không biết thân phận thực sự của hắn, quận vương có thể phái một người báo rõ chi tiết tường tận thân phận hay không?" Triệu Việt đứng ở ngoài bóng cây, giữa
01:47:19 mi tâm càng lộ rõ vẻ không kiên nhẫn, nhìn thi thể càng thêm kiêng kỵ căm ghét, hít sâu một cái, sau đó mới chỉ vào một người. "Ngươi tới nói." Hắn vừa
01:47:29 nhìn về phía Hoắc Nguy Lâu, nhếch miệng cười nói, "Hầu gia này tới là vì giám sát vụ án, vụ án này hẳn là không cần
01:47:36 hầu gia hỏi đến." Ánh mắt Hoắc Nguy Lâu rơi vào trên người Bạc Nhược U không có rời đi. Triệu Việt là người tinh danh cỡ nào, trong lòng kinh nghi, lúc này Hoắc
01:47:44 Nguy Lâu mới nói, "Tất nhiên không phải là vì giám sát vụ án mà đến, chỉ là không yên lòng đi theo tới xem thế nào
01:47:51 mà thôi." Nhìn y dính chặt ở người nào thì biết y không yên lòng chính là ai.
01:47:56 Triệu Việt chuyển động con ngươi, trong lòng đã có tính toán, đã là như vậy, không ngại mời hầu gia đi trong sảnh ngồi chơi, giao nơi này cho Ngô bộ đầu
01:48:04 cùng vị cô nương này. Hoắc Nguy Lâu liếc nhìn chung quanh, không cần phải đi Thiên sảnh, dưới bóng cây này cũng khá tốt. Trên mặt Triệu Việt co quáp một
01:48:13 trận, hắn tuyệt đối không muốn ở lại chỗ này. Nhưng Hoắc Nguy Lâu đã nói như vậy, hắn có thể làm sao? chỉ đành phải kêu
01:48:20 người đưa đến cái bàn mang trà nóng lên, ngồi ngay bên ngoài cách chỗ treo thi thể hai trượng, thấy Hoắc Nguy Lâu vẫn ung dung mà nhìn Bạc Nhược U bận rộn
01:48:28 dưới tàng cây, đáy lòng Triệu Việt phát tởm, lại sợ mạng người rơi vào trên đầu của mình, tim chữ tìm lời mà nói. Hôm
01:48:35 nay vốn không định đến trong vườn này, nhưng không ngờ lại xảy ra chuyện như thế, thật sự là quá mức xui xẻo. Hắn giống như chợt nhớ tới cái gì, nói, "À
01:48:45 đúng rồi, Khinh Hồng vào hai ngày trước từng tới trong vườn." Hoắc Nguy Lâu lúc này mới thu tầm mắt lại. Đệ ấy đã tới.
01:48:52 Triệu Việt gật đầu. Trước đó thế tử cáo bệnh, Phùng Diệp từ trong vườn chọn một con chim kim thanh đã được huấn luyện đưa cho thế tử thưởng thức. Lúc trước
01:49:00 chim nhỏ có chút mệt mỏi, không ăn không uống, thế tử liền đưa chim nhỏ tới. Ta sai thợ nuôi dưỡng lại khỏe lên rồi.
01:49:08 Trên mặt Hoắc Nguy Lâu lộ vẻ đã hiểu, không để ý ra sao, ánh mắt cứ luôn đuổi theo Bạc Nhược U. Triệu Việt ngồi bên cạnh nhìn thấy càng lúc càng cảm thấy kỳ
01:49:16 quái, xa xa mà đánh giá Bạc Nhược U. Nếu nói Hoắc Nguy Lâu đối với nữ tử có tướng mạo xinh đẹp như vậy mà nổi lên lòng tham, thật sự cũng không có gì nghiêm
01:49:25 trọng, dù sao cũng là nam nhân đã qua 20 tuổi, chỉ cần thân thể không có bệnh kín thì không thể thật sự coi là đoạn tuyệt ham muốn. Nhưng quỷ dị ở chỗ cô nương
01:49:34 này lại là một ngỗ tác, xác chết vẫn chưa được gỡ xuống. Không chỉ có như vậy, Bạc Nhược U bảo người đưa ghế tựa đến, đang đứng lên để xem nút buộc trên
01:49:43 cổ thi thể. Thấy nàng đứng lên ghế tựa, ánh mắt Hoắc Nguy Lâu chợt trở nên sâu thẳm, đứng dậy đi đến bên người nàng.
01:49:50 Triệu Việt không muốn đến gần, đứng dậy đi theo hai bước liền ngừng lại. Hiện trường tạm thời không có mùi xác thối, nhưng hắn vẫn móc ra cái khăn bịt ở chỗ
01:49:57 miệng mũi, hận không thể lập tức rời đi cái địa phương quỷ quái này. Hoắc Nguy Lâu đã đứng bên cạnh ghế tựa, một tay giữ chặt lưng ghế dựa để bảo hộ Bạc
01:50:06 Nhược U. Triệu Việt ở xa xa mà xem, cảm giác huyền bí ở đáy lòng nhạt dần, cảm thấy nhân vật tà đạo như Hoắc Nguy Lâu, nếu chỉ đối với một vị thiên kim tiểu
01:50:14 thư Hoa Nhường Nguyệt thẹn tầm thường mà nổi lên tâm tư, mới là kỳ quái. Nút buộc này có khác thường? Hoắc Nguy Lâu hỏi.
01:50:22 Ngay ở trước mặt rất nhiều người cũng không kiêng rè gì mà bảo hộ nàng, là thật sự đáp lại hai chữ Diêu Dao trên xe ngựa. Bạc Nhược U bình thường đều là
01:50:30 ngước lên nhìn y, hiện giờ vẫn là lần đầu tiên từ trên cao mà nhìn xuống. Thấy mặt mày Hoắc Nguy Lâu lạnh buốt, ngũ quan tuấn nị, nhưng lúc ngước mắt nhìn
01:50:38 nàng, đáy mắt lấp lánh như có ánh sao rơi vào trong suốt tươi sáng chiếu rọi rõ ràng bóng dáng của nàng. Bạc Nhược U
01:50:45 lại ngước mắt nhìn nút buộc, dây thừng là dùng sức ở phần gáy hơi lệch về bên trái của người chết, nút buộc thì lại phía bên phải của ở gáy, bởi vậy làm cho
01:50:53 đầu của người chết nghiêng lệch về bên trái, nút thắt là nút chết. Động mạch cổ bên trái người chết bị nút buộc làm cho tắc nghẽn, huyết chảy ngược bị nghẽn,
01:51:01 khiến cho khuôn mặt xanh tím sưng lên, mà nút buộc ở đầu trên dây thừng quấn vào thân cây thì lại là sáo kết. Sao kết như thế này thường dùng vào những lúc để
01:51:10 treo lên vật nặng, vừa rắn chắc lại đơn giản, cuộc cũng dễ dàng, chỉ cần quấn quanh một bên đầu dây vào một vật là có thể buộc chặt nút buộc. Bạc Nhược U lại
01:51:19 xem sợi lông thô giáp do cọ sát trên dây thừng mà có cùng với lớp vảy do cọ sát trên cây. Người chết là bị tròng lên mà ngạt chết, sau đó vòng dây thừng qua
01:51:27 thân cây bị trực tiếp kéo lên treo ở không trung. Thân cây cũng không tính là cao, với vóc người của Hoắc Nguy Lâu, đưa tay là có thể chạm tới. Mà mũi chân
01:51:36 của người chết bị treo lên cũng chỉ cách mặt đất chừng hai ba tấc, vóc người hắn lại thon gầy, cái đầu chênh lệch so với bạc nhược u cũng chỉ hơn một tấc. Nút
01:51:45 thắt trên cổ là nút chết, điều này rất là hiếm thấy trong việc treo cổ, hiện trường lại không có vật để kê chân, cơ bản có thể kết luận là người chết là bị
01:51:53 mưu hại, dây thừng là dây thừng gai dầu, cũng coi như là một loại phổ biến. Bạc Nhược U bảo nha sai ở một bên ghi lại
01:52:00 những điều này, lúc này mới bước xuống ghế dựa mà đứng lại xem vũ y trên người của người chết. Đây là một chiếc vũ y khá là lộng lẫy, lông chim đính trên đó
01:52:09 đa số đều là màu đỏ thắm, một vài chỗ có xen lẫn các hỗn tạp màu tím, hồng, đen và vàng tối, không chỉ không giảm đi vẻ
01:52:16 lộng lẫy, ngược lại là càng làm cho chiếc vũ y trở nên rực rỡ chói mắt. Xác chết là bị trồng lên dây thừng kéo lên, nhưng rên chiếc vũ y này thì lại không
01:52:25 dính một hạt bụi. Bạc Nhược U chau mày, nhìn về phía Triệu Việt ở một bên, "Xin hỏi quận vương, vũ y này có lai lịch thế
01:52:33 nào?" Ánh mắt Hoắc Nguy Lâu cũng nhìn theo nàng, Triệu Việt làm sao dám ngạo mạn, vẻ mặt không được thoải mái cho lắm mà tiến lên hai bước, cất giọng nói,
01:52:42 "Đây là vật mà ta có được vào năm ngoái, dùng 1ìn con huyết tước còn sống, nhổ xuống mấy chục cọng lông chim đẹp nhất trên lưng huyết tước, sau đó dệt thành
01:52:50 chiếc vũ y này, vốn cứ giữ như bảo bối, lại không ngờ đến hắn cắn răng, vừa đau lòng lại vừa căm hận mà nhìn vũ y trên
01:52:57 người của người chết. thứ bị người chết mặc qua sao còn là bảo bối nữa mà là đổi thành hung sắt xui xẻo bảo bối của hắn
01:53:04 đã bị hủy rồi ngô nghe vậy đi lên phía trước hắn mới vừa hỏi xong người hầu do Triệu Việt sai phái, vào lúc này mới
01:53:11 nói, "Trong vườn của quận vương là nuôi dưỡng chim muông, nhưng vừa nãy tùy tùng của quận vương có nói người này là quận vương mua được từ trên thuyền hoa, ở
01:53:19 trong vườn đã có ba năm." Triệu Việt khẽ nhếch cằm lên, "Hắn là một đào kép hí kịch, ta thích chim muông, muốn ở trong
01:53:27 vườn diễn tập một đội tiên kịch, cho nên mua một vài đào kép về huấn luyện, hắn chính là một trong số đó." Ngô Tương nhíu mày, tựa hồ có lời gì không nói ra
01:53:35 miệng. Bạc Nhược Ui, trên vũ y không bị dính bụi, ta hoài nghi là hung thủ sau khi treo người sắp chết lên, cố ý mặc vũ
01:53:42 y vào cho hắn, bộ đầu trước cởi xuống đến để làm vật chứng. Ngô Tương lệnh cho nha sai cởi áo. Vũ y được cởi ra, thấy
01:53:50 được người chết mặc một chiếc áo trong màu nguyệt bạch có thêu hình con hạc, dáng dấp dường như đang muốn an giấc.
01:53:56 Bạc Nhược U híp lại hai mắt, quả nhiên ở trên đó phát hiện một chút vết bùn. "Đưa thi thể xuống đi." Nha sai tìm một tấm
01:54:03 chiếu ci, thi thể bị đặt ở trên chiếu, lúc này Chu Lương về nhà lấy dương chứa dụng cụ nghiệm thi đã trở lại. Bạc Nhược U bắt đầu nghiệm thi, nàng lấy ra hai
01:54:12 bao tay mà Hoắc Nguy Lâu đưa cho mang vào, kiểm tra tỉ mỉ hơn. Đôi mày thanh tú nhíu lại, vết dây thừng ở gáy người
01:54:19 chết khá rõ ràng, nhưng có hai loại, một sâu một cạn. Trên gáy người chết có hai vết rãnh, vết thứ nhất là vết chói sâu
01:54:26 nhất ở phía trước cổ, phía trên yết hầu, tổn thương tới mạch lưỡi nghẹt thở, nhưng cũng không chí mạng. Vết chói từ hai bên trái phải quấn đến sau gáy, dọc
01:54:35 theo hàm dưới cột lại ở sau gáy. Nói đến đây, giọng điệu của nàng cũng trầm xuống. Vết ghì này mảnh, hai bên mép có
01:54:42 vết mài rất nhạt, có vài điểm xuất huyết, nhưng xuất huyết dưới da lại rất nghiêm trọng. Hơi dừng lại một chút rồi nói, "Đây là một vết siết mà không phải
01:54:51 vết tự treo cổ, mà lúc người chết bị siết có từng dãy giụa kịch liệt, bởi vậy mới tạo thành xuất huyết dưới da nghiêm trọng, nhưng chưa tổn thương tới xương
01:54:59 lưỡi cùng xương gáy." Bạc Nhược U cường điệu như vậy, Hoắc Nguy Lâu nghiêm nghị nói, "Hắn là bị người ta siết chặt dẫn đến ngất xỉu trước, vẫn chưa chết hẳn."
01:55:08 Bạc Nhược U gật đầu, "Không chỉ có như vậy, vết siết cũng không phải là do dây thừng này gây nên, mà là loại dây thừng trơn mềm tương tự như dây làm dấu khi
01:55:16 đọc sách vậy. Vết siết thứ hai mà chúng ta nhìn thấy chịu lực ở bên trái mạch cổ, nút buộc vòng qua khung xương hàm dưới, lỗ tai, vòng đến sau gáy, kéo qua tới bên phải kết thành một cái nút thát.
01:55:28 Trên mặt cùng trên màng mắt của người chết có điểm xuất huyết, trong lỗ mũi có một vài vết huyết. Vì khuôn mặt tụ huyết bầm làm cho mạch huyết trong lỗ mũi bị
01:55:36 vỡ ra, không thấy xương cổ cùng xương sống có tổn thương, phù hợp với đặc điểm của cái chết do treo cổ. Bởi vậy, người chết là sau khi bị treo lên, dây thừng
01:55:44 trực tiếp đè lên yết hầu và khí quản, do đó tạo thành nghẹt thở mà chết. Ánh mắt Ngô Tương chuyên chú, vì lẽ đó hung thủ
01:55:52 là trước siết cho hắn ngớt đi, sau đó mang hắn đến chỗ này rồi treo cổ. Bạc Nhược U gật đầu, lại hoặc là hung thủ
01:55:59 cho rằng đã giết hắn chết rồi. Nàng nhìn một chút Vũ Y đặt ở bên cạnh, hung thủ tựa hồ không chỉ là muốn sát người, bằng
01:56:07 không sẽ không cố ý mang hắn tới nơi này mới treo lên, sau đó còn mặc vũ y vào cho hắn. Xem cách ăn mặc của người chết, hắn hẳn là ở chỗ ngủ của mình bị tập
01:56:15 kích. Bộ đầu có thể phái người điều tra thêm, xem có dấu vết tranh đấu giãy giụa hay không. Ngô Tương đã phái người đi điều tra các nơi trong vườn, giờ khắc
01:56:23 này lại dặn dò riêng với hai người đi điều tra kỹ hơn về người ở nơi này.
01:56:28 Người hầu trong vườn tuy rằng bị thanh lý hơn phân nửa, nhưng trước mắt Triệu Việt ở gần đó quan sát, lại có tùy tùng của hắn vây quanh ở một bên. Bạc Nhược U
01:56:36 không cần phải nhiều lời thêm nữa, chỉ mở ra quần áo người chết kiểm tra kỹ càng hơn. Mọi người thấy nàng là một nữ tử, nhưng lại cởi xiêm y của một nam tử,
01:56:44 mà lại còn là một người chết, vẻ mặt đều quái dị. Triệu Việt lại nhìn Hoắc Nguy Lâu một chút, thấy y đúng là vẫn nhàn nhã bình tĩnh mà nhìn Bạc Nhược U nghiệm
01:56:52 Thi, sâu trong đáy mắt cất giấu một chút ánh sáng, tựa như đang nhìn thấy một việc vui tai vui mắt nào đó. Triệu Việt không nhịn được cảm thấy đầu quả tim lại
01:57:01 hơi co rút. Bạc Nhược U kiểm tra từ đầu đến chân, trong lòng đã có suy tính, trầm ngâm một khắc mới nói, "Bộ đầu, hắn
01:57:09 có người nhà không, có thể đưa thi thể đến nghĩa trang rồi lại phẫu thuật nghiệm thi hay không?" Ngô Tương lắc đầu, "Không có người nhà nào rồi." Nói
01:57:17 xong lại nhìn Triệu Việt, "Ngươi không cha không, mẹ không nhà là do chủ nhân làm chủ." Triệu Việt vội vàng nói, "Các ngươi cứ việc tra, sớm chút tra ra hung
01:57:26 thủ hại người, để vườn của ta sớm ngày được yên ổn mới tốt." Ngô Tương liền sai nha sai đến khiêng thi thể đi. Ánh mắt Bạc Nhược U di chuyển theo thi thể, lại
01:57:35 nhìn về phía Triệu Việt, cũng phát hiện Triệu Việt nhìn thi thể, đáy mắt tràn đầy phức tạp, không có đơn giản như bản thân tự nuôi đào kép vậy. Dưới cây quế
01:57:44 này là một mảnh bùn đất, nhưng đã nhiều ngày không có mưa xuống, bùn đất khô ráo, vết chân lưu lại vô cùng nhạt nhẽo.
01:57:51 Hơn nữa trong vườn luôn có tôi tớ qua lại, đã không nhìn ra tung tích thuộc về hung thủ, Bạc Nhược U lại ngước mắt xem thân cây trên đỉnh đầu, dựa vào nàng là
01:57:59 treo thi thể không nổi, nhưng nếu là người có vóc dáng cao thẳng, lại còn có sức lực đầy đủ như Hoắc Nguy Lâu cùng Ngô Tương thì lại có khả năng đó. Lúc
01:58:07 này nàng không nhịn được quay sang nhìn Triệu Việt. Triệu Việt có hình thể hơi mập, mặt trắng khí hư, vừa nhìn đã biết là hạng người quen sống trong nhung lụa,
01:58:15 thêm nữa là vóc người cũng không cao, vậy không có khả năng là một mình hành hung. Mà trong vườn này nhiều người hỗn tạp, nếu muốn tìm ra mấy người có thể
01:58:23 treo được người chết lên, tất nhiên là không khó. Chỉ là nàng vẫn chưa biết rõ nội tình của người chết, trong một lúc không nghĩ ra được nguyên nhân khiến hắn
01:58:30 bị mưu hại. Riêng việc hung thủ đặc biệt mặc vũ y huyết tước vào cho hắn là vô cùng hoang đường. Chẳng lẽ án này cùng Vũ Y có quan hệ? Bộ đầu phát hiện manh
01:58:39 mối ở trong phòng người chết, có nha sai từ chỗ xa trong vườn đi đến. Ngô Tương nghe vậy chợt cảm thấy phấn chấn, vừa nhìn về phía Bạc Nhược U cùng Hoắc Nguy
01:58:48 Lâu. Bạc Nhược U theo hắn đi đến bên trong, Hoắc Nguy Lâu thì đuổi theo ở phía sau, Triệu Việt cũng muốn đi theo, Ngô Tương lại để hắn chờ ở bên ngoài.
01:58:57 Triệu Việt bĩu môi nhìn Hoắc Nguy Lâu, Hoắc Nguy Lâu liếc xéo một cái, hắn tất nhiên là không dám tranh luận. cách Triệu Việt một đoạn, Bạc Nhược U mới nói
01:59:06 bộ đầu thi đốm trên thân thể của người chết phần lớn là tập trung ở nửa người dưới, ở cẳng chân cùng hai bên chân càng nhiều hơn, mà chỉ áp phài màu độ cứng rõ
01:59:14 ràng, thêm nữa, Giáp Mạc Vần đục cùng với khác biệt kỳ quái ở chỗ hai vết chói, có thể suy đoán người chết là bị hại vào giữa giờ sửu đến giờ dần đêm
01:59:22 qua. Ngô Tương nói, "Hôm nay đích thật là người quét tước đình viện, phát hiện người chết trước nhất, bởi vì lúc đó nam quận vương không có mặt, tất cả mọi
01:59:31 người đều đến vây xem, đến khi Nam An quận vương tới nơi, đã ầm ĩ đến mức sôi sùng sục, lúc này ngài ấy mới cho người
01:59:37 báo quan." Bạc Nhược U gật đầu, "Trên thân thể của người chết cũng không có ngoại thương, vai bụng cùng trên bắp chân có huyết bẩm, hẳn là giãy giụa gây
01:59:46 nền. Ngoài ra, người chết bị hung thủ treo lên, nút buộc cũng là loại nút thòng lọng dùng để treo vật nặng lên.
01:59:52 Hung thủ hẳn là có vóc người cao thẳng, lại rất có sức lực, có thể tra nhiều hơn các nô bộc biết võ trong vườn, cùng các hạ nhân quen làm những việc nặng. Ngô
02:00:01 Tương gật đầu, mọi người đi qua con đường u tối trong vườn, hai mắt nhìn tới phong cảnh trong vườn xác thực không tồi, mà càng là đi sâu vào vườn, càng có
02:00:09 thể nghe được tiếng chim hót. Chỉ là qua một lúc sau thì con đường dưới chân mọi người đã lệch đi, đi về hướng một góc Tây Bắc trong vườn. Nha Sai đi theo nói,
02:00:18 "Người hầu có chút thân phận trong vườn đều ở tại góc Tây Bắc này." Nghe nha sai nói như vậy, Ngô Tương nói, "Ngươi chết này tên thật là Vu Tuân, trước kia là
02:00:27 đào kép trên thuyền hoa ở Hồ Vị Ương, trong vườn hay được gọi là Hạc Quân, bởi vì giọng của hắn khá hay, lại biết múa hạc, rất được Nam An quận vương yêu
02:00:35 thích, ngài ấy vừa mới nói tới thần tiên hí, chính là muốn để quần chim thành tiên, lại làm người hóa trang tiên nhân diễn thoại bản, người chết này chính là
02:00:44 hóa trang tiên hạc, làm người hóa trang chim nhỏ thành tiên hát hí khúc, chuyện này cũng coi như thú vị, nhưng Ngô Tương vẫn còn ngập ngừng, tựa tựa như còn có
02:00:52 cái gì chưa hiểu rõ. Bạc Nhược U hồ nghi nhìn hắn, Ngô Tương nhìn nàng một cái.
02:00:57 Trừ hắn ra, Nam An quận vương còn mua bảy tám người, những người này cũng uống rượu mua vui làm bạn với người đến vườn làm khách ngắm cảnh. Bạc Nhược U nghĩ
02:01:06 khá đơn giản, thân phận con hát vốn đê tiện, Triệu Việt mua về cũng chỉ dùng để mua vùi. Tiếp khách uống rượu hát hí khúc cũng không tính là quái lạ. Ngô
02:01:14 Tương muốn nói lại thôi, liếc mắt nhìn Hoắc Nguy Lâu, trông rất là sáng tỏ, không nhiều lời nữa. Vu Tuân rất được sủng ái, bản thân sống một mình một
02:01:22 viện, còn có một gã sai vặt chăm sóc. Gã sai vặt này nói đêm qua sau khi hầu hạ Vu Tuân nghỉ ngơi liền về phòng hạ nhân.
02:01:29 Sáng sớm hôm nay lúc lại đây, lại phát hiện cửa viện cửa phòng đều mở ra, mà trong phòng thì không có người. Hắn vốn tưởng rằng là Vu Tuân tự thức dậy trước,
02:01:38 nhưng không ngờ rằng rất nhanh đã có người phát hiện Vu Tuân xảy ra chuyện.
02:01:42 Nha Sai nói xong, Ngô Tương vội hỏi, "Gã sai vặt ở nơi nào?" Bọn họ đã đến trước viện Vu Tuân, nha sai chỉ vào trong
02:01:49 viện. "Ở ngay đây." Ngô Tương ngước mắt nhìn lại, chỉ nhìn thấy một gã sai vặt mặc áo xanh vải thô đứng bên dưới bậc thang thượng phòng. Hắn thê lương đầy
02:01:58 mặt, nhìn thấy có nhiều người đến như vậy, trên mặt lập tức lộ vẻ hoảng sợ.
02:02:03 Thấy tình huống của hắn khác thường như thế, Ngô Tương nhíu mày, hắn đi thẳng tới trước người gã sai vặt, lạnh giọng hỏi, "Ngươi là người hầu hạ Vu Tuân?
02:02:11 Đồng tử gã sai vặt lỏng lẻo, mặt không có chút huyết, tựa như bị dọa đến tàn nhẫn, thấy Ngô Tương đang dùng ánh mắt xem kỹ nhìn mình, quỳ phịch một tiếng
02:02:20 xuống mặt đất. "Hạc quân, Hạc quân là bị hồn huyết tước sát chết, là huyết tước hoàn hồn rồi." Ngô Tương nhíu mày, "Chim
02:02:27 còn có hồn, ngươi là bị sợ tới mức choáng váng rồi hay sao?" Gã sai vặt điên cuồng lắc đầu, "Không, không phải chim là người hóa trang huyết tước.
02:02:36 Người sắm vai huyết tước tên là Giang Hành, cũng là do quận vương mua vào trong vườn mấy năm trước. Một tháng trước, hắn ngã vào Nguyệt Hồ trong vườn
02:02:44 chết rồi, hắn hắn cùng với Hạc Quân có chút thù hận, nhất định là hắn, nhất định là hồn của hắn trở về. Gã sai vặt
02:02:50 nơm nớp lo sợ mà nói. Nói xong lời này là thật sự tựa như muốn khóc lên vậy.
02:02:55 Thân hình hắn thon gầy, xem ra cũng chỉ mới đến tuổi đôi mươi. Có lẽ là sợ hãi cái chết của Vu Tuân sẽ liên lụy đến trên người mình, cũng không dám che giấu
02:03:04 một chút nào. Ngô Tương nhướng lông mày lên cao cao, tuyệt không nghĩ tới trong vườn này vào một tháng trước còn có người chết. Người này tên gì? Rơi xuống
02:03:12 hồ là trượt chân hay là bị người ta mưu hại? Vì sao không thấy đến quan phủ báo án? Gã sai vặt run giọng nói, "Tên là
02:03:20 Giang Hành, cũng là mấy năm trước được quận vương đưa vào. Hắn rất có tài học, vô cùng am hiểu thư họa hẳn là trượt chân sáng sớm ngày thứ hai lúc phát hiện
02:03:28 ra. Ngươi cũng đã chết rồi, đêm hôm ấy từng có một trận mưa lớn, có lẽ là ở bên bờ Nguyệt Hồ trên trượt chân té xuống."
02:03:35 Khuôn mặt Ngô Tương hơi trầm xuống, "Thi thể đã an táng chưa?" "An táng rồi, quản sự trong vườn đã cho người an táng ở ngoài thành." Gã sai vặt cung kính nói.
02:03:45 Ngô Tương chỉ hơi trầm ngâm. vẫn chưa hỏi nhiều, trước mắt chuyện Vu Tuân bị mưu hại là ván đã đóng thuyền, muốn tra đương nhiên phải tra vụ án Vu Tuân trước
02:03:53 tiên. Hắn lại hỏi, "Đêm qua ngươi rời đi nơi này là khi nào? Sau đó có trở lại hay không?" Gã sai vặt nói, "Trước giờ
02:04:01 Tí đã rời đi, lúc đi Hạc Quân thay đổi xiêm y, đã nằm xuống nghỉ ngơi, tiểu nhân trở về phòng, hạ nhân cũng nghỉ ngơi, cho tới sáng sớm hôm nay mới thức
02:04:10 dậy." Ngô Tương hướng tầm mắt nhìn về phía thượng phòng, nha sai tiến lên phía trước nói, "Cửa viện cùng cửa phòng đều không có dấu vết bị cạy, chỉ là trong
02:04:18 phòng có hai tách trà, gã sai vặt này vừa mới nói, tách trà trên bàn vào lúc hắn đi là không có ở đó. Vì lẽ đó, thuộc hạ cảm thấy trước hoặc sau giờ tí đêm
02:04:27 qua có người đến trong phòng hắn, mà hẳn là người quen biết thân cận, bằng không cũng sẽ không trễ như vậy mà còn uống trà. Ngô Tương gật đầu, đi ra ngoài hỏi
02:04:36 thăm một chút gã Giang Hành này, còn có vũ y kia nữa. Nói xong, hắn cất bước đi vào thượng phòng. Bạc Nhược U cùng Hoắc Nguy Lâu theo ở phía sau. Hoắc Nguy Lâu
02:04:45 mặc dù là cùng đi tới đây, nhưng nghe được lời này cũng không nhịn được mà để tâm đến vụ án thêm mấy phần, liếc mắt nhìn gã sai vặt quỳ trên mặt đất, cũng cùng Bạc Nhược Ung.
02:04:56 Trong phòng bố trí khá là tao nhã, mấy bộ đồ hóa trang màu sắc sặc sỡ treo ở trên bức bình phong. Trên đài trang điểm còn đặt mấy bộ trang sức nạm vàng khảm
02:05:04 bảo đính phỉ thúy, mà trên giường nhỏ ở phía bên trái quả nhiên có đặt hai tách trà đã thấy đáy. Thứ còn dư lại bên trong tách trà đã lạnh thấu từ lâu. Ngô
02:05:13 Tương nhìn chung quanh một lần, nhưng không thấy trong phòng có dấu hiệu gì đấu đá gì. Bạc Nhược U cũng theo hắn kiểm tra ở trong phòng một phen, cũng không tìm ra được có chỗ nào quái dị.
02:05:23 Bỗng nhiên ánh mắt nàng dừng lại trên trang phục diễn kịch, từng sợi dây lụa nằm trên đó, nàng tiến lên cầm vào trong tay lôi kéo một hồi. Quả nhiên dù mềm
02:05:31 mại nhỏ bé nhưng rất có tính dẻo dai, chỉ là dây lụa may trên trang phục khó mà dùng để siết sát người. Lúc này nàng lại thấy được trên trang phục có kèm
02:05:40 theo thắt lưng, thắt lưng cũng là loại tơ lụa thượng hạng, hoa văn trên đó cầu kỳ diễm lệ, rất là lộng lẫy. Chỉ là thắt lưng này cột vào trang phục cũng không
02:05:48 làm cho người ta có cảm giác đột ngột, mà nút buộc thắt ở bên eo là cách thắt cát tường, vô cùng nhã trí đẹp đẽ. Bạc Nhược U vuốt ve thắt lưng, ngay lúc nàng
02:05:57 muốn tiêu tan hoài nghi, trong mắt bỗng nhiên trầm xuống. Dây lưng tơ lụa tuy là lộng lẫy, nhưng lại khá yếu, cực dễ bị
02:06:04 biến dạng, còn không thể khôi phục lại bình thường. Trước mắt Bạc Nhược U đã phát hiện dây lưng tơ lụa này có một đoạn hoa văn bị lỏng, tựa như bị ai đó
02:06:12 dùng sức kéo qua. Nàng cẩn thận từng ly từng tí mà tháo thất lưng xuống. Thắt lưng vừa được tháo xuống, đã thấy hai
02:06:19 bên trái phải đều có hoa văn bị lỏng ra, nàng đặt ở trong tay nắm chặt lại, trên mặt lộ vẻ bừng tỉnh. Bộ đầu thắt lưng
02:06:27 này có hơi giống kiểu hung khí đầu tiên mà hung thủ dùng để hành hung. bộ đầu xem giải lụa có hoa văn cầu kỳ, mới nhìn
02:06:33 thì không cảm thấy cái gì, khi đến gần mới nhìn ra được có chút biến dạng. Ngô Tương kinh ngạc, dây lưng này là thắt ở
02:06:40 trên trang phục diễn. Bạc Nhược U kêu gã sai vặt lại gần đây, hỏi hắn, "Ngươi tới nhìn xem, hằng ngày ngươi chăm sóc Vu
02:06:48 Tuân, thắt lưng này bình thường đặt ở nơi nào? Kích cát tường ở trên đó là ai thắt?" Gã sai vặt vội đáp, "Thất lương
02:06:55 trong ngày thường sẽ để trong tủ các, chỉ là bộ trang phục này ngày mai phải dùng tới, cho nên mới mang trang phục cùng thất lưng đều treo lên. Nút thắt
02:07:03 này là Hạc Quân tự làm, hắn rất khéo tay, thường đặt rất nhiều tâm tư vào những chi tiết nhỏ này. Bộ trang phục này là chính hắn muốn tự thắt cho mình
02:07:10 loại kết này." Lời này khiến Bạc Nhược U vô cùng bất ngờ, nàng lại đưa thắt lưng ra hiệu cho gã sai vặt tiếp tục xem xét.
02:07:18 "Ngươi nhìn xem, dấu vết trên này là làm sao mà có?" Gã sai vặt vừa nhìn liền thay đổi sắc mặt. Chuyện này sao có thể? Thắt lưng
02:07:26 này là thứ mà Hạc Quân vô cùng yêu thích. Hôm qua ngay lúc hoàng hôn khi tiểu nhân lấy ra vẫn là giải lụa xinh đẹp nguyên lành. Thắt lưng này ngoại trừ
02:07:34 ở chỗ nút buộc có vài nếp nhăn ra, ở chỗ khác vốn nên là trơn mềm như còn mới, nhưng hôm nay lại có thêm vài chỗ bị lỏng. Bạc Nhược U cơ hồ có thể kết luận
02:07:43 hung thủ đêm qua chính là dùng vật này siết hôn mê Vu Tuân. Nhưng mà hung thủ sau khi tháo nút buộc ra lại làm thế nào
02:07:50 mà thắt lại như cũ? Trong vườn nhưng còn có những người nào biết thắt loại kết này? Đáy mắt gã sai vặt thoáng qua chút
02:07:57 khẩn trương. Huyết tước biết thất ngoài ra còn có hai vị công tử Liễu Thanh.
02:08:02 Diệp Phỉ cũng biết bọn họ đều là từ thuyền ra tới, đều rất biết cách hóa trang cho bản thân. Lại nhắc tới Huyết Tước, Bạc Nhược U nhìn về phía Ngô
02:08:10 Tương. Ngô Tương đã sai người đi thăm dò về hai người Liễu Thanh, Diệp Phỉ. Lúc này Bạc Nhược U nhìn thất lưng trong tay có chút trần chờ, có người cởi thắt lưng
02:08:19 xuống, giết người xong rồi thắt lại lần nữa, mà lại còn thắt kết cát tường. Bạc Nhược U cau đôi mày thanh tú lại, chỉ là
02:08:27 như vậy thì lại có hơi mâu thuẫn, người biết thắt kết cát tường nhất định là người am hiểu về nút thắt tinh xảo mới làm được. Mà loại nút buộc này khi treo
02:08:35 cổ vu tuân, một cái là tử kết, một cái là sáo kết dùng để treo lên vật nặng.
02:08:40 Đối tượng mà Bạc Nhược U vốn hoài nghi thuộc dạng người có thân cao sức lớn, là hạ nhân quen làm việc nặng nhọc, nhưng hôm nay loại nút buộc tinh xảo này không
02:08:48 phải là loại người thô kịch có thể làm ra được. Ngô Tương nhíu mày nói, nửa đêm tới chơi, Vu Tuân lại mặc trung y mời
02:08:55 người vào, còn rót trà, đây nhất định là người vô cùng thân cận trong ngày thường. Ngươi vừa mới nói tới hai người kia, quan hệ với Vu Tuân có tốt hay
02:09:02 không? Gã sai vặt rủ mắt, lắc đầu, "Không, không tốt lắm." Ngô Tương khẽ chậc một tiếng, đáy mắt nghi hoặc càng
02:09:10 sâu. Vu Tuân khoác trên người vũ y màu đỏ, vũ y này hằng ngày đặt ở nơi nào?
02:09:15 Đáy mắt gã sai vặt lại thoáng qua một chút kinh sợ. Vũ y là trang phục, là trước đây chuẩn bị cho huyết tước, quận vương là có ý vào cung hiến nghệ, bởi
02:09:24 vậy này trang phục cũng làm vô cùng lộng lẫy. Huyết tước chết rồi, vũ y này cũng bị quản sự cất đi. Chúng tiểu nhân ai cũng không nghĩ tới vũ y này sẽ xuất
02:09:32 hiện ở trên người Hạc quân. Vũ y là vật mà Huyết Tước yêu thích nhất khi còn sống. Bởi vậy, chúng tiểu nhân mới nói là có hồn ma trở về. Hắn càng nói, sắc
02:09:41 mặt càng trắng bệch, vừa nhìn đã biết là tự mình dọa mình. Mà những người khác nghe được lời ấy cũng sinh ra cảm giác lạnh buốt vào giữa ban ngày. Rất nhanh
02:09:50 có nha sai ra viện trở về bẩm báo. Bộ đầu đã hỏi nhanh vài người, nói người trong vườn có quan hệ tốt với Vu Tuân cũng không nhiều, hắn ỷ sủng mà kiêu,
02:09:59 trong ngày thường tính khí không tốt, chỉ có một người chăm sóc hoa và chim là cùng hắn có quan hệ không tệ. Nhưng bọn thuộc hạ đã đi một vòng, bất kể là thợ
02:10:07 hay là hạ nhân đều nói đêm qua không có người nào tới nơi này. Trong vườn này một khi trời tối sẽ đóng chặt cửa, trừ phi Nam An quận vương muốn bày tiệc đãi
02:10:15 khách ở đây, bằng không mọi người sẽ sớm trở về phòng rồi sau đó cũng không có ra ngoài đi lại. Nếu vụ án phát sinh ở sau giờ tí, vậy trên cơ bản là khó có người
02:10:24 sẽ nhìn thấy hung thủ hành hung. Còn về Giang Hành, đích thật là như gã sai vặt đã nói, là trong đêm mưa một tháng trước đã trượt chân ngã vào trong hồ mà chết.
02:10:33 bởi vì cảm thấy là đột ngột bỏ mình, cho nên không báo quan, thi thể đưa ra thành an táng. Giang Hành lúc trước cũng được Nam An quận vương yêu thích, cùng Vu
02:10:41 Tuân đối lập rất lâu, Giang Hành chết rồi, người khác đều nói cao hứng nhất là Vu Tuân, nhưng chưa cao hứng được mấy ngày, Vu Tuân cũng đã chết. Vũ Y đặt
02:10:50 trong kho ở hướng Đông Bắc, quản sự nói lần mà hắn nhìn thấy Vũ Y gần nhất là ba ngày trước, trong ba ngày này cũng không hề mở ra hòm xiềng, cũng không biết Vũ Y
02:10:58 là bị trộm khi nào, chìa khóa nhà kho vẫn luôn ở trên người hắn, chưa bao giờ rời khỏi người bao giờ. Ngô Tương nghe xong, chỉ cảm thấy cơ hồ là không có đầu
02:11:07 mối nào hữu dụng. Nhất định là có người ở nói dối kêu hết mấy người trong ngày thường từng có tranh chấp với Vu Tuân đến đây, còn có gã sai vặt của bọn họ,
02:11:16 ta tự mình hỏi." Ngô Tương mang theo nha sai ra ngoài. Hoắc Nguy Lâu đứng trước cửa sổ, liếc mắt nhìn trên đài trang điểm. Gã Vu Tuân này trong ngày thường
02:11:24 tính nết không tốt, chỉ sợ là trước mặt hay sau lưng đều chọc người ta chán ghét, mà hắn chết ở dưới cây quế, lại còn bị treo cổ, ngẫm nghĩ có hơi giống
02:11:33 với chấp hành treo cổ, hơn nữa còn phủ lên vũ y mà Giang Hành yêu thích. Chẳng lẽ cái chết của Giang Hành có quan hệ với hắn? Hai chữ treo cổ khiến Bạc Nhược
02:11:41 U giật mình trong lòng, nàng xác thực cảm thấy trạng thái cái chết của Vu Tuân có một loại cảm giác quái lạ nào đó. Mà thời gian chấp hành treo cổ thường
02:11:49 thường sẽ tròng tử kết lên trên cổ tử tù, mà treo Vu tuân ở trên cây càng giống với cảm giác thị trúng giữa ban ngày ban mặt. Bạc Nhược U nhìn ra ngoài,
02:11:58 thấy đã có người bị đưa vào trong viện, Ngô Tương đang thẩm vấn, trong lòng nàng có chút nóng nảy. "Điều tra hỏi chuyện vẫn nên giao cho bộ đầu, ta vẫn nên đi
02:12:06 nghĩa trang nghiệm thi thì tốt hơn, có lẽ sau khi giải phẫu nghiệm thì sẽ có thu hoạch." Hoắc Nguy Lâu gật đầu, theo nàng đi ra ngoài. Giải lụa bị nha Sai
02:12:15 lấy đi làm vật chứng, Bạc Nhược U cùng Ngô Tương bàn giao một tiếng, gia viện theo đường cũ trở về, đến khi trở lại bên cây quế đã thấy Triệu Việt có chút
02:12:24 thấp thỏm mà chờ ở đó. Thấy thấy Hoắc Nguy Lâu đi ra, Triệu Việt ân cần chào đón. Hầu gia thế nào? Hoắc Nguy Lâu lạnh
02:12:32 nhạt nói, "Ta không có quản vụ án này." Nha môn vẫn đang tra hỏi, từ từ đợi tin tức đi. Triệu Việt gật gật đầu, Hoắc
02:12:40 Nguy Lâu đánh giá hắn từ trên xuống dưới một lượt. "Ngươi chết tựa hồ rất được ngươi yêu thích." Triệu Việt âm thầm giật thót, vội vàng nói. Đó là bởi vì
02:12:49 hắn rất được khách quý yêu thích. Không chỉ như vậy, gần đây ta còn dự định đưa hắn đến quý phủ Trường Ninh hầu. Hầu gia cũng biết đấy, Tào gia bị cuốn vào vụ án
02:12:57 Hoàng Kim Cao, bị bệ hạ quát mắng, lại tức đoạt quan chức của hai người trong Tào gia. Hiện giờ Trừng Ninh hầu rất là buồn bực ngột ngạt. Vu Tuân lại rất được
02:13:06 hắn yêu thích, ta muốn đưa người cho hắn, hiện giờ người bỗng nhiên chết rồi, ta còn chứa biết làm thế nào để bàn giao với hắn. Hắn có lòng muốn giải thích.
02:13:14 Hoắc Nguy Lâu nghe cũng không lộ vẻ gì bất ngờ, ngược lại là Bạc Nhược U có hơi kinh ngạc, lại cùng Triệu Việt nói lời cáo từ. Triệu Việt thấy thế, tất nhiên
02:13:22 là muốn đưa tiễn. Đoàn người lúc này dọc theo hành lang đi đến cửa phủ, trên đường lúc trải qua một chỗ vườn hoa, Hoắc Nguy Lâu nhạy bén dừng chân, quét
02:13:30 mắt nhìn về phía một chỗ vườn hoa. Đây là một khu vườn hoa cúc, bởi vì đến thời tiết cuối thu, bên trong khoe màu đua sắc đã hiện ra xu thế lụi tàn. Trong một
02:13:39 mảnh xanh um tươi tốt này, Hoắc Nguy Lâu liếc thấy trong đó có một thư đỏ tươi bắt mắt, y giơ tay lên chỉ vào, "Đó là
02:13:46 thứ gì?" Triệu Việt nhìn theo hướng y chỉ, thấy được một cái bóng mơ hồ, hắn giơ tay lệnh cho người hầu đi thăm dò.
02:13:53 Rất nhanh, sắc mặt người hầu trắng bệch từ trong vườn hoa nâng lên một tứ. "Quận vương, chuyện này người hầu cung kính
02:14:00 nâng lên hai tay, nằm trong lòng bàn tay hắn là thi thể của một con huyết tước có bộ lông tươi đẹp, một chiếc đinh sắt đâm vào mắt huyết tước, xuyên qua toàn bộ
02:14:08 đầu chim. Triệu Việt bị dọa đến bất ngờ mà lùi về sau một bước, nhìn thấy rõ ràng chết chính là một con huyết tước, Triệu Việt lại không nhịn được hạ thấp
02:14:16 giọng mà mắng một tiếng, "Đây là người nào làm ra? thật là to gàn, "Huyết tước của ta quý giá cỡ nào các ngươi có biết
02:14:23 hay không?" Hắn nghiến răng nghiến lợi, thấy Hoắc Nguy Lâu đang ở đây mới ngăn chặn lại cơn giận, lại kéo ra khóe mồi.
02:14:30 Để hầu gia chê cười rồi, nhất định là hạ nhân trong vườn mang chim nhỏ tới chơi đùa. "Hầu gia, mời tới bên này." Người hầu run tay, muốn tước lấy ra thi thể
02:14:39 con chim. Hoắc Nguy Lâu lại di động dịch chuyển bước chân, đối với một con chim tước lại ra tay như vậy, tựa hồ không có đơn giản như là đang chơi mà thôi. Bạc
02:14:48 Nhược U đã tiến lên, nàng không có kiêng kỵ gì mà đi xem xác chim, rất nhanh đôi mắt đẹp đã trầm xuống. Vết huyết trên xác con chim này có dấu bắn tung tóe,
02:14:57 hẳn là bị người ta đóng đinh ngay lúc còn sống. Đồng thời, đối diện với nàng là một cây đinh nhọn khá là sắc bén.
02:15:03 Nàng móc ra khăn lót ở trong tay, nhổ ra đinh nhọn. Liên quan xác chim cũng nhấc lên. lần này lộ ra đầu đinh, trong nháy
02:15:11 mắt nhìn thấy đầu đinh này, vẻ mặt nàng càng thêm nghiêm túc. Nàng nhìn về hướng Hoắc Nguy Lâu, Hoắc Nguy Lâu tựa hồ cũng nhận ra vật ấy, ánh mắt cũng trở nên
02:15:19 lạnh lùng nghiêm nghị. Trên mặt Triệu Việt hoàn toàn mờ mịt. Bạc Nhược U mở miệng nói, "Đinh dài hơn hai tấc, dưới nhọn trên thô, có khắc phúc thọ vân trên
02:15:28 đỉnh bốn cạnh, đây là đinh quan tài rất thông thường." Triệu Việt đột nhiên trừng lớn hai mắt, lạnh lẽo từ chân hắn lan tràn ra toàn thân. Đinh quan tài
02:15:38 dùng thủ pháp tàn nhẫn như vậy để sát một con chim còn sống đã làm người ta không rét mà run. Triệu Việt càng không nghĩ tới dùng cây đinh sát một con chim
02:15:45 lại là đinh quan tài. Dùng đồ vật mai táng xúi quẩy bực này hành hạ một con chim cho đến chết. Người này làm vậy là có mục đích gì? Bạc Nhược U tỉ mỉ quan
02:15:54 sát cây đinh, lại ngước mắt quét vườn hoa một vòng. Cây đinh còn mới, người này biết quận vương thích những con chim tước này, sát chim tước còn chưa thỏa
02:16:02 mãn, còn vứt thi thể tại nơi này, đủ thấy hắn không sợ quận vương phát hiện.
02:16:07 Thậm chí nàng nhìn cây đinh nhọn sắc bén còn dính huyết mà nói, thậm chí muốn dùng phương pháp này đe dọa quận vương.
02:16:14 Trên trán Triệu Việt khắp đã tràn đầy mồ hôi lạnh, thật là to gan. Cha, ta lập tức cho người điều tra nghiêm ngặt, xem
02:16:21 rốt cuộc là ai lớn mật như vậy." Bạc Nhược U trả lại xác chim tước vào trong tay người hầu, nghiêm túc nhắc nhở. "Bên trong vườn vừa mới chết người, còn có
02:16:30 người hành hạ huyết tước đến chết như vậy, quận vương cần phải cẩn thận." Hơi dừng lại một chút, nàng lại nói, "Có rất
02:16:37 nhiều hung thủ, đều là bắt đầu từ việc hành hạ đến chết chó con hay mèo con để phát tiết lệ khí ở đáy lòng. Ngươi có khuynh hướng như vậy, cần phải đặc biệt
02:16:45 cảnh giác, trước mắt còn không biết người sát chim tước cùng vụ án có quan hệ hay không, chỉ là trong vườn đã có một hung thủ đang ẩn nấp, mấy ngày nay
02:16:52 bất luận là quận vương hay là những người khác đều phải cảnh giác hơn. Lời này càng khiến tim Triệu Việt nhảy thình thịch, hắn vội vã đáp ứng. Bạc Nhược U
02:17:01 không yên lòng, lại nói, "Báo việc này cho bộ đầu, xem lúc điều tra trong vườn có thể phát hiện ra manh mối có liên quan đến việc sát chim tước hay không."
02:17:10 Triệu Việt tiếp tục đáp ứng. Bạc Nhược U lúc này mới cùng Hoắc Nguy Lâu rời khỏi Bách Điểu Viên. Đến khi ngồi lên xe ngựa chạy đến nghĩa trang, Bạc Nhược U mới
02:17:18 nhíu mày. Người bình thường thích lấy sát chim tước tìm niềm vui, chẳng qua cũng chỉ dùng đao dùng tên, nhưng người này lại dùng đinh quan tài, cố ý đe dọa
02:17:27 người cũng quá rõ ràng rồi. Hoắc Nguy Lâu nửa ôm nàng, là cảm thấy người này có liên quan đến án mạng. Bạc Nhược U
02:17:34 gật đầu, cũng không biết Ngô bộ đầu có thể tra thêm được cái gì hay không. Xe ngựa vẫn chạy theo hướng đến nghĩa trang. Thi thể Vu Tuân đã được đưa vào
02:17:43 nghĩa trang, bởi vì chết vào đêm qua, thi thể hư thối rất ít. Bạc Nhược U sốt ruột đến nghĩa trang, cũng là muốn sớm chút nghiệm thi, miễn cho theo thi thể hư hại khiến nhiều manh mối bị che lấp.
02:17:54 Xe ngựa dừng lại ở trước cửa nghĩa trang, hai người một trước một sau vào cửa. Khôn thúc cùng nhai canh giữ ở trong nghĩa trang thấy Hoắc Nguy Lâu cũng theo đến, đều khá là căng thẳng.
02:18:03 Bạc Nhược U mang theo hòm xiểng đi thẳng vào hậu đường. Chuẩn bị sơ bộ, Bạc Nhược U bắt đầu nghiệm thi. Trên người Vu Tuân không có ngoại thương dư thừa, bởi vì là
02:18:12 từ trên thuyền hoa ra tới, trong ngày thường khá là chú trọng bảo dưỡng, thân thể mảnh khảnh dẻo dài, tựa như nữ tử vậy, lại so với khung xương nữ tử thì
02:18:20 cường tráng hơn. Bạc Nhược U lấy giấm trắng bôi lên trên thi thể, chờ trong chốc lát thấy được nhiều vết huyết bẩm hiện lên bên ngoài. Vết thương ứ đọng đa
02:18:29 phần là ở bụng, hẳn là trong lúc hung thủ di chuyển đã lưu lại, hoặc là khiêng người trên vai, hoặc là dùng cánh tay ôm ngang eo. Mà trên vai phía sau người
02:18:37 chết cũng có một chỗ ứ đọng lại, như là bị cánh tay chống lại. Bạc Nhược U suy nghĩ một chút, cảm thấy là lưu lại trong lúc bị siết. Xem biểu hiện bên ngoài
02:18:46 không có dấu vết gì đặc biệt, Bạc Nhược U bắt đầu giải phẫu, chỗ cổ xương sống giống như nàng dự liệu là chỉ tổn thương tới kinh mạch. Nàng dọc theo một đường
02:18:54 mổ xuống, trực tiếp mổ ra dạ dày của người chết. Nhưng khiến cho nàng bất ngờ chính là trong dạ dày người chết không hề có thứ gì. Đến khi tiếp tục kiểm tra khắp cả ngũ tạng cũng cảm thấy quái lạ.
02:19:04 Mặc dù nửa ngày sau của hôm qua Vu Tuân không hề ăn uống, nhưng vào ban đêm hắn có uống trà, dù cho lúc đó có đi qua tịnh phòng, bên trong ngũ tạng chí ít
02:19:13 cũng vẫn còn chút ít nước trà dư lại mới phải. Bạc Nhược U nói ra điểm đáng ngờ, Hoắc Nguy Lâu cũng thấy quái lạ. Nếu
02:19:20 không có uống trà, vậy hai tách trà trong phòng, chẳng lẽ là trong phòng có hai người tiến vào? Hai tách trà đều dùng để đãi khách tới? Bạc Nhược U trong
02:19:28 một lúc cũng nghĩ không thông, nếu là hai người, xác thực càng có thể bảo đảm hành hung thành công. Chỉ là thêm một người biết được chân tướng, sẽ có thêm
02:19:36 một phần nguy hiểm, mà Vu Tuân làm thế nào kết tử thù tới những hai người? Nàng lắc lắc đầu, trong một lúc không nghĩ thông suốt, chỉ cảm thấy thu hoạch quá ít, cho nên bắt đầu may lại thi thể.
02:19:47 Hoắc Nguy Lâu động viên nói, "Nếu hung thủ có hai người, cơ hội lộ ra sơ hở sẽ càng lớn hơn. Trong vườn người nhiều mắt tạp, mà hắn ở trong vườn đã ba năm, lại
02:19:57 có không ít thù hận, khiến Ngô Tương điều tra kỹ hơn, luôn có thể có được một ít manh mối. Bạc Nhược U gật đầu coi như đáp lại. Trước sau dùng hơn nửa canh
02:20:05 giờ, nàng chuyển mắt nhìn phía ngoài cửa sổ một chút, thấy mặt trời đã ngã về tây, đến khi sửa sang lại xong, thi thể người chết cùng rửa sạch đồ vật nghiệm
02:20:14 thì, Bạc Nhược U bảo nha sai tìm tới giấy bút, ghi lại tỉ mỉ những thứ mới vừa thu hoạch được thành danh sách, sau đó liền đưa về nha môn. Ngô Tương ở Bách
02:20:23 Điều Viên điều tra một phen, quả nhiên hỏi được người có quan hệ với Vu Tuân không phải số ít. Bạc Nhược U ở nha môn chờ thêm chốc lát, thấy được Ngô Tương
02:20:30 mang theo năm người trở về thẩm vấn, đến khi đưa nghiệm trạng cho hắn xem, Ngô Tương cũng có chút kinh ngạc, ngẫm nghĩ một chút mới nói, "Cùng hắn phát sinh
02:20:38 tranh chấp ngoài miệng, người từng bị hắn làm khó dễ không phải số ít. Lần này ta bắt năm người trở về, sau đó thẩm vấn từng tên một, xem có thể hỏi ra được cái
02:20:47 gì hay không. Nếu có hai người hành hung, vậy cũng không cần phải khăng khăng trong phạm vi hung thủ là người có vóc dáng cao to, sức lực mạnh mẽ. Bạc
02:20:55 Nhược U tán thành, Ngô Tương cũng không chỉ hoãn nhiều thêm, mang theo mấy nha sai vào phòng giam. Tôn Chiêu từ khi biết vụ án Bách Điều Viên có quan hệ đến
02:21:04 Nam An quận vương, đã dặn dò Ngô Tương phải điều tra kỹ càng, lại không ngờ rằng Hoắc Nguy Lâu lại đi theo đến nha môn. Hắn vốn tưởng rằng vụ án này liên
02:21:12 quan đến quận vương Tôn Thất Hoàng gia, Hoắc Nguy Lâu là tới giám sát vụ án, nhưng mà Hoắc Nguy Lâu cũng không để ý tới, điều này làm hắn thở phào nhẹ nhõm,
02:21:20 lại nhìn ra Hoắc Nguy Lâu đối với Bạc Nhược Uực kỳ để bụng. Hoắc Nguy Lâu sau chuyến hành trình đến Tây Nam, trên triều đình phát sinh rất nhiều dung
02:21:28 chuyển. Tôn Chiêu làm quan nhiều năm ở kinh thành, trong lòng biết Hoắc Nguy Lâu hiện giờ không hỏi triều chính là lùi một bước để tiến hai bước, tất nhiên
02:21:36 đối với y càng lúc càng kính trọng. Tiếp khách nửa buổi, cho đến lúc hoàng hôn, Bạc Nhược U cùng Hoắc Nguy Lâu mới rời khỏi nha môn. Sắc trời không còn sớm, Hoắc Nguy Lâu có ý định đưa nàng về nhà.
02:21:47 Dọc theo đường đi, Bạc Nhược U còn đang nghĩ đến cảnh tượng vũ y màu đỏ khoác trên thi thể treo trên cây quế áo. Nàng chưa từng thấy treo cổ, nhưng cũng biết
02:21:55 treo cổ là hành hình như thế nào. Nếu hung thủ có ý định dùng luật trừng phạt Vu Tuân, như vậy Vu Tuân đã từng phạm phải tội nghiệt nào đó, điều này đã
02:22:03 không còn đơn giản như dạng tranh chấp miệng lưỡi thông thường rồi. Nàng chỉ mong Ngô Tương có thể hỏi ra chút manh mối. Đến lúc xe tới trước cửa nhà, đã
02:22:11 vào lúc màn đêm vừa buông xuống, xe ngựa dừng lại, Bạc Nhược U muốn đứng lên vén rèm. Hoắc Nguy Lâu lại kéo cổ tay của nàng không buông, nàng không nhịn được
02:22:19 giường ngồi, hầu gia muốn làm gì? Hoắc Nguy Lâu nghiêng người ôm nàng vào lòng, hiện giờ lại có vụ án, nàng tất nhiên là
02:22:27 phải bôn ba bận rộn. Ta lưu hai người ở bên cạnh nàng, miễn cho ta không được yên lòng. Bạc Nhược U vốn muốn cự tuyệt,
02:22:34 suy nghĩ một chút lên tiếng trả lời, "Vậy thì ban ngày hãy tới đi, cũng miễn cho bọn họ khổ cực." Hoắc Nguy Lâu hài
02:22:41 lòng, cũng không nỡ để nàng rời đi, tay đặt ở bên hông nàng có hơi ngo ngoe dục dịch. Bạc Nhược U nắm chặt lại y một cái, nghiêng người hôn lên khóe môi y.
02:22:50 "Nghĩa phụ, chờ ta về nhà, ngày mai ta lại đi thăm hầu gia." Hoắc Nguy lâu chưa phản ứng lại, Bạc Nhược U đã tựa như mèo
02:22:57 con mà chui ra ngoài. Y giật giật đốt ngón tay, không nhịn được vuốt ve khóe môi, cảm xúc trong một lúc khó mà bình ổn. Nghe được phía ngoài vang lên tiếng
02:23:05 cửa mở ra rồi đóng lại, tiếng bước chân càng đi càng xa cho đến khi biến mất.
02:23:09 mới hít sâu một tiếng lệnh cho xe ngựa hồi phủ. Từ Trường Thọ phường đến Lan Chính phường, đi nhanh cũng không tới hai nén hương. Khi xe ngựa dừng lại ở
02:23:17 cửa hầu phủ, Hoắc Nguy Lâu thấy trước cửa có thêm một chiếc xe ngựa đang ngừng lại. Y vừa nhìn đã biết là Hoắc Khinh Hồng đến rồi, đến khi trầm chậm vào cửa
02:23:26 không bao lâu, quả nhiên thấy Hoắc Khinh Hồng đang cầm một thanh đoàn kiếm múa may ở trong đình. Từ nhỏ hắn không chịu được khổ, mời sư phụ dạy quyền cước cực
02:23:34 tốt về, nhưng cũng bị cái kiểu đánh cá ba ngày thì hai ngày phơi lưới của hắn làm cho tức giận mà bỏ đi rồi, sau đó không luyện những thứ này nữa, lại không ngờ rằng hôm nay lại chủ động cầm kiếm.
02:23:45 Đệ làm gì vậy? Hoắc Nguy Lâu nhàn nhã bước vào, thân thể Hoắc Khinh Hồng lảo đảo một cái, suýt chút nữa không đứng vững được, xoay người ra phía sau, ửng
02:23:53 đỏ cả mặt, hỏi ngược lại Hoắc Nguy Lâu, "Đại ca đi đâu vậy? Không phải mấy ngày nay đều đóng cửa từ chối tiếp khách sao?
02:24:01 Trong vườn của Nam An quận vương xảy ra một vụ án, U muốn đi nghiệm thi, ta liền đi cùng. Y nói xong nghĩ đến Triệu Việt
02:24:08 hỏi hắn, mấy ngày trước đây đệ từng đi qua Bách Điều viên của hắn. Hoắc Khinh Hồng vừa nghe tinh thần tỉnh táo, đúng
02:24:15 vậy, có đi qua trong vườn của hắn xảy ra vụ án gì? Hắn không luyện kiếm nữa, ôm đoàn kiếm theo Hoắc Nguy Lâu đi vào chủ
02:24:22 viện. Hoắc Nguy Lâu vừa đi vừa nói, "Một đào kép được nuôi trong vườn đã chết rồi, gọi là Hạc Quân, để có quen biết hay không?
02:24:30 Hoắc Khinh Hồng lúc trước cũng hay ăn chơi cùng đám công tử bột này, y hỏi.
02:24:34 Hoắc Khinh Hồng quả nhiên là bắt đầu hồi tưởng, nhưng mà nghĩ được một lát lại không nhớ tới có người nào như vậy, cho nên thở dài nói, "Đệ biết trong vườn này
02:24:43 của hắn sẽ rất xui xẻo mà." Hoắc Nguy Lâu nghi hoặc nhìn hắn, Hoắc Khinh Hồng nhân tiện nói, "Ngay ấy lúc đệ đến đó, thế mà lại đụng phải cảnh có người ở
02:24:51 trong vườn sát chim như đang chơi vậy, lại còn không phải là săn chìm." Đáy lòng Hoắc Nguy Lâu lướt qua một chút khác thường, là dùng đinh. Hoắc Khinh
02:25:00 Hồng lắc đầu, trong lòng vẫn còn có chút sợ hãi nói, "Không phải, chỉ dùng dây thừng siết chết chim nhỏ, siết chết rồi
02:25:07 thì thôi, lại còn treo lên trên cây, chim nhỏ đỏ rực đã chết rồi lại còn lắc lư qua lại, rất là quái lạ, lại còn khiếp người." Hoắc Nguy Lâu chợt dừng
02:25:16 bước, Bạc Nhược U mới vừa tắm rửa thay y phục xong, cửa phủ lại bị gõ vang lên, trong lòng nàng ngờ vực, không lâu lắm,
02:25:23 Lương Thẩm đi tới cửa. "Tiểu thư, Võ Chiêu hầu đến rồi." Bạc Nhược U rất là kinh ngạc, vội vã búi tóc lại, khoác lên
02:25:30 một chiếc áo choàng rồi đi đến chính sảnh. Đến chính sảnh, đã thấy Hoắc Nguy Lâu thế mà lại mang theo Hoắc Khinh Hồng đi cùng, nàng thấy hai huynh đệ này cũng
02:25:38 nghi hoặc không rõ, hầu gia sao lại cùng thế tử đến đây? Đã xảy ra chuyện gì hay sao? Hoắc Nguy Lâu nhìn về phía Hoắc
02:25:46 Khinh Hồng. Đệ nói đi. Hoắc Khinh Hồng vội vàng kể lại những gì nhìn thấy được ở Bách Điểu Viên ngày ấy, còn nói, "Ngày
02:25:53 đó nhìn thấy, ta tưởng là Nam An quận vương cùng các tân khách sát chim tìm niềm vui, mà con chim chết đi này lại treo ở dưới cây quế, cũng rất dễ dàng bị
02:26:02 phát hiện. Ta chỉ là một người ngoài, cũng không cần phải hỏi bọn họ là chuyện gì xảy ra, sau đó rất nhanh ta liền rời đi, lại không nghĩ rằng lúc này mới hai
02:26:10 ngày đã xảy ra mạng người." Trong lòng Bạc Nhược U phát lạnh, giờ mới hiểu được vì sao đã muộn như vậy mà Hoắc Nguy Lâu lại tới đây, nàng rất nhanh ổn định lại
02:26:19 tâm thần. Việc này phải nói cho Ngô Bộ Đầu mới được, không có chuyện trùng hợp như vậy." Nàng nói xong, bỗng nhiên ý thức được không đúng chỗ nào, sau đó
02:26:27 tròng mắt run lên nhìn về phía Hoắc Nguy Lâu. "Hôm nay chúng ta ở trong Bách Điều Viên phát hiện một con huyết tước bị dùng đinh quan tài đóng đinh." Trái tim
02:26:36 nàng đột nhiên đập nhanh dữ dội. Nếu nói là trùng hợp, vậy cũng quá mức cổ quái rồi. Là hung thủ cố ý báo trước hắn muốn
02:26:43 sát người hay sao? Hung thủ hành hung từ trước đến giờ là muốn ẩn giấu tung tích, càng không để người biết mới càng tốt.
02:26:50 Tuy nhiên cũng có mấy người thế này, tâm tư quái dị lại liều lĩnh, không chỉ không sợ bị người ta biết, tốt nhất còn muốn ầm ĩ đến mọi người chú ý, cùng đi thưởng thức thủ đoạn hại người của hắn.
02:27:00 Bạc Nhược U nghĩ đến đây thật sự cảm thấy không rét mà run. Hoắc Nguy Lâu nói, "Không cần sốt ruột, ta đã phái người đi nha môn báo cho Ngô Tương, trước mắt Ngô Tương hẳn là đã biết rồi.
02:27:10 Hồng Nhi phát hiện huyết tước là ở hai ngày trước, nếu hung thủ thật sự dùng việc hành hạ huyết tước đến chết để hại người, vậy hẳn là sẽ không động thủ ngay
02:27:18 tối nay." Ta đã cho người truyền lời, tốt nhất là lưu người ở lại Bách Điểu Viên, tránh cho có những người khác bị hại." Cõi lòng căng thẳng của Bạc Nhược
02:27:26 U khẽ thả lỏng, nàng biết Hoắc Nguy Lâu làm việc xưa nay vẫn luôn chu toàn. Nàng mời hai người Hoắc Nguy Lâu ngồi xuống
02:27:33 lại dâng trà. Không lâu lắm, Trình Uẩn Chi cũng khoác y phục từ trong phòng đi ra. Biết được tình trạng vụ án, ông nghe được trên mặt cũng trầm xuồng. Chỉ cần
02:27:41 là có lòng hại người, vậy không thể dùng suy nghĩ của người thường mà phán đoán.
02:27:45 Nếu người này có thủ đoạn sát người bạo ngược tàn nhẫn, lại còn có ý dùng hình thức trừng phạt, còn sát chim tước coi như để báo trước, vậy hẳn là loại người có tâm tư khá là xảo quyệt tàn nhẫn.
02:27:56 người nhát gan, tuyệt không dám cố ý lộ ra ý muốn sát người với mọi người, hung thủ làm như vậy, chỉ có thể nói rõ là một tên cực kỳ hung ác, mà tâm tính lại
02:28:05 cực kỳ ngông cuồng tự phụ, hôm nay vào vườn điều tra cùng nghiệm thi đều không tìm được manh mối then chốt. Cũng cho thấy hung thủ đích thật là kiểu người
02:28:12 suy nghĩ chu toàn làm việc gọn gàng, người hành hung làm ác như vậy là khó đối phó nhất trong tất cả các loại nghi phạm. đang nói ngoài cửa phủ lại có
02:28:21 người đến. Chu Lương mở cửa, thấy là thị vệ hầu phủ phái đi ra ngoài. Thị vệ vào cửa đến chính sảnh bẩm báo, "Hầu gia đã
02:28:29 báo lại lời ngài dặn dò cho Ngô bộ đầu, hiện giờ hắn đang mang người trở về Bách Điểu Viên, người của chúng ta cũng đi theo, nếu có chuyện gì sẽ lập tức lại
02:28:37 đây bẩm báo." Bạc Nhược Uc nhìn sắc trời, giờ này đã đến lúc canh hai, nếu Ngô Tương đi chậm. Trong lòng nàng bao
02:28:45 phủ một mảnh mù mịt. Hoắc Khinh Hồng nghe được cũng có chút hồi hộp. Nghĩ tới ngày đó nhìn thấy huyết tước vô cùng có khả năng là do hung thủ gây nên, hắn
02:28:53 càng có loại cảm giác dùng mình khi đụng mặt với hung thủ. Lúc này Hoắc Nguy Lâu động viên nói, "Huyết tước ở bị giết chết bên dưới cây quế, nhưng hôm nay
02:29:01 người của nha môn vào trong vườn tra hỏi, lại không có một người nhắc đến việc này, đúng là có chút quái lạ." Bạc Nhược U cũng nghĩ đến chỗ này. "Đúng
02:29:10 rồi, không có hạ nhân nhắc đến việc này, bằng không lúc đó chúng ta cũng sẽ cảm thấy có chỗ không thích hợp." là hạ nhân che giấu hay là hung thủ lấy đi thi thể
02:29:19 huyết tước? Bạc Nhược U lại nói, "Sắm vai huyết tước là Giang Hành đã chết trong hồ vào một tháng trước, sau đó hung thủ đều dùng huyết tước làm phần
02:29:27 dạo đầu, hắn là báo thủ cho huyết tước hay sao?" Những điểm khả nghi này tất nhiên là không thể nào giải đáp, mà hung thủ dùng biện pháp sát chim tước để báo
02:29:36 trước mình muốn sát người, cũng là bọn họ suy đoán, nhưng nếu nói chuyện này chỉ là trùng hợp, vậy cũng hơi quá mức huyền bí rồi, huống hồ lại còn dùng đinh
02:29:44 quan tài sát chim tước. Bạc Nhược U theo bản năng hỏi Trình Uẩn Chi. Nghĩa phụ, ngài có biết đinh quan tài dài nhất là khoảng bao nhiêu không? Trình Uẩn Chi
02:29:53 suy nghĩ một chút, phong tục các nơi không giống nhau, cho nên dùng kích thước đinh dài hay ngắn cũng không giống nhau. Ta đã thấy đinh quan tài dài nhất
02:30:01 có hơn sáu tấc, đóng xuyên qua nắp quan tài, mãi đến tận lúc quan tài mục nát cũng sẽ không lỏng ra. Ngoài ra có nhiều chỗ có đinh quan tài càng dài hơn. có
02:30:10 cách giải thích là dùng để trừ tà khử uế lợi hại, có mấy người trước khi chết có oán, chết rồi sẽ dùng đinh quan tài khá giải. Hoắc Khinh Hồng là người đầu tiên
02:30:18 không có phản ứng kịp, Bạc Nhược U hỏi cái này làm gì, chờ nghĩ rõ ràng, sắc mặt trở nên trắng bệch. Nàng nàng chẳng lẽ là đang suy nghĩ hung thủ sẽ dùng
02:30:26 phương thức sát chim mà sát người, nhưng trên đầu đều là xương, thật sự có thể đâm thủng qua hay sao? Bạc Nhược U nhìn
02:30:33 về phía Trình Uẩn Chi, Trình Uẩn Chi lúc này mới nói, "Xương sọ cũng không phải không thể đâm thủng, mà huyệt thái dương con người chính là chỗ cực kỳ yếu ớt,
02:30:42 đừng nói là đinh quan tài sắc bén, dù là dao nhỏ hay chủy thủ cũng có thể đâm vào." Hoắc Khinh Hồng tê cả ra đầu, bóng đêm tối đen như mực bao phủ khắp nơi.
02:30:51 Bạc Nhược U có chút lo lắng cùng ngồi chờ, nếu không phải canh giờ đã muộn, nàng thực sự muốn đi Bách Điều viên để xem thế nào. Cứ chờ như vậy đến hơn nửa
02:31:00 canh giờ, thị vệ hầu phủ đi theo đến Bách Điều Viên đã trở về Trình Trạch.
02:31:04 Thị vệ nói, "Trong Bách Điều Viên không xảy ra chuyện gì, quận vương không ở Bách Điểu Viên, là mấy quản sự phụ trách trông coi vườn. Bởi vì xảy ra vụ án liên
02:31:13 quan mạng người, mọi người cũng không dám bất cần, đều tụng năm tụng ba ở cùng một chỗ. Mà bộ đầu cho hỏi còn chim chết dưới cây quế ngày ấy, vốn không có người
02:31:21 lên tiếng, nhưng khi nói con chim chết này chính là hung thủ gây nên." một quản sự mới đứng dậy, là bọn hắn có ý che giấu Nam An quận vương, không nói cho
02:31:30 ngài ấy biết chim nhỏ đã chết rồi, sợ Nam An quận vương trách phạt. Hoắc Nguy Lâu lại hỏi, "Tối nay trong vườn sẽ lưu
02:31:37 người lại sẽ." Bộ đầu để lại một ít nha sai canh giữ trong vườn, ngài ấy còn muốn về nha môn thẩm vấn mấy người, buổi
02:31:44 chiều hôm nay bắt mấy người đến nha môn cũng không hỏi ra được đầu mối hữu dụng gì. Bạc Nhược U nghe được trong vườn có lưu lại người, đáy lòng khẽ buông lỏng,
02:31:52 vội hỏi, "Vậy bộ đầu có cầm đinh quan tài về không? Nha sai ở trong vườn canh giữ, nếu hung thủ muốn hại người cũng sẽ
02:32:00 sợ ném chuột vỡ đồ mà không dám hành động, chỉ là hung khí sát chim nhỏ này lại có thể dùng làm vật chứng." Thị Vệ gật đầu đáp lại, Bạc Nhược U cảm thấy
02:32:08 yên lòng. Hoắc Nguy Lâu cũng thấy an bài như vậy là tốt nhất, thấy bóng đêm đã sâu, liền cáo từ rời phủ. Bạc Nhược U tự
02:32:16 mình đi tiễn bọn họ, đến khi ra cửa phủ, Hoắc Nguy Lâu không nhịn được mà ôm nàng vào lòng một lúc. Trước cửa tuy là một mảnh đen kịt, nhưng rốt cuộc đang ở ngay
02:32:25 trước mặt rất nhiều người. Hai gò má bạc nhược u đỏ cả lên, hầu gia đám thị vệ mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim không dám thở
02:32:32 mạnh. Hoắc Khinh Hồng đã lên xe ngựa, lúc này vén rèm nhìn ra ngoài một chút, lại vội vàng buông rèm xuống, ghê răng tựa như là uống một đống giấm. Hoắc Nguy
02:32:41 Lâu thấy đủ thì dừng lại, lại hôn lên má nàng một cái mới quay người lên xe ngựa.
02:32:45 Bạc Nhược U cố gắng tự ổn định tâm thần, coi như chưa phát sinh chuyện gì, đến khi tiến vào cửa phủ mới đi vỗ vỗ hai bên tai đang nóng lên của mình. Mấy ngày
02:32:54 nay Bạc Nhược U ngủ ngon, cực ít khi nằm mơ, sáng sớm ngày thứ hai tỉnh lại, tiếp tục đi đến nha môn. Ngô Tương bắt mấy
02:33:02 người Liễu Thanh trong vườn trở về, nhưng Thẩm Vấn một đêm thiếu chút nữa dụng hình, cũng không hỏi ra được cái gì. Mọi người cảm thấy kinh ngạc khi Vu
02:33:09 Tuân bị hại, thậm chí không cảm thấy trong vườn có ai lại cùng hắn sinh ra mối thủ sống chết. Bạc Nhược U nghe được chỉ cảm thấy quái lạ, chẳng lẽ là kết
02:33:18 thù trước khi vào Bách Điều viên? Điều này cũng không phải không có khả năng?
02:33:22 Ngô Tương thở dài nói, "Đã phái người đi tra xét hắn trước khi vào vườn, phải bỏ ra mấy phần công sức, có điều đúng là biết được một ít chuyện. Giang Hành sắm
02:33:31 vai huyết tước, với hắn là cùng một thuyền hoa ra ngoài. Không chỉ như vậy, Liễu Thanh cùng hai người khác, bọn họ tổng cộng có năm người, từ nhỏ đều cùng
02:33:39 được một vị sư phụ dạy dỗ, chỉ là gánh hát của lão sư phụ kia sụp đổ. Mấy người bọn họ lại từng người gia nhập vào gánh hát trên thuyền hoa, sau đó ma xui quỷ
02:33:48 khiến được Nam An quận vương nhìn chúng mà vào Bách Điều Viên. Kịch Nam thịnh hành ở Đại Chu, tất nhiên cũng có rất nhiều gánh hát kiếm sống ở trên phố, một
02:33:56 ít lão sư phụ có danh vọng đều say mê cả đời vào nó. dưới gối cũng sẽ nuôi dưỡng rất nhiều đồ đệ, chỉ là muốn tạo chút thành tựu trong ngành này, đều là người
02:34:05 phải có năng khiếu cùng vận may siêu phàm mới có thể làm được. Cho nên nuôi 100 đồ đệ cũng không nhất định có thể đào tạo ra được đào kép có cả danh và
02:34:13 lợi. Mà những đào hát không được lên đài thì đa số đều làm giúp việc trong thuyền hoa. Lúc này nếu có quý nhân đồng ý mua về nuôi dưỡng, bọn họ đa phần sẽ không từ chối, cũng không có quyền từ chối.
02:34:24 Ngô Tương nói, "Lão sư phụ kia là người Triều Châu, từ phía đông một đường đến kinh thành, ở xứ Triều Châu có nhiều loại hí kịch, trong có một loại hí cẩm,
02:34:33 là nhân hóa chim bay cá nhảy, cộng thêm rất nhiều tạp kỹ ảo thuật. Khi hát diễn lên vừa náo nhiệt lại giống y như thật.
02:34:40 Nam An quận vương thích nuôi dưỡng chim muông, cũng là bởi vì như vậy, sư huynh đệ bọn họ thế là lại tụ tập vào chung với nhau. Bạc Nhược U lại nhíu mày, đã
02:34:49 có xích mích trước kia, liệu sẽ có thù cũ gì? Hỏi đến đây, giọng điệu của Ngô Tương cũng trở nên sâu xa. "Muội nói mới
02:34:56 nhớ, mấy người bọn họ hiện giờ đều qua tuổi đôi mươi, lớn tuổi nhất đã là 25, nhưng gánh hát này là bảy, tám năm trước
02:35:04 đã tan đi. Trong mấy năm này, bọn họ đa số đều không ở cùng nhau, quan hệ từ lâu đã trở nên đạm bạc. Mà ở trong vườn cơ
02:35:11 hồ không người nào biết việc này, dường như bọn họ cố ý che giấu. Từ nhỏ là sư huynh đệ không mấy thân thiết, bây giờ ở chung một chỗ lại có nguyên nhân tranh
02:35:19 sủng, không nhắc đến thì cũng không tính là gì, nhưng nếu quả thật là cố ý che giấu, ngược lại là có chút cổ quái, muốn hỏi thăm chuyện cũ từ nhiều năm trước,
02:35:28 xác thực phải tốn rất nhiều thời gian và công sức. Bạc Nhược U cũng không sốt ruột, chỉ cùng Ngô Tương nói lên việc chim tước bị sát, huyết tước bị treo cổ
02:35:36 trên cây quế, Vu Tuân cũng bị treo cổ, trên người còn khoác vũ y được làm từ lông của huyết tước. Hai trường hợp này tương tự biết bao hung thủ dường như ở
02:35:45 trừng phạt, lại dường như đang tế bái, lại hoặc là chỉ cố mà làm ra vẻ bí ẩn khiến người ta sợ hãi. Nói tóm lại,
02:35:52 khiến người ta cảm thấy huyết tước bị sát tương tự không phải vô duyên vô cớ xuất hiện. Đã là như vậy, huyết tước bị đóng đinh cũng như là đang tuyên bố cái
02:36:00 gì? Ngô Tương gật đầu nói, "Muội yên tâm, ta lưu người lại canh giữ rồi, không chỉ như vậy, còn để mấy người Hậu
02:36:07 Dương thay đổi xiêm giả làm hạ nhân chuyên mua sắm ngày đều phải vào vườn, ta cũng không tin hung thủ thật sự còn có thể tiếp tục sát
02:36:14 người. Còn về đinh quan tài, ta phái người đi cha hỏi trong thành, là loại đinh vô cùng thông thường, trong kinh thành các tiệm quan tài đều sẽ dùng."
02:36:23 Bạc Nhược U thầm nghĩ như vậy đã vô cùng chu toàn, giờ chỉ mong là có thể từ việc cha hỏi chuyện cũ tìm ra manh mối, thấy nha môn đã không còn chuyện gì. Thế là
02:36:31 cáo từ đi đến hầu phủ, Hoắc Nguy Lâu hiện giờ còn đang dưỡng thương, mà vết thương này mặt ngoài mặc dù đã kết vảy, nhưng thực chất vẫn luôn có xu thế lặp
02:36:39 đi lặp lại. Nàng không yên lòng, chỉ phải ngày đi thăm thì mới yên tâm. Ngô Tương cho người đi thăm dò thuyền hoa, từ trong thuyền hoa lại không nghe được
02:36:48 Giang Hành cùng Vu Tuân có thù cũ mà phải đi tìm hiểu trước đó nữa. Nhưng chuyện cũ năm đó khó mà tra được. Sau khi gánh hát của lão sư phụ giải tán,
02:36:56 ngươi cũng không rõ tung tích. Thời gian qua đi nhiều năm, vốn là gánh hát di chuyển chung quanh ở trên phố, thật sự là khó tìm tung tích. Ngô Tương giam giữ
02:37:05 mấy người Liễu Thanh ba ngày, thực sự không có kết quả, cho nên phải thả người trở về. Ngay ngày mà bọn họ được trả về, Bách Điều Viên bình tĩnh như nước trong
02:37:13 mấy ngày qua bỗng nhiên lại phát sinh sự cố. Đang lúc hoàng hôn, nha sai lưu lại bẩm báo, phát hiện Đinh Quan Tài cùng Huyết Tước đã chết ở chỗ thợ phụ trách
02:37:22 thuần thú nuôi chim tại Bách Điểu Viên Tống Trung Minh, mà hắn vì che giấu vật ấy, lại chôn vật ấy tại bên trong đống cỏ để nuôi bảo mã, nếu không có gã sai
02:37:30 vặt nuôi ngựa phát hiện, sẽ bị hắn tránh được. Đến khi Nha Sai hỏi chuyện, người này còn muốn chạy trốn ra Bách Điều Viên, có vật chứng còn muốn trốn. Chẳng
02:37:39 lẽ không phải là hành vi của hung thủ hay sao? Ngô Tương tự mình đi một chuyến tới Bách Điều Viên, cùng nha sai khác bắt người này trở về. Màn đêm buông
02:37:48 xuống, trong phòng giam đèn đuốc tối tăm. Ngô Tương đang thẩm vấn nam nhân trung niên qua tuổi 40, có bản lĩnh thuần thú rất cao, vóc người hắn cao như
02:37:56 ngô tường, có một đôi tay mọc đầy vết trai, trên mặt bởi vì quanh năm phơi nắng mà thành màu đồng cổ, hoặc là bởi vì luôn cùng chim muông làm bạn, trên
02:38:04 người có hơi giống vẻ không nhiễm bụi trần. "Bao, quần áo này có phải là của ngươi? Ngươi là người thuần ngựa, chìa khóa kho cỏ khô đã ở trên tay ngươi, mỗi
02:38:13 ngày ngươi ra ra vào vào, cỏ khô đa phần đều là từ ngươi phân phát trông giữ, ngươi dám nói vật ấy là của người khác?" Tống Trung Minh căng cả khuôn mặt, hai
02:38:21 mắt hẹp dài rủ xuống, hai tay bị xích sắt ràng lại đang nắm vào nhau thành quyền, đốt ngón tay không ngừng co chặt rồi lại buông ra. Buông ra rồi co lại,
02:38:29 khắp toàn thân đã căng thẳng như dây cung. Dáng dấp kia vừa nhìn đã biết là đang che giấu chuyện gì. Thấy hắn không nói, Ngô Tương vỗ một chưởng thật mạnh
02:38:38 lên bàn ở trước người hắn, lớn giọng quát hỏi, "Ngươi sát chim là ngươi đúng chứ? Dùng đinh quan tài đóng vào đầu chim cũng chính là ngươi, dùng dây thừng
02:38:46 siết chết huyết tước cũng là ngươi, ngươi biết thuần ngựa, cũng biết thuần chim, nghe nói ngươi có thủ đoạn dạy dỗ chim vẹt cùng Hải Đông Thanh vô cùng
02:38:53 tốt, hẳn là muốn bắt được vài con chim tước cũng khá là dễ dàng. Ngươi trước tiên giết chết chim tước, chính là vì muốn nói với người khác là ngươi muốn
02:39:01 hại người có đúng hay không?" Trên trán Tống Trung Minh tràn ra mồ hôi lạnh, nhưng vẫn cứ mím môi không nói một lời. Ngô Tương tiến lên, tóm lấy cổ áo
02:39:09 hắn, gắt gao dán mắt vào hắn. "Ta đã hỏi qua những người trong vườn, ngươi cùng Giang Hành trước đây có quan hệ không tệ, còn vì hắn mà thuần hóa một con anh
02:39:18 vũ màu trắng, ngươi cũng biết hắn chết có cổ quái, nên vì hắn báo thù có đúng hay không?" "Ta ta không phải đinh quan
02:39:25 tài này, căn bản không phải của ta." Tống Trung Minh run lẩy bảy tìm từ mà nói xong, Ngô Tương cười lạnh một tiếng,
02:39:32 xết cổ áo hắn càng nặng, chặt tới mức Tống Trung Minh thở không nổi. "Đinh quan tài không phải của ngươi, túi y phục kia có phải là của ngươi hay không?
02:39:40 Trừ ngươi ra, còn ai dám giấu đồ vật ở địa phương của ngươi? Bao quần áo là của ta, nhưng đồ bên trong không phải của
02:39:47 ta." Ngô Tương càng kinh ngạc. "Ngươi là nói người khác trộm bao quần áo của ngươi? Hay là nói ngươi xác thực có dấu đồ, nhưng giấu không phải là đinh quan
02:39:55 tài?" Tống Trung Minh cắn chặt hàm răng không nói, Ngô Tương ném hắn quán ngã vào trên ghế. Cũng ngay lúc đó, ở trong
02:40:03 Bách Điều Viên, bởi vì đã phát sinh án mạng, trời vừa tối, mọi người đã đóng cửa không ra, trong khu vườn to lớn là một mảnh đen kịt. Gió mát vừa nổi lên,
02:40:12 thổi qua rừng cây hoa cỏ vang vọng dì rào, thỉnh thoảng còn có mèo hoang từ trong núi đá nhảy ra, dọa người tựa như ma quỷ. Gã sai vặt phụ trách chăm sóc
02:40:20 Liễu Thanh từ trong phòng hắn đi ra, trong tay cầm một hộp cơm, muốn đi đến nhà bếp. Ánh lửa nhảy nhót trong chiếc đèn lồng mà hắn cầm trong tay. Sáng tối
02:40:29 chập trờn, ngọn cây hai bên đường nhỏ rung động theo gió, trên đất hiện ra bóng dáng dương nanh múa vuốt, hắn càng chạy càng sợ hãi, lòng bàn tay chảy đầy
02:40:37 mồ hôi lạnh, cả trái tim đều sắp vọt lên cuống họng mà nhảy ra ngoài. Khi đi đến núi giả đứng lặng bên nguyệt hồ, trong tiếng gió hô hô, hắn tựa hồ nghe được
02:40:46 một tiếng gõ lanh keng lanh lảnh. Âm thanh kia dường như đồ sắt chạm vào nhau, lại tựa như cục đá rơi xuống đất, bỗng chốc cao vút, làm hắn trong nháy
02:40:54 mắt dựng cả tóc gáy. Bước chân hắn tạm dừng lại, vội vàng tập trung tinh thần lắng nghe, nhưng âm thanh kia bỗng nhiên lại biến mất, cả trái tim hắn nhảy thình
02:41:03 thịch không ngừng, không dám tiếp tục ở lâu thêm trong vườn, lập tức chạy đến nhà bếp. Bầu trời không trăng không sao, chỉ một màu đen kịt, đến khi tiếng bước
02:41:11 chân đi xa, tiếng gõ lạnh lẽo tựa như tiếng khóc nỉ non của trẻ sơ sinh vang lên trong gió đêm. thấp đến không nghe rõ được lại vang lên ở trong một hang
02:41:19 động núi giả không người nhìn thấy một cái búa sắt giơ lên rồi nện xuống lại giơ lên rồi nện xuống không lâu lắm mùi huyết tanh tựa như muốn nuốt chừng cả
02:41:28 người tản ra tràn ngập bạc nhược u thức dậy sớm đang dùng bữa sáng thì cửa phủ bị gõ vang lên nàng hơi kinh ngạc rất
02:41:36 nhanh đã nhìn thấy hầu dương mồ hôi đầu đầy từ bên ngoài đi vào. Bạc Nhược U đứng dậy đi hai bước ra đón. Sao tới sớm như vậy? Là bộ đầu đêm qua thẩm vấn ra
02:41:45 được gì à? Bạc Nhược U biết Ngô Tương Lùng bắt được kẻ tình nghi, còn tìm được Đinh Quan Tài, thấy Hầu Dương tới gấp như vậy, còn tưởng rằng là hung thủ có
02:41:53 manh mối, nhưng mà Hầu Dương thở ra một hơi, "Không phải đâu cô nương, là trong Bách Điều Viên lại có án mạng, bộ đầu phái ta đến mời ngài qua đó nghiệm thi."
02:42:02 Tim bạc nhược u trong nháy mắt chìm vào đáy cốc, vừa bảo Chu Lương đi lấy Dương nghiệm thi vừa hỏi, "Ngươi chết là chết như thế nào?" Hầu Dương Trắng cả mặt
02:42:11 nói, "Bị người ta dùng đinh đâm qua đầu." Ngón tay đang khép ở trong tay áo của Bạc Nhược Uthi siết lại, trong một lúc cảm thấy không rét mà run, bị đinh
02:42:20 đâm xuyên qua đầu. Đây chẳng phải là biện pháp hành hạ huyết tước đến chết sao? Lên xe ngựa, Bạc Nhược U đi thẳng đến Bách Điều Viên. Khi đến Bách Điều
02:42:28 Viên, Ngô Tương đã chờ ở cửa từ sớm. Đêm qua, hắn thẩm vấn Tống Trung Minh đến nửa đêm, giờ khắc này trước mắt xanh đèn, hồ tra mọc ra phân nửa, thấy Bạc
02:42:38 Nhược U đã đến, lau mặt một cái cho tinh thần tỉnh táo mới đứng dậy nghênh đón.
02:42:43 Bạc Nhược U không nhịn được hỏi, "Hôm qua không phải bắt được một người giấu đinh quan tài hay sao?" Ngô Tương thấp giọng mà mắng một câu, "Là thuần dưỡng
02:42:51 chim muông, lúc sau hắn có nhận tội, nói ở trong đó giấu không phải là đinh quan tài, mà là tiền tài tham ô từ chi phí sinh hoạt thường ngày dựa vào cỏ khô
02:42:59 cùng các loại chim muông khác trong vườn, đại khái là trăm lượng bạc dòng, vẫn luôn giấu trong nhà kho, cũng không ngờ bạc đã không cánh mà bay, lại trở
02:43:07 thành đinh quan tài, còn bị nha môn bắt về." Bạc Nhược U nghe được rất là bất ngờ, bảo đổi thành đinh quan tài. Ngô
02:43:15 Tương gật đầu, "Việc này chúng ta đang tra, thế nhưng khi trời vừa sáng, hạ nhân trong vườn phát hiện lại có người chết nữa rồi. Hiềm nghi của hắn bị triệt
02:43:23 để cởi bỏ, còn về việc tiền có phải là tham ô hay không đã là thứ yếu." Bạc Nhược U trầm ngâm một khắc, "Là hung thủ
02:43:31 cố ý muốn điều mọi người đi." Ngô Tương cắn răng nói, "Hẳn là như vậy, cũng là ta bất cần, sau khi bắt được người, luôn
02:43:38 cho rằng hắn chính là hung thủ. Đêm qua chỉ để lại hai người trong Bách Điều Viên. Khi màn đêm khuya dần, bọn họ cũng nghỉ ngơi, cho nên cũng không biết trong
02:43:46 vườn đã xảy ra chuyện, sớm biết như vậy nên giống như trước đó mà giữ lại người canh chừng ở các nơi. Bạc Nhược U ngước mắt nhìn về phía Bách Điểu Viên xanh um
02:43:55 tươi tốt. Hai vụ án đều phát sinh ở nửa đêm, đã có thể chắc chắn là người trong vườn không thể nghi ngờ, chỉ là trong vườn từ trên xuống dưới gần cả trăm
02:44:03 người, hung thủ ẩn nấp trong đó lại có tâm tư kín đáo, thực sự rất khó đối phó.
02:44:08 Hung thủ biết dùng chiêu số dẫn ổ rời núi như vậy, xác thực rất có thủ đoạn.
02:44:13 Ngươi chết là ai? Chết ở nơi nào? Ngươi chết tên gọi Diệp Phỉ, cũng là đào kép trong vườn. Hôm qua ta đã nói, mấy người
02:44:20 bọn hắn vốn là từ một vị lão sư phụ dạy dỗ, Diệp Phỉ cũng là một người trong đó, ngươi chết ở tại ven bờ Nguyệt Hồ bên núi giả. Bạc Nhược U cẩn thận hồi tưởng.
02:44:30 Diệp Phỉ ngày ấy ở trong vườn khi hỏi gã sai vặt của Vu Tuân, hắn từng nhắc qua người này, nói người này cũng biết thất nút kết cát tường trên thắt lưng của Vu
02:44:39 Tuân. "Đúng vậy, xác thực từng nhắc qua." Ngô Tương lạnh giọng mà nói. Liễu Thanh, Diệp Phỉ, còn có một người gọi là
02:44:47 Trần Mặc, cùng với một vị quản sự chim muông trong vườn, kèm theo là gã sai vặt của Vu Tuân cùng Giang Hành, đều bị ta mang về nha môn cẩn thận thẩm vấn. Hôm
02:44:55 qua trời vừa sáng, bọn họ đã được thả về. Buổi chiều ta nhận được tin tức là tìm được đinh quan tài nên tới bắt người, chẳng ai nghĩ tới buổi tối lại
02:45:03 xảy ra chuyện. Hung thủ nhất định là đã sớm đợi tới lúc này, đã sớm định ra mục tiêu, phải đợi tới khi Diệp Phỉ trở về
02:45:10 mới hãm hại Tống Trung Minh, thừa dịp các nha sai trong vườn rời đi hơn phân nửa mới dám động thủ." Ngô Tương trầm giọng nói, "Người này đầu tiên là báo
02:45:18 trước mình muốn sát người, ngay cả thủ pháp sát người cũng cùng nhau báo trước, chúng ta phòng ngừa mấy ngày, nhưng vẫn để hắn thành công lừa gạt." Đêm qua khi
02:45:27 màn đêm sâu dần, trong vườn cũng không có người nào đi lại, mà Diệp Phỉ cũng nghỉ ngơi rất sớm, nhưng không biết tại sao lại ra khỏi viện của mình. Hơi dừng
02:45:35 lại một chút, Ngô Tương nói, "Giết chết Diệp Phỉ chính là một cây đinh quan tài, một lúc nữa muội nhìn xem sẽ biết." Bạc Nhược U gật đầu, hai người theo
02:45:44 đường nhỏ cùng nhau đi đến ven bờ Nguyệt Hồ. Khi đến trước mặt thấy nha sai đã bao vây xung quanh núi giả, mà Nam An quận vương trắng cả mặt đứng ở bên
02:45:52 ngoài, hai gã người hầu đỡ hai bên trái phải khi hắn đang lung lay sắp ngã. Nhìn thấy Bạc Nhược U cùng Ngô Tương, Nam An quận vương nói, "Các ngươi nhanh chóng
02:46:01 tìm ra hung thủ đi, hiện tại cũng quá đáng sợ, mấy ngày nay ta sẽ không đến đây nữa. Có chuyện gì thì đi tìm quản sự. Sau vụ lần này, khu vườn này của ta
02:46:10 cũng bị tên hung thủ kia phá hủy luôn rồi." Hắn run rẩy bắt tay dùng khăn lau mồ hôi trên mặt, nhưng mồ hôi lạnh lại cứ như lau mãi không sạch mà cứ chảy
02:46:19 xuống nhễ nhại. Bạc Nhược Unh giá hắn một chút, lắc lắc đầu đi đến hang động mà nha sai đang canh giữ. Núi giả này cao khoảng hai trượng, phía trên có
02:46:27 trồng tùng lùn, chính là một chỗ kỳ cảnh trong vườn, mà trong lòng núi giả là trống rỗng, có hành lang cao hơn nửa người để đi lại trong đó. Ngô Tương đi
02:46:36 đầu tiến vào trong hành lang, nha sai theo ở phía sau nói, "Vừa nãy Nam An quận vương vào xem qua người chết, lúc đó đã suýt chút nữa bị dọa ngất đi, vẫn
02:46:44 là mấy người chúng ta đỡ ngài ấy ra." Bạc Nhược U vẫn mím môi không nói. Rất nhanh nàng ngửi được mùi huyết tanh,
02:46:51 hành lang không cao, dù là nàng cũng phải hơi nghiêng người, bên trong là một mảnh tối tăm, thỉnh thoảng ở chỗ chạm rỗng mới có ánh sáng rực buông xuống
02:46:59 tràn vào. Dưới chân là đường đá gô ghề, lại quẹo qua một ngã rẽ. Bạc Nhược U thấy thi thể được nằm trên mặt đất, đây
02:47:06 là một nhà đá vuông vức trống rỗng trong lòng núi, đỉnh nhọn không quá cao, mọi người rốt cục có thể đứng lên từ cửa mà vào, lối ra thì ngay tại phía trước cũng
02:47:15 tương tự là hành lang đen kịt cao bằng nửa người. Nằm trên mặt đất chính là một nam tử trẻ tuổi, tay chân đều bị chói lại, nửa người co quắp nằm nghiêng trên
02:47:23 mặt đất, một cây đinh quan tài sắc bén từ phía bên phải huyệt thái dương đâm thủng qua toàn bộ đầu lâu, đâm ra bên trái huyệt thái dương, huyết theo vết
02:47:31 thương chảy xuống, ở chỗ trũng dưới thân người chết tụ lại thành một phũng huyết, lại bởi vì chỗ này không thoáng cùng thông gió, mùi huyết tanh tích tụ ở đây gay mũi đến làm người ta muốn buồn nôn.
02:47:41 Dù cho Bạc Nhược U đã thấy qua rất nhiều phương pháp tàn nhẫn hành hạ đến chết, nhưng khi nhìn đến thi thể, đầu quả tim vẫn không nhịn được cảm thấy phát lạnh,
02:47:49 chả trách Triệu Việt có thể bị dọa sợ đến ngất đi. Bởi vì ánh sáng ít ỏi, có nha sai đốt đuốc, Bạc Nhược U đã mang
02:47:56 theo bao tay kéo lên khăn che miệng mũi, tiến lên nghiệm thì, thân thể người chết vẫn còn hơi cứng, huyết theo thái dương chảy xuống, dính đầy mặt. Bạc Nhược U
02:48:05 lau sạch vết huyết trên mặt, trước tiên kiểm tra khuôn mặt cùng biểu hiện của thi thể. Rất nhanh, Bạc Nhược U nói.
02:48:12 Trên màng mắt người chết có chút y tơ huyết cùng điểm vần đục màu trắng, khuếch tán không rõ, thi đống có màu đỏ tím đậm, chỉ áp chưa mờ, chủ yếu là phân
02:48:20 bố ở bên trái nửa nghiêng thân thể, người chết hẳn là nghiêng người bị hung thủ đâm vào đinh quan tài, sau đó vẫn duy trì cái tư thái này chưa hề chuyển
02:48:27 động, thân thể cứng ngắc hoàn toàn, độ nóng lạnh trên người cùng chỗ này tương đồng. Bước đầu suy đoán, thời gian người chết tử vong hẳn là khoảng trước hoặc
02:48:35 sau giờ tí đêm qua. Bạc Nhược U nói xong, Ngô Tương liền lệnh cho nha sai ở một bên ghi lại. Nàng kiểm tra sơ bộ các
02:48:42 vị trí cổ tay và chân, sau đó lại cẩn thận từng ly từng tí mà xem xét vết thương bị đinh quan tài đâm vào ở trên đầu. Bọt huyết trên vết thương đã kết
02:48:50 vảy từ lâu. Bạc Nhược U sau khi cẩn thận rửa sạch, vết thương huyết thịt be bét mới lộ ra. Trình Uẩn Chi từng nói qua,
02:48:57 huyệt ở trên trán người là chỗ yếu nhất, trước mắt đinh quan tài là bắt đầu từ nơi này đâm vào. Sau nửa nén hương, Bạc
02:49:04 Nhược U đứng thẳng người lên, máu thịt ở miệng vết thương huyết nhục cong lên hướng vào trong. Người chết là sống rành rành mà bị Đinh Quan Tài đóng thủng qua đầu, đây cũng là vết thương chí mạng.
02:49:14 Đinh Quan Tài là mới tinh dài bảy tấc, so với Đinh Quan Tài sát chết chim tước lần trước thì dài hơn nhiều. Hung thủ hẳn là đã sớm có dự định này, chơi vừa
02:49:22 sáng đã chuẩn bị sẵn đinh quan tài khá dài này. Trên đinh quan tài cũng dính đầy vết huyết, bạc nhược u nhìn kỹ chốc lát, hoa văn khác trên đỉnh hình thoi
02:49:31 của đinh quan tài có dấu vết hơi bị mài mòn, nàng tập trung tinh thần suy nghĩ chốc lát, hung thủ hẳn là dùng vật gì đó để đóng đinh quan tài vào huyệt thái
02:49:39 dương của người chết. Huyệt thái dương tuy rằng yếu ớt, nhưng đóng đinh quan tài xuyên qua đầu cũng không đơn giản, hung thủ dùng những vật tương tự như búa
02:49:47 sắt, hòn đá chẳng hạn. Thời gian tử vong vào giờ Tí cùng thời gian mà Vu Tuân tử vong không kém bao nhiêu, mà phương pháp
02:49:54 sát người lần này cũng giống như đúc với biện pháp dùng đinh quan tài sát chết Huyết Tước, hiện giờ đã có thể kết luận hung thủ xác thực đang sát người có báo
02:50:01 trước. Ngô Tương lộ ra vẻ nghiêm túc hồi lâu không có. Khi điều tra dấu vết của hắn ở trong vườn, chưa từng thấy qua có
02:50:08 dấu vết tranh đấu gì, nhưng tay chân của hắn bị chói lại. Muội xem thế nào? Bạc Nhược U nghiêng người mà xem nút buộc, dây thừng là thắt theo kiểu nút thòng
02:50:17 lọng, lại còn là sáo kết vô cùng thông thường. Nút buộc như vậy, chỉ cần là người từng làm loại việc có liên quan đến công việc buộc chặt đều sẽ biết làm.
02:50:25 Hung thủ chói lại tay chân người sắp chết, hẳn là muốn khiến cho người còn sống chịu đau đớn khi bị đóng đinh. Nói đến đây ra, Bạc Nhược U kiểm tra miệng
02:50:33 mũi người chết. Bên trong miệng mũi người chết cũng có không ít vết huyết, nhất định là xuyên qua màng não tràn ra.
02:50:39 Ngoài ra, trong cổ họng người chết bị trầy không ít chỗ, hẳn là bị nhét vào thứ gì không cho hắn lên tiếng. Nghe được Bạc Nhược Ui, hung thủ muốn để
02:50:47 người chết cảm thụ đau đớn khi bị đóng đinh, tất cả mọi người có cảm giác tê cả ra đầu. Lúc này chân mày bạc nhược u cau lại, trên thân thể người chết ngoại trừ
02:50:56 có chút ít trầy ra da ra, lại không thấy có ngoại thương khác, nút buộc ở cổ tay cùng cổ chân cũng được cột vô cùng rắn chắc, nhưng trên tay hắn lại không thấy
02:51:04 vết thương do giãy giụa, giống như là người chết là trong lúc vô chi vô giác mà bị chói lại. Bạc Nhược U nhìn về phía Ngô Tương, "Cha một chút, Diệp Phỉ đêm
02:51:13 qua ăn gì uống gì, ta hoài nghi người chết trước khi bị chói đưa đến chỗ này đã là ý thức không rõ." Áo ngoài người chết, nước bùn trên người bên trái nhiều
02:51:21 bên phải ít, trên hai chân cùng vạt áo ngoại trừ nước bùn thì còn có rêu xanh lục, hẳn là hung thủ mang người sắp chết tới ngoài núi giả. Bởi vì hành lang
02:51:29 không đủ cao, vì lẽ đó phải kéo người vào. Tay chân Tứ Chi không thấy có ngoại thương rõ ràng, có lẽ là nên mang thi thể về nghĩa trang trước, ta đi nghĩa
02:51:38 trang nghiệm kỹ hơn. Bạc Nhược U nghiệm xong, Ngô Tương liền gọi người đi vào chuyển đi thi thể Diệp Phỉ. Nàng cầm một cây đuốc lại đây, cẩn thận quan sát vách
02:51:47 đá bốn phía cùng hai phương hướng hành lang để đi lại, lại tiến hành so sánh, phát hiện hung thủ là từ cửa ra vào trong vườn mà đi vào đây. Bạc Nhược U
02:51:55 dọc theo hành lang đi ra, đưa mắt nhìn đến chỗ sâu trong Bách Điều Viên, đập vào mắt chỉ có tầng tầng lớp lớp sắc màu xanh biếc um tùm. Đình đài mái cong ẩn ở
02:52:04 trong đó, giữa ban ngày thì đã như vậy, nếu vào giờ tí đêm qua thì càng dễ dàng che giấu tung tích trong đó. Bạc Nhược U
02:52:11 đang nhìn, chợt nghe có tiếng khóc nỉ non khẽ khàng, nàng dọc theo bên ngoài núi giả mà đi vòng qua, liền nhìn thấy một gã sai vặt đang khóc sớt mướt quỳ
02:52:19 trên mặt đất. Ngô Tương cùng Triệu Việt đều đứng bên cạnh gã sai vặt. Tối hôm qua Liễu công tử dùng xong bữa tối đã là giờ tí. Lúc tiểu nhân mang theo hộp cơm
02:52:28 đi ngang qua nơi này, xác thực nghe được một tiếng vang giòn rã, nhưng khi đó đã quá muộn. Lúc tiểu nhân cẩn thận lắng nghe lại, nhưng không nghe được tiếng
02:52:36 động nào khác nữa, tiểu nhân sợ hãi, cho nên đã chạy tới nhà bếp. Trương thúc ở nhà bếp có thể làm chứng cho tiểu nhân.
02:52:43 Ngô Tương nhíu mày nói, "Cụ thể là tiếng vang giòn rã thế nào? thì giống như là dụng cụ bằng sắt đụng vào nhau. Ngô Tương xoay người nhìn về phía Bạc Nhược
02:52:52 U, nàng đã nói trên đầu đinh quan tài có dấu vết mài mòn, là bị vật nặng nện vào.
02:52:57 Trong lòng hắn xác định, lại hỏi, "Lúc đó không hề thấy được bóng người nào?" Gã sai vặt lắc đầu, "Không có, đêm qua
02:53:05 gió lớn, chỉ nhìn thấy bóng cây." Gã sai vặt lau nước mắt một cái, "Tiểu nhân thật sự chỉ nghe được một chút tiếng
02:53:12 vang thôi, đến nhà bếp còn bị dọa đến hồn vía lên mây, Trương Thúc còn cười nói, "Trong vườn có người chết, có lẽ là
02:53:19 hồn ma trở về, tiểu nhân không dám tiếp lời, chỉ cực nhanh mà trở về phòng mình đi ngủ." Ngô Tương hí mắt nhìn hắn chăm
02:53:26 chú, "Vì lẽ đó, lúc ngươi đi, Liễu Thanh còn đang ở trong phòng." Gã sai vặt gật đầu, phải công tử khi đó đã tắm rửa thay
02:53:34 y phục nghỉ ngơi, tiểu nhân mới xách hộp cơm đóng cửa đi ra. Nếu là như vậy, đã có thể loại bỏ Liễu Thanh ra ngoài. Gã
02:53:41 sai vặt từ viện Liễu Thanh đi ra, không thể đuổi tới trước hắn mà chói người lại rồi đưa vào trong hangng núi giả sát chết. Nhưng nếu quả thật không phải Liễu
02:53:49 Thanh, vậy thì là ai? Trong phòng Vu Tuân có hai tách trà, nhưng đêm trước Vu Tuân cũng không hề uống trà, Diệp Phỉ không hề giãy giụa bị người ta chói đi,
02:53:58 biện pháp mà hung thủ sát người càng thêm quỷ dị. Ngô Tương chỉ hơi trầm ngâm, lệnh cho mang gã sai vặt bên cạnh Diệp Phỉ lại đây. Trong Bách Điều Viên
02:54:06 có rất nhiều tôi tớ, như là mấy người Liễu Thanh, Diệp Phỉ đều có một gã sai vặt chuyên lo việc chăm nom ăn, mặc ở đi
02:54:14 lại, nhưng cũng chỉ giới hạn như vậy. Dù sao bọn họ ở trong mắt Triệu Việt cũng chỉ là hạ nhân. Mấy gã sai vặt chăm sóc cho Liễu Thanh có mới vừa mua vào vườn
02:54:23 một hai năm, cũng có vài tuổi thì vào vườn, mỗi người không có gốc gác gì, cũng coi như là trong sạch. Ngô Tương trong hai ngày này đã sai người đi điều
02:54:31 tra một phen, tạm thời chưa tra được cái gì. Rất nhanh, gã sai vặt chăm sóc Diệp Phỉ bị dẫn tới trước mặt. Sớm trước đó,
02:54:38 hắn đã bị vặn hỏi qua một phen, giờ khắc này sắc mặt trắng bệch, thấy một đồng bạn khác cũng quỳ trên mặt đất, nước mắt dàn giụa, hắn cũng sợ đến mức quỳ phịch
02:54:46 một tiếng lên mặt đất. Ngô Tương liền hỏi, "Đêm qua Diệp Phỉ không có chút dị thường nào?" Gã sai vặt lại tiếp tục gật
02:54:53 đầu. Sau khi công tử trở về thì rất là mệt mỏi, tâm thần hơi có chút không yên.
02:54:58 Có điều mới vừa bị thẩm vấn ở trong ngục, cũng là tầm thường, sau khi ngài ấy ăn uống xong thì đi tắm rửa, lại thay y phục đọc sách, không bao lâu liền sai
02:55:07 tiểu nhân lui ra. Lúc tiểu nhân rời đi vẫn chưa tới canh hai, tiểu nhân vốn nghĩ công tử xem sách một lúc thì sẽ nghỉ ngơi. Trong mắt gã sai vặt lộ ra
02:55:15 hoảng sợ, cúi đầu co lại thành một đống, chỉ sợ bị việc này liên lụy tới. "Đêm qua trước khi ngươi rời đi, Diệp Phỉ ăn gì trong bữa tối?" Gã sai vặt vội hỏi.
02:55:26 Giống như những người khác đều là nhà bếp làm mấy món rau dưa cùng canh thang.
02:55:30 Công tử cũng không muốn ăn, chỉ uống một bát canh gà lại ăn mấy ngụm cơm tẻ. Ngô Tương nhìn về phía Hậu Dương, hắn gật
02:55:37 gật đầu đi đến nhà bếp. Ngô Tương vừa nhìn về phía bên hồ, lúc này Bạc Nhược U cũng đi đến lối vào ở phía bắc, đi tới trước mặt, lại đi mấy bước đến bên hồ.
02:55:46 Vết huyết trong miệng gã sai vặt rơi vào trên thềm đá bên hồ, theo thềm đá đi xuống, có thể rơi thẳng vào trong hồ nước. Bạc Nhược U nhìn trong chốc lát,
02:55:54 bỗng nhiên nói, "Bộ đầu, hung thủ chỉ sợ đã vứt vật nặng kiểu như cây búa vào trong hồ. Hung thủ từ lối vào ở phía bắc
02:56:02 tiến vào, cũng từ lối vào phía bắc mà đi ra, sau khi ra ngoài vẫn chưa rời đi mà là quẹo qua, đi đến bên bờ hồ, là đi rửa
02:56:09 tay hay là đi vớt hung khí?" Ngô Tương quyết định thật nhanh tìm đến người biết bơi xuống hồ mò đồ. Bạc Nhược U lại tìm tòi bốn phía một bên, phát hiện ngoại
02:56:18 trừ một chút vết huyết bên hồ ra thì đã không có những dấu vết khác. Thế là tạm rời Bách Điểu Viên mà đến nghĩa trang nghiệm thì Ngô Tương ở lại trong vườn
02:56:26 tiếp tục điều tra. Lúc này một nam tử trung niên sắc mặt mang theo vài phần ngăm đen bị mang lại đây. Tiểu nhân Ngô Dương cũng là sư phụ thuần thú trong
02:56:35 vườn bái kiến bộ đầu. Ngô Tương nghiêm túc mà hỏi hắn. Huyết tước trong vườn hiện tại đều là ngươi quản lý? Ngô Dương
02:56:42 gật đầu. Trong vườn hiện giờ có 47 con huyết tước cực phẩm, trước đó phát hiện huyết tước bị giết chết cùng bị đóng đinh đều là cực phẩm nhất trong vườn.
02:56:51 Ngô Dương lau mồ hôi lạnh trên mặt một cái. Đúng vậy, con thứ nhất sau khi phát hiện bị treo cổ, bởi vì sợ quận vương trách phạt, tiểu nhân mới cùng quản sự
02:57:00 vẫn luôn giấu kín việc này. Chim muông cực phẩm trong vườn cũng không ít, huyết tước tuy rằng được quận vương yêu thích, nhưng bởi vì có không ít, lúc quận vương
02:57:08 xem xét cũng sẽ không đếm số lượng. Tiểu nhân còn giúp quận vương tìm chim tước cực phẩm ở bên ngoài, nghĩ rằng chờ đến lần sau chọn mua, mua nhiều thêm hai con
02:57:16 huyết tước về là được. "Hai con huyết tước?" Ngô Tương nhạy cảm bắt được sai lầm trong lời nói của Ngô Dương. Hắn vừa hỏi như vậy, mồ hôi lạnh trên trán Ngô
02:57:25 Dương càng nhiều. Bởi vì trước đó còn có một con huyết tước cũng đột ngột chết đi. Ngô Tương nghe được mà trong lòng bất an. Đột ngột mà chết. Trong vườn
02:57:34 chim có không ít chủng loại chim tước, đều là nuôi dưỡng đã lâu, nói là hiểu tính người thì có hơi khoa trương, nhưng lại thích được đút cho đồ ăn nước uống,
02:57:42 đều coi trong vườn là nhà. Chỉ là thỉnh thoảng cũng có lúc không quen đút ăn, trong lúc hạ nhân chăm sóc không chu toàn mà bay ra ngoài, rồi không tiếp tục
02:57:50 trở về. Hơn 20 ngày trước, lúc tiểu nhân đếm huyết tước phát hiện thiếu một con, lúc đó cũng là ôm ý nghĩ trước tiên cứ che giấu, nhưng sau đó tiểu nhân phát
02:57:58 hiện con huyết tước này cũng không phải bay ra ngoài, mà là chết đuối trong chậu nước trong vườn chim. Chết đuối trong chậu nước? Ngô Tương nghe được tâm thần
02:58:07 bị chấn động mạnh, lại liên tưởng đến cái chết của Giang Hành, bỗng nhiên ở trong đầu sinh ra một ý nghĩ đáng sợ.
02:58:13 Ngô Dương liếc mắt nhìn trên người Triệu Việt ở phía xa xa. Vốn không nên xuất hiện loại ngoài ý muốn thế này, nhưng nếu hạ nhân sơ sót quên thêm nước, huyết
02:58:21 tước từ trong lồng bay ra chậu nước ngoài mà uống, sẽ có khả năng rớt vào trong đó chết đuối. Quận vương nguyện ý ở tiêu tiền tốn bạc trên người chim
02:58:29 muông, đặc biệt là những con vật này còn được nuôi nấng tỉ mỉ hồi lâu, nếu phạm phải sai lầm sẽ trừng phạt chúng tiểu nhân mất đi nửa cái mạng. Bởi vậy tiểu
02:58:37 nhân mới dám lớn mật gạt quận vương. Nơi này đã là chỗ khá sâu trong Bách Điểu Viên, có thể nghe được tiếng chim hót líu ra líu ríu ở xa xa, nhưng phía trên
02:58:46 vòm trời lại không có bóng dáng của một con chim nào. Ngô Tương nôn nóng mà hỏi, "Trong vườn tổng cộng có bao nhiêu người? Có thể tùy ý ra vào hay sao?" Ngô
02:58:55 Dương vội nói, "Ngày ngày đi vào làm việc có chừng 20 người, có làm vẩy nước, quét nhà rửa sạch lồng sắt, có thuần dưỡng, có chuyên cho ăn cho uống nước,
02:59:04 không phải tất cả mọi người đều có thể tùy ý ra vào, chỉ người ở trong vườn chim mới có thể ra vào." Hung thủ dùng việc hành hạ huyết tước đến chết để báo
02:59:12 trước, tuy là quỷ dị dọa người, nhưng cũng dễ dàng để lại đầu mối. Ngô Tương lại hỏi, "Huyết tước bị chết đuối là
02:59:19 trước hay sau khi Giang Hành chết?" Ngô Dương vốn nhớ không rõ, nhưng bị Ngô Tương hỏi ra như thế, lập tức nói trước.
02:59:26 Ngô Tương cắn răng một cái, "Dẫn đường, ta muốn đi vườn chim nhìn xem." Hoa cỏ rừng cây trong Bách Điểu Viên xanh biếc, vườn chim cùng vườn thú là
02:59:35 tồn tại độc lập, bởi vậy càng lộ ra vẻ rộng rãi của nơi này. Dọc theo đường nhỏ đi theo hướng Tây Bắc, không lâu lắm đã nhìn thấy đình đài hành lang uốn khúc
02:59:43 được xây trong giữa rừng cây. Trên hành lang uốn khúc treo từng chiếc lồng sắt, bên trong mỗi cái là một con chim to nhỏ nhỏ màu sắc khác nhau. Bọn họ ở bên hồ
02:59:51 nghe được tiếng hót líu lo, đa số là từ chỗ này truyền đến. Giữa ban ngày, lồng chim sẽ được treo ra, đến buổi tối hoặc
02:59:59 là khi thời tiết không tốt, lồng chim thì sẽ được cất vào. Chim tước đã được thuần dưỡng ổn rồi, thỉnh thoảng sẽ cho vào trong rừng ở phía trước, để cho
03:00:07 chúng nó ở trong rừng dạo trời. Hành lang uốn khúc lại đi tiếp về hướng bắc, chính là một mảng rừng cây nhỏ xanh um tươi tốt. Nhìn kỹ một chút, rõ ràng là
03:00:16 mặt trời treo cao, lại khiến người ta cảm thấy trong đó bao phủ mù mịt. Màng Ngô Tương đến gần mới nhìn ra được, thì ra phía trên rừng cây này thế mà lại có một tấm lưới rất lớn bao phủ trên nó.
03:00:26 Ngô Tương tức khắc có chút líu lưỡi, lại đi đến rừng cây, thấy là một dãy hàng rào bao vây xung quanh ao nước, bên trong là các loại uyên ương, bạch hạc và
03:00:35 nhiều loại chim ưa nước có hình thể lớn hoặc nhỏ. Mà ở phía đông ao nước, một bức tường cao xuất hiện, đây cũng là
03:00:41 vườn chim. Tất cả các loại chim, đồ ăn, nước uống chuyên dụng cho chim đều ở bên trong, lông sắt cũng cất vào trong đó,
03:00:49 cửa lớn sẽ đóng lại. Trong ngày thường những người không có phận sự cũng sẽ không lại đây." Ngô Dương vừa đi vừa nói. Ngô Tương lắng nghe, cứ cảm thấy
03:00:57 cánh rừng này không an toàn lắm. Bởi vì bốn phía hành lang uốn khúc đều thông suốt, mà tấm lưới xung quanh mảng rừng kia cũng dễ dàng bị người ta phá hoại.
03:01:05 Ngô Dương lại nói, "Nếu có người muốn trộm chim là cực kỳ không dễ, chim nhỏ đã bị thuần dưỡng, sẽ nghe theo tiếng huyếtt sáo mà làm việc, cũng nhận ra mùi đồ ăn nước uống mà trong vườn sử dụng.
03:01:16 Còn nếu là người bình thường thì dù cho có tiến vào cánh rừng cũng không bắt chim được." Ngô Dương dường như muốn biểu diễn cho Ngô Tương xem, nhẹ nhàng
03:01:24 thổi một tiếng huyếtt sáo, lập tức dẫn tới chim nhỏ xung quanh sôi nổi kêu to líu ra líu ríu. Mà tiếng huyếtt sáo của hắn cũng tương tự tiếng chim hót, nghe
03:01:32 cứ như là thật sự có thể nói chuyện được với chim nhỏ. Ngô Tương cảm thấy rất ngạc nhiên, cùng Ngô Dương tiến vào vườn chim. Mới vừa vào cửa, Ngô Tương thấy
03:01:40 được ở góc tây bắc trên sân phơi to lớn có vài thùng nước vò. Chậu nước rất lớn được đặt trên mặt đất dưới mái lều, có cái mẹt đậy ở phía trên. Ngô Tương chỉ
03:01:49 về chỗ đó mà hỏi, "Con huyết tước đầu tiên chết đuối ở chỗ đó à?" Ngô Dương đáp phải. Ngô Tương vừa xem vừa đi đến
03:01:57 chỗ vò. Chậu nước. Trong vườn này cũng có lầu các, cũng có rất nhiều ngôi nhà dạng lều san sát nhau. Trên xà nhà, trên
03:02:04 mặt đất đều có lồng chim to nhỏ nhỏ, lại còn có mùi phân chim như có như không.
03:02:09 Ngô Tương cau mày tiến lên, trước tiên thấy được cái mẹt đậy ở phía trên vò chậu nước, ngày thường mẹt đều sẽ đậy lại. Ngô Dương gật đầu, nước này không
03:02:18 thể bị nhiễm bẩn, đều phải đậy kín. Ngô Tương suy nghĩ một chút, đăm chiêu mà nhìn Ngô Dương một chút, "Huyết tước chết đuối trong chậu nước, các ngươi
03:02:27 cũng thật là suy nghĩ quá đơn giản." Vỏ chậu nước được đậy kín, lồng chim cũng sẽ không dễ dàng mở ra, chim tước bay đến nước uống rồi rớt vào trong đó chết
03:02:36 đuối, quả thực là chuyện không có khả năng. Ngô Dương kinh hoàng nói, "Bộ Đầu có điều không biết, quận vương ngự trị nghiêm khắc, chúng tiểu nhân chỉ muốn
03:02:44 chuyện lớn hóa nhỏ." Ngô Tương nắm chặt thanh đao bên eo một cái, Giang Hành chết rồi, đã được chôn ở chỗ nào? Giang
03:02:51 Hành không cha không mẹ, nhiều năm trước theo lão sư phụ học nghệ, sau đó lưu lạc thành đào kép trên thuyền hoa, bây giờ chết rồi, cũng chỉ là một cỗ quan tài
03:02:59 bạc bẽo chôn ở bãi tha ma ngoài thành, ngay cả một tấm mộ bia đàng hoàng cũng không có. Ngô Tương mang người tìm tới phần mộ Giang Hành, lại sai người đào mộ
03:03:08 lên, quan tài bị chôn hơn một tháng dưới mặt đất ẩm ướt, mặt trên loang lổ nước sơn chất lượng kém, đến khi mang quan tài ra khỏi hố đất, một mùi xác thối khó
03:03:17 có thể ức chế từ trong khe hở nắp quan tài ủa ra. "Mở nắp ra cho mùi bay bớt." Ngô Tương hạ lệnh, rất nhanh đã cậy ra
03:03:24 nắp quan tài, trong nháy mắt, mùi hôi thối gay mũi phả vào mặt. Mấy người liếc mắt nhìn vào bên trong quan tài, xoay người chạy đến một bên, bắt đầu nôn
03:03:32 khan. Ngô Tương cắn răng ép xuống cảm giác không thoải mái trong dạ dày. Được rồi, khiêng về nghĩa trang đi, lần này
03:03:40 phải khổ cực cho Tiểu Bạc rồi. Ngô Tương tìm một chiếc xe bò kéo quan tài Giang Hành trở về thành. Đến khi vào nghĩa trang, Bạc Nhược U vừa nghiệm xong thi
03:03:48 thể Diệp Phỉ đang viết nghiệm trạc. Thấy Ngô Tương mang về một cỗ quan tài vừa đào từ trong đất ra, trong lòng Bạc Nhược U hơi hồi hộp một chút. Đây là
03:03:57 quan tài chứa Giang Hành đã chết vào một tháng trước. Ngô Tương lau mồ hôi trên mặt một cái, vốn cũng không hỏi tới vụ án Giang Hành, nhưng không nghĩ tới quản
03:04:06 sự trong vườn chim này nói, trước khi Giang Hành chết, trong vườn chim còn có một con huyết tước bị chết đột ngột, đồng thời cũng không biết có phải là
03:04:13 trùng hợp hay không, chết đối trong chậu nước. Mọi người bây giờ đều biết hung thủ trước khi sát người, đều muốn dùng cái chết của Huyết Tước để báo trước,
03:04:21 Huyết Tước bị chết đuối. Rất nhanh, Giang Hành cũng chết đuối trong Nguyệt Hồ. Có bực trùng hợp này, đủ để chứng minh cái chết của Giang Hành cũng có huyền cơ rất lớn.
03:04:30 Ngô Tương nhìn về phía quan tài, sát chết đã không thể nhìn rõ, cũng không biết có thể nghiệm ra cái gì hay không.
03:04:36 "Tiểu bạc, vất vả cho muội rồi." Lúc này mặt trời đã lặn về tây, sắc trời đã không còn sớm, Bạc Nhược U tất nhiên sẽ
03:04:44 không để ý những việc này, trước tiên nói đến kết quả nghiệm Thi Diệp Phỉ.
03:04:48 nghiệm thi Diệp Phỉ xong rồi, cùng thu hoạch ở Bách Điều Viên không kém bao nhiêu, nguyên nhân thời gian cùng tử vong không có thay đổi, chỉ có sau khi
03:04:55 giải phẫu phát hiện trong dạ dày có một vị thuốc còn sót lại trong đồ ăn chưa tiêu hóa hoàn toàn của hắn. Ngô Tương nhướng mày, thuốc? Điều này chưa từng
03:05:04 nghe gã sai vặt nhắc qua. Bạc Nhược U nhân tiện nói, nghiện thi thu hoạch được chỗ yết hầu và khí quản của Diệp Phỉ hơi
03:05:11 có dấu vết bị co hẹp bế tắc, chất nhầy bên trong lá phổi và khí quản cũng nhiều hơn so với người bình thường. Ngoài ra, trong mô triệu chứng phù thũng, ta đoán
03:05:20 có khả năng là Diệp Phỉ mắc chứng bệnh suuyễn trong thời gian dài, mà vẫn là loại bệnh mãn tính khó có thể trị tận gốc, bởi vậy thường chuẩn bị thuốc viên.
03:05:28 Trong dạ dày hắn ta nghiệm ra mật ong, thuốc viên bực này đa số đều dùng mật ong nhào nặn thành viên, bởi vậy cũng không ngạc nhiên, còn có thiên mà. Trần
03:05:37 bì cũng là thuốc hay dùng để trị liệu loại bệnh mãn tính này, nhưng ngoài ra còn có một vị phấn mạn đà la. phấn mạn đà la cùng mật ong hỗn hợp mấy loại
03:05:45 thuốc như trần bì không dễ bị người ta phát giác. Diệp Phỉ vô cùng có khả năng là trong lúc vô ý thức mà uống vào loại thuốc này. Nàng nhìn ra ngoài một chút,
03:05:54 bây giờ đã vào cuối thu, khí trời chuyển lạnh, chính là thời điểm phát tác bệnh suyễn. Mà đến buổi chiều, người mắc bệnh này trở nên ho khan không ngừng, hô hấp
03:06:03 không thoải mái. Diệp Phỉ dùng thuốc trước khi ngủ là chuyện có thể đoán trước được. Ngô Tương lập tức nói, "Ta đây tiếp tục cho người đi trong vườn
03:06:11 điều tra." Diệp Phỉ bị chói đi cơ hồ là không có giãy giụa, nếu dùng đồ ăn là an toàn không đáng lo ngại, vậy thì có cách giải thích khác rồi. Hắn dùng thuốc vẫn
03:06:20 không ở ngay trước mặt gã sai vặt. Ai cũng không biết hắn từng dùng thuốc này, nếu như không có bạc nhược u giải phẫu nghiệm thi phát hiện ra được, điểm quan
03:06:27 trọng này sẽ khó mà giải thích. Hung thủ không chỉ biết Diệp Phỉ dùng thuốc, còn biết Diệp Phỉ mắc phải loại bệnh nào, đồng thời còn có thể lẻn vào trong phòng
03:06:36 Diệp Phỉ đưa lén lút đổi thuốc của hắn đi. Mỗi mục tiêu kế tiếp đều được hung thủ định ra rõ ràng, lúc sát Vu Tuân đã trộm Vũ Y ra. Mà muốn dùng phương pháp
03:06:44 treo cổ là ngay đêm đó phải tới với phòng Vu Tuân, như vậy trước khi sát Vu Tuân thì sẽ không đổi thuốc. Ngô Tương lập tức nói, "Thuốc này có dược tính
03:06:53 không giống nhau, đổi sớm sẽ bị phát hiện." Bạc Nhược U tán thành lại nói, "Vu Tuân chết rồi, bộ đầu đi trong vườn
03:07:01 điều tra, lại mang mấy người Liễu Thanh về nha môn, mà lúc Diệp Phỉ chết là ngay trong ngày mà bọn hắn mới vừa được thả về Bách Điều viên." Ngô Tương hồi ức lại
03:07:10 mà nói, "Mấy người bọn hắn là vào khoảng buổi trưa được thả về, đến lúc hoàng hôn thì tìm được đinh quan tài, ta liền dẫn người đi bắt Tống Trung Minh. Trong lúc
03:07:18 này có trống chừng hai ba canh giờ, hung thủ cần phải đổi bao quần áo của Tống Trung Minh, còn muốn đổi thuốc từ sớm, có thể kịp sao?" Bạc Nhược U lắc lắc
03:07:28 đầu, "Chỉ sợ không kịp." "Nói như vậy, chẳng khác nào là hung thủ không phải một trong mấy người mà ngày đó ta mang về nha môn." Bạc Nhược U suy nghĩ một
03:07:37 chút, Tống Trung Minh chôn bao quần áo ở trong kho chứa cỏ khô, chỗ kia khá giơ lại lộn xộn, ngoại trừ hạ nhân cùng thợ thuần dưỡng chì muồng, chỉ sợ cũng không
03:07:46 có người nào đi, đặc biệt là mấy người Liễu Thanh căn bản sẽ không đặt chân đến nơi đó, vậy bọn họ cũng sẽ không biết Tống Công Minh lén giấu tiền bạc. Ngô
03:07:55 Tương cẩn thận vuốt vuốt, đích thật là đạo lý như vậy, thân phận của mấy người bọn hắn ở trong vườn cao hơn hạ nhân tầm thường. Bạc Nhược U nghiệm trạng, mang
03:08:04 bao tay vào, lại đeo khăn lụa che miệng mũi, sau đó đi về phía quan tài. Quan tài mở ra, thi thể bên trong đã bị giòi bọ chiếm cứ đến không còn hình dáng,
03:08:13 ngay cả y phục trên người đều đã bị thi thủy thẩm thấu, khó phân biệt ra nhan sắc ban đầu. Thời tiết tuy đã vào thu, không còn nóng bức như trong ngày mùa
03:08:21 hè, nhưng Giang Hành là vớt từ trong nước ra, vốn đã bị ngâm trong hồ nước cả một đêm, sau đó lại chôn cất qua loa, trên người cũng là lõa lồ, như vậy càng
03:08:30 phân hủy nhanh hơn. Bây giờ muốn tìm ra vết thương trên thi thể là rất khó.
03:08:34 Giang Hành đóng vai huyết tước trong kịch nam mà Triệu Việt yêu thích, lại từ nhỏ theo sư phụ học nghệ, dù cho huyết nhục đã thối giữa vẫn có thể nhìn ra
03:08:42 xương cốt rắn giỏi. Người như vậy sẽ không dễ dàng bởi vì trời mưa đường chân mà ngã vào trong hồ chết đuối. Mà Bạc Nhược U nhớ tới Nguyệt Hồ cũng không
03:08:51 tính là lớn, trong đó hai mặt nam bắc đối diện với hành lang uốn khúc đều có lan can bảo vệ, mà ở hai bên. Phía tây
03:08:58 sát bên núi giả có thêm đá kéo dài vào trong hồ, phía đông đồng dạng là một sườn dốc, địa phương sát bên bờ hồ, hồ
03:09:05 nước chỉ mới vừa ngập tới đầu gối. Giang Hành cao năm thước rưỡi, lại là nam tử trưởng thành có tư thái linh hoạt, vô luận như thế nào cũng sẽ không ngã vào
03:09:13 trong hồ, sau đó chết chìm. Trước tiên đánh giác thi thể chốc lát, Bạc Nhược U mới bảo nha sai chuyển thi thể ra. Giang
03:09:20 Hành đã chết hơn một tháng, thi thể thối giữa khó phân biệt ra hình dáng, đến khi dùng nước trong dọn dẹp sạch sẽ giòi bọ trên thi thể. Bạc Nhược U vẫn cứ có loại
03:09:29 cảm giác không biết bắt tay từ đâu, dấu vết bên ngoài thi thể đã bị phá hoại, trước tiên nàng kiểm tra bộ xương thi thể. Sau khi phát hiện xương cốt không
03:09:36 có vết thương rõ ràng, vẫn quyết định giải phẫu thi thể để kiểm nghiệm. Nội tạng thi thể đã bị giòi bọ cắn hơn phân nửa, vùng ngực và bụng mơ hồ có thể thấy
03:09:45 được xương trắng. Bởi vì là chết chìm, bạc nhược u mổ thẳng một đường từ phổi đi xuống. Tuy rằng nội tạng đã thối giữa quá độ, nhưng vẫn có thể nhìn ra phổi
03:09:53 phình ra, nước đọng rất nhiều, bong bóng bọt huyết nằm dày đặc phía trên, nhìn có hơi đặc biệt dọa người. Bởi vậy, có thể kết luận người chết đích thật là chết
03:10:02 chìm, nhưng mà ngoài ra chỉ có thể nhìn thấy càng nhiều thi trùng làm ra đầu người ta tê dại, muốn nghiệm ra những manh mối khác cũng khó mà có thu hoạch.
03:10:11 Thức ăn bên trong dạ dày không hề có dấu tích, mà dù có bèo hay rong rêu gì đó bị hút vào bên trong khí quản cho tới phổi cũng đã phân hủy theo thi thể. Duy nhất
03:10:19 khiên bạc nhược u cảm thấy kỳ quái chính là bên trong khí quản và lá phổi không thấy bất kỳ bùn cát gì. Nguyệt hồ là thợ dùng sức mà đục ra hồ. Trong hồ được lấp
03:10:29 cát mịn, có lẽ là bởi vì nước bùn lắng đọng trong nhiều năm qua, dưới đáy hồ là bùn cát hỗn tạp. Nếu Giang Hành là chết chìm trong hồ, ít nhiều đều sẽ hút vào,
03:10:38 mà bùn cát cũng sẽ không theo thi thể thối giữa mà biến mất, không để lại chút dấu vết nào. Nhưng giải phẫu kiểm nghiệm một lúc, nàng vẫn chưa phát hiện bất kỳ
03:10:46 một hạt cát hay vết bùn nào. Bạc Nhược U cố nhịn mùi thối gay mũi, chưa từ bỏ ý định mà nghiệm tỉ mỉ hơn chút, sắc trời
03:10:53 càng lúc càng tối, mắt thấy bóng đêm sắp buông xuống, ngay lúc nàng cho rằng lần này hẳn là vất vả uổng công, nàng bỗng nhiên phát hiện một dấu vết đồ vật đặc
03:11:01 biệt ở bên trong khí quản. vật kia lẫn lộn thi thủy cùng chất bẩn, có hơi khó phân biệt ra hình dáng, nhưng đây cũng không nên là thứ sẽ xuất hiện ở bên
03:11:09 trong cơ thể. Bạc Nhược Ung nước trong rửa sạch, lúc này vật kia rốt cục hiện ra hình dáng, thế mà lại là một chiếc
03:11:16 lông chim. Nàng vội vàng đổi nước trong mấy lần, đến khi rửa sạch lông chim thấy được là một màu xám nhạt. Nếu không phải
03:11:24 ngâm trong thi lâu như vậy, chỉ sợ hẳn là có màu trắng như tuyết. Nàng vội vàng đưa vật ấy cho Ngô Tương xem. tim thợ
03:11:31 trong vườn hỏi, bọn họ tất nhiên nhận được là lông trên thân thể của loại chim nào. Ngô Tương tiếp nhận chiếc lông chim nhỏ bé này, trong lòng Trần Chờ không
03:11:39 xác định, nhưng nếu rơi lông chim vào trong hồ nước, cũng có khả năng là bị hút vào trong miệng. Bạc Nhược U lắc đầu, nhưng trong nội tạng thi thể lại
03:11:47 không thấy bất kỳ bùn cát nào. Điều này quá kỳ lạ, chỗ mà hắn bị chết đuối không giống như là ở trong hồ, mà là ở một nơi
03:11:54 nào đó không có bùn cát, mà chỗ kia lại có nhiều lông chim rụng xuống, bộ đầu không phải là đã đi qua vườn chim sao?
03:12:01 Hay là ở ngay gần chỗ xung quanh vườn chim? Đáy mắt Ngô Tương hơi sáng ngời.
03:12:06 "Ta hiểu, ta đây liền đi Bách Điều Viên." Ngô Tương nói xong liền rời đi nghĩa trang. Lúc này bóng đêm đã bao phủ, Bạc Nhược U nhanh chóng sửa sang
03:12:14 lại thi thể. Đến khi nắp quan tài lại một lần nữa được đậy lại, nàng mới rửa tay thu dọn hòm xiểng. Còn chưa thu dọn xong, bên ngoài đã có tiếng bước chân
03:12:23 tiến vào hậu đường. Bạc Nhược U nghe tiếng quay đầu lại, thấy là Hoắc Nguy Lâu đến nghĩa trang, nàng hơi kinh ngạc,
03:12:29 sao hầu gia lại đến đây? Hoắc Nguy Lâu nhìn một chút quan tài cùng thi thể Diệp Phỉ đặt trong hậu đường, trong lòng biết nàng hôm nay đặc biệt là bận rộn, tiến
03:12:38 lên xách lên hòm xiểng bên người nàng, lại dắt tay nàng đi ra ngoài. Cả ngày nay nàng chưa qua hầu phủ, ta đi trước trường thọ phường mới biết sáng sớm nàng
03:12:46 đã rời đi. Thế là ta đi nha môn mới nghe nói nàng còn đang ở nghĩa trang. Bạc Nhược U cảm thấy đáy lòng ấm áp. Bách
03:12:54 Điều Viên lại thêm một người đã chết, mà hôm nay mới biết Giang Hành chết vào tháng trước mới là án người đầu tiên bị hại. Bởi vậy ta mới ở đây bận rộn nửa
03:13:02 ngày. Hai người đi ra nghĩa trang lên xe ngựa của Hoắc Nguy Lâu, Bạc Nhược U lúc này mới cảm giác được trong bụng trống trơn, trên người mệt mỏi, chân chờ nháy mắt tựa vào trong lòng Hoắc Nguy Lâu.
03:13:13 Hoắc Nguy Lâu vuốt ve đỉnh đầu nàng, lệnh cho xe ngựa về hầu phủ. Ở hầu phủ dùng qua bữa tối, Bạc Nhược U nói đến vụ
03:13:20 án Bách Điều Viên. Năm người bọn họ đều từ một vị lão sư phụ dạy dỗ, đại khái là bảy tám năm trước, lão sư phụ tán giải
03:13:27 tán gánh hát rời khỏi kinh thành. Thế là từng người bọn họ lưu lạc tiến vào hí viên cùng thuyền hoa, sau đó bởi vì đều biết cầm hí, được Nam An quận vương mua
03:13:36 vào trong Bách Điểu Viên. Lần này sư huynh đệ ba người Luân Phiên bị hại, cảm thấy cùng chuyện cũ năm xưa không thể thoát khỏi quan hệ. Có từng tra ra năm
03:13:44 đó gánh hát vì sao mà giải tán? Hoắc Nguy Lâu hỏi. Bạc Nhược U lắc đầu. Mấy ngày nay bộ đầu phái rất nhiều người đi
03:13:52 điều tra, nhưng rốt cuộc là đã trôi qua rất nhiều năm, cũng không phải gánh hát có danh tiếng vang vọng gì cho lắm, bây giờ đã khó có tin tức để hỏi thăm, còn
03:14:01 phải chờ thêm một thời gian. Ngoài cửa sổ bóng đêm như mực, Bạc Nhược U nghĩ đã không còn sớm nữa, cho nên có ý muốn rời
03:14:07 đi, lúc này lại tựa như nhớ tới điều gì mà nói. Hầu gia trở về mấy ngày nay, có từng đi thăm trưởng công chúa điện hạ?
03:14:15 Hoắc Nguy Lâu đáp lại, "Ngày hôm trước có đi thăm qua, mấy ngày nay hỗn loạn mê mang không hiểu chuyện, nhưng cũng coi như có khỏe lên rồi." Bạc Nhược U nhân
03:14:24 tiện nói, "Sau khi hầu gia rời kinh, ta từng nhắc với nghĩa phụ về bệnh tình của trưởng công chúa điện hạ, ta xem bộ dạng của nghĩa phụ, người tựa hồ là đối với
03:14:33 loại bệnh trạng này có chút nắm chắc, hầu gia có bằng lòng để nghĩa phụ thử xem hay không?" Hoắc Nguy Lâu tất nhiên là vui vẻ. Bạc Nhược U cũng theo đó mà
03:14:41 nói nên sớm không nên chậm trễ, ngày mai sẽ cùng Trình Uẩn Chi lại đây, cùng đi phủ trưởng công chúa. Hoắc Nguy Lâu đáp ứng, thấy không còn sớm sủa, tuy là
03:14:50 không sợ nhưng vẫn sai người đưa nàng hồi phủ. Khi trở về Trình Trạch, Bạc Nhược U cùng Trình Uẩn Chi nói ra việc xem bệnh cho trưởng công chúa. Trình Uẩn
03:14:58 Chi đáp ứng, đi chuẩn bị trước mấy vị thuốc, định ngày mai mang đến phủ trưởng công chúa. Sáng sớm hôm sau, Bạc Nhược U
03:15:06 cùng Trình Uẩn Chi trước tiên đến phủ Võ Chiêu Hầu, sau đó cùng nhau đến phủ trưởng công chúa. Khi đến phủ trưởng công chúa, bởi vì sợ kinh động đến
03:15:13 trưởng công chúa phát bệnh, Hoắc Nguy Lâu không có xuất hiện trước mặt trưởng công chúa, chỉ để Phúc công mang theo Trình Uẩn Chi đi gặp trưởng công chúa.
03:15:21 Hoắc Nguy Lâu nhàn nhã trong chốc lát mang theo bạc nhược u trong vườn của phủ công chúa. Bây giờ đã là đầu tháng 10, khí trời đột nhiên trở lạnh, trong vườn
03:15:29 hoa và cây cối do thiếu thợ chăm sóc cũng biến thành cảnh héo tàn. Hoắc Nguy Lâu mang theo Bạc Nhược U,
03:15:36 đứng trên cầu mới có thể thu hơn phân nửa cảnh vườn của phủ công chúa vào đáy mắt. Hoắc Nguy Lâu chỉ một chỗ sân các ngay hướng Bắc. Đó là chỗ ở ngắn hạn của
03:15:45 ta, sau khi tỏng quân thì rất ít khi hồi phủ. Đến 18 tuổi Phong Hầu được ban cho hầu phủ. cho nên lại không có trở về tiếp tục ở đó. Trong lòng Bạc Nhược U
03:15:54 sinh ra ý nghĩ muốn đi xem thế nào, nhưng Hoắc Nguy Lâu lại nói, "Nhiều năm không về, hạ nhân trong vườn đều chỉ coi trọng việc phụng dưỡng mẫu thân, các
03:16:02 viện còn lại đều hoang vu, chỗ ta ở cũng là như vậy." Bạc Nhược U sợ y thấy cảnh sinh tình, cho nên dằn ý niệm này xuống, chỉ nói chuyện với y ở trên cầu đá.
03:16:12 Trình Uẩn Chi hỏi Mạch Trần bệnh, so với bọn họ liệu trước còn lâu hơn, không lâu sau đó, Phúc công công tự mình đến đây tìm bọn họ. thấy chỉ có một mình ông,
03:16:21 trên mặt Hoắc Nguy Lâu cùng Bạc Nhược U đều lộ vẻ nghi hoặc, đến khi đi tới trước mặt, Phúc công công mới cười nói, "Trình tiên sinh quả nhiên là có biện
03:16:29 pháp, vừa nãy trưởng công chúa nhìn thấy người lạ thì tâm thần có chút không yên.
03:16:33 Trình tiên sinh thắp hương, lại cùng trưởng công chúa nói chuyện một chút, lại khiến cho trưởng công chúa vô cùng tín nhiệm. Bây giờ ngài ấy đang thi châm
03:16:40 cho công chúa điện hạ. Theo lão nô thấy, trưởng công chúa tuy có hơi đau nhưng cũng không có dáng vẻ phát bệnh." Hoắc Nguy Lâu nói với Bạc Nhược U. Những năm
03:16:50 này mời không ít danh y ngự y vào phủ, có mấy người chỉ mới đối mặt với mẫu thân thì đã không được mẫu thân yêu thích. Nếu để những người này xem bệnh
03:16:57 cho mẫu thân rất dễ dẫn đến mẫu thân kích động mà phát bệnh. Bởi vậy bình thường chỉ để cho Quy Lan qua phủ. Bạc Nhược U nghe vậy thở phào nhẹ nhõm. Công
03:17:06 chúa điện hạ không bài xích nghĩa phụ thì tốt rồi. Phúc công công cười nói, "Vừa nãy ta nghe ý của Trình tiên sinh, trước kia ngài ấy đã từng chữa qua loại
03:17:15 bệnh thế này, mà còn là chữa khỏi, lại còn viết ra dược thiện hay dùng thường ngày, dùng có kế hoạch từ từ, rất có kết
03:17:22 cấu." Hoắc Nguy Lâu hơi kinh ngạc, từng chữa khỏi bệnh điên. Y nhìn về phía Bạc Nhược U. Bạc Nhược U nghiêng đầu suy
03:17:29 nghĩ một chút, trong một lúc lại không nhớ ra được. Hẳn là trước khi nghĩa phụ rời kinh, nghĩa phụ đến Thanh Châu, ngoại trừ điều trị thân thể cho nghĩa
03:17:37 mẫu, không có hành y xe mệnh. Hoắc Nguy Lâu cũng phỏng đoán như vậy, mà biết được Trình Uẩn Chi từng chữa khỏi bệnh điên, đối với Trình Uẩn Chi càng tăng thêm mấy phần tín nhiệm cùng mong đợi.
03:17:47 Lại chờ thêm chốc lát, mới đợi được Trình Uẩn Chi từ trong vườn đi ra, nhìn thấy Hoắc Nguy Lâu, Trình Uẩn Chi thở dài nói, "Công chúa điện hạ mắc bệnh
03:17:56 nhiều năm, bây giờ thân thể cực kỳ gầy yếu, ta vốn chuẩn bị phương pháp thi châm cũng không dám dùng. hiện giờ chỉ có thể từ từ điều trị, miễn cho tốt quá
03:18:04 hóa dở, điều trị chừng một năm hoặc nửa năm, xem có thể làm cho ngài ấy khôi phục được mấy phần hay không." Trưởng công chúa bị bệnh đã hơn mườ năm, mời y
03:18:13 hỏi thuốc, nhiều loại biện pháp đều dùng hết cả, dù là Hoắc Nguy Lâu, đã sớm cảm thấy hy vọng xa vời, hiện giờ nghe nói
03:18:20 như thế, vội vàng trấn an nói, "Tiên sinh, chỉ cần dựa theo biện pháp của mình mà trị liệu cho mẫu thân là được.
03:18:26 Ta hiện giờ không cầu chữa khỏi hoàn toàn cho mẫu thân, chỉ cần người không còn hỉ nộ vô thường làm bị thương bản thân là tốt lắm rồi." Trình Uẩn Chi đối
03:18:33 với chuyện này lại khá có lòng tin. Điều này không khó, cùng lắm là qua một năm, nhất định sẽ thấy công hiệu. Gió mát
03:18:41 lạnh vào cuối mùa thu sơ xác Tiêu Điều bỗng nhiên có hai phần ấm áp, tâm tình Hoắc Nguy Lâu trở nên tốt đẹp, lại vào trong vườn đứng xa xa mà nhìn trưởng
03:18:48 công chúa một lát, mới mời Bạc Nhược U cùng Trình Uẩn Chi cùng nhau về hầu phủ, giữa hai người bọn họ ở trong phủ dùng cơm trưa, Trình Uẩn Chi còn muốn đi Lâm
03:18:57 gia tham bệnh, Bạc Nhược U thì lại muốn đi nha môn. Hoắc Nguy Lâu để Chu Lương đưa Trình Uẩn Chi đến Lâm gia, còn mình thì đích thân mang theo Bạc Nhược U đi
03:19:05 nha môn điểm danh. Xe ngựa đi trên đường, Hoắc Nguy Lâu nắm tay Bạc Nhược U. Dù chưa nhiều lời Nhung Bạc Nhược U cảm thụ được trong lòng y cực kỳ không
03:19:14 bình tĩnh. Hầu gia yên tâm, bệ điên tuy khó trị, nhưng nếu nghĩa phụ có thể trị khỏi cho người ngoài cũng có thể trị khỏi trưởng công chúa. Trưởng công chúa
03:19:23 từ lâu vẫn luôn cho rằng y là Định Quốc công. Hai mẹ con bọn họ cứ như người dưng nước lã. Sau 15 tuổi, y rõ ràng có mẫu thân, nhưng lại tựa như không có
03:19:31 vậy. Không chỉ như thế, mẫu thân oán hận thất thường, dù là người có tâm tính mạnh mẽ chịu đựng cỡ nào, Trung Quy cũng sẽ có cảm giác khó mà chịu đựng nổi nếu
03:19:40 bệnh trạng của trưởng công chúa chuyển biến tốt đẹp. Dù cho vẫn còn hỗn loạn nhận không ra người nhớ không rõ chuyện, nhưng chỉ cần có thể cùng y sinh sống
03:19:48 yên ổn chung với nhau, chi ít có thể để y tận hiếu trước mặt mẫu thân. Hoắc Nguy Lâu nắm tay nàng thật chặt, ta biết, ta
03:19:55 tin nghĩa phụ của nàng. đến nha môn, Tôn Chiêu thấy Hoắc Nguy Lâu đi cùng, lập tức nâng cao tinh thần. Đến khi hỏi vụ
03:20:02 án Bách Điều Viên, Tôn Chiêu dẫn bọn họ vào trong kho, nói, "Hôm qua trở về, Ngô Tương đã dẫn hai người vào kho, nói là
03:20:10 muốn lục ra bản án cũ năm xưa. Lục cả một buổi tối cũng không tìm được, hôm nay vẫn còn đang xem đấy, chỉ là bọn hắn đều là mấy người thô lỗ, điều tra bắt
03:20:18 người thì còn được, xem hồ sơ thì thật là làm khó bọn họ rồi, văn lại trong nha môn cũng không nhiều." Nói xong thì đã đến cửa kho. Bạc Nhược U cùng Hoắc Nguy
03:20:27 Lâu cũng đã tới chỗ này mấy lần. Giữa ban ngày, Ngô Tương cầm một quyển sách, mí mắt rủ xuống, đầu thì gục gà gục gặc,
03:20:34 còn thiếu chút nữa là đã ngủ mê man luôn rồi. Khụ khụ. Tôn Chiêu Tằng hắng một cái, Ngô Tương đột nhiên thức tỉnh, thấy
03:20:41 Hoắc Nguy Lâu cùng Bạc Nhược U, vẻ mặt biến đổi, đứng dậy. "Hầu gia, tiểu bạc." Bạc Nhược U vào cửa, "Bộ đầu, vì sao lại
03:20:50 muốn lục xem những hồ sơ năm xưa này?" Ngô Tương xoa nhẹ trên mặt một cái, dằn cơn buồn ngủ xuống. "Đêm qua, dựa theo muội nói, đi, Bách Điều Viên tìm một
03:20:58 người thợ hỏi qua, quả nhiên hỏi ra chuyện. Lông chim này thế mà lại là lông của một con anh vũ màu trắng. Trong đại viện vườn chim bình thường vào ban đêm
03:21:06 luôn có người trông chừng, ban ngày cũng có người đến người đi, không dễ hành hung, ta mới nghĩ chỗ mà hung thủ sát người, nhất định không ở trong đại
03:21:14 viện." lại hỏi kỹ thêm, mới biết trong vườn nuôi hơn 10 con anh vũ trắng loại thượng phẩm, anh Vũ thích gỗ cây nhãn, phía tây bắc của vườn có trồng một mảng
03:21:23 nhỏ cây nhãn. Giữa ban ngày, anh Vũ ra khỏi lồng sắt sẽ nghỉ lại ở nơi đó. Nơi đó cũng có hai thùng nước lớn để dành
03:21:30 cho chim. Hôm qua lúc chúng ta tới đó, trong chậu nước quả nhiên là có lông chim anh vũ. Hạ nhân trong vườn có nói vào thường ngày sẽ rửa sạch vò chậu
03:21:38 nước, nhưng có khi rớt vào lông chim quá nhỏ khó có thể phát hiện, cho nên sẽ có sơ suất. Thời gian trôi qua một tháng, mặc dù không tìm được chứng cứ trực
03:21:47 tiếp, nhưng chúng ta đi khắp toàn bộ trong vườn, vẫn cảm thấy rừng cây nhãn chính là nơi Giang Hành bị hại." Cung Minh suy đoán trước đó không kém bao
03:21:54 nhiêu, trong lòng Bạc Nhược U khẽ buông lỏng, Ngô Tương lại nói, "Đêm qua sau khi trở về, nha sai đi dò hỏi vị lão sư
03:22:02 phụ kia cũng trở về, nói là chạy khắp các gánh hát to to nhỏ nhỏ trong kinh thành hiện nay. Người ta cũng không biết bảy tám năm trước trong kinh thành có
03:22:10 gánh hát từ triều châu tới, Liễu Thanh nói gánh hát này gọi là Triệu gia bàn.
03:22:14 Ban chủ cũng chính là vị lão sư kia phụ gọi là Triệu Thiên Sơn, những khác đã không còn, nhưng lúc người của chúng ta đi dò hỏi, ngẫu nhiên hỏi ra được một
03:22:22 chuyện. Một lão sư phụ làm trang phục cho các vườn kịch có nói, ở chừng 11 12 năm trước, trong kinh thành xác thực có một triệu gia ban, lấy tạp hí mà ra đời,
03:22:31 có chút danh tiếng, nhưng sau đó gánh hát này bị một trận lửa lớn đốt sạch sành xanh, chết không ít người. Ban chủ không biết là chạy trốn hay là đã chết,
03:22:39 thế là gánh hát này rất nhanh cũng giải tán đi. Không biết là ai báo quan, nhưng gánh hát chỉ còn dư lại một đám hài tử choai choai, cuối cùng không tra ra vì
03:22:48 sao bốc cháy. người bên trong gánh hát trước đó đều tan tác đi tìm tiền đồ cho riêng mình. Bạc Nhược U nhạy cảm nói,
03:22:55 bọn họ đang nói dối. Một gánh hát hơn 10 năm trước bởi vì một trận lửa lớn mà xảy ra chuyện, ở trong miệng bọn hắn đã biến
03:23:02 thành gánh hát gia đình bảy tám năm trước không làm an được mà giải tán đi.
03:23:06 Quan phủ nếu chỉ hỏi chuyện bảy tám năm trước, chỉ sợ vô luận như thế nào cũng hỏi không ra tung tích của Triệu gia Ban, đến lúc đó tất nhiên là sống chết
03:23:14 mặc bay. Mà đám người Liễu Thanh đều đã qua tuổi đôi mươi, thời điểm xảy ra chuyện chí ít cũng có bảy tám tuổi, đây cũng không phải là độ tuổi không nhớ
03:23:22 được chuyện, mà đã là việc hệ trọng làm chết rất nhiều người, bọn họ hẳn là cả đời cũng sẽ không quên được mới phải." Ngô Tương mấp máy môi một cái, cười lạnh
03:23:31 nói, "Nhắc tới cũng thật làm người ta tức giận, Diệp Phỉ bọn họ đã chết ba người, hiện tại còn dư lại hai người, nhưng vẫn không chịu mở miệng nói ra
03:23:39 chuyện năm đó, hỏi các sư huynh đệ có thủ cũ hay không, cũng đều là nói năng thận trọng. Ta đoán người kế tiếp mà hung thủ muốn sát, có lẽ là một người
03:23:47 trong đám bọn họ. Hiện giờ ta mang người về nha môn nhốt lại rồi, dù cho cũng bị mưu hại nhưng vẫn không chịu phối hợp với quan phủ che giấu trong chuyện này.
03:23:56 Chỉ sợ phải biết rõ chuyện cũ năm đó mới tiện bề phân tích. Bạc Nhược U hiểu được Ngô Tương muốn tìm cái gì, lập tức đưa ra ý muốn hỗ trợ. Bởi vì chỉ là bản án
03:24:05 cũ dân gian, cũng không liên quan đến cơ mật trọng yếu của triều đình. Tôn Chiêu tất nhiên đồng ý. Bạc Nhược U đi giúp Lục xem hồ sơ bản án cũ. Hoắc Nguy Lâu
03:24:14 cùng Tôn Chiêu thì đứng tại một chỗ nói chuyện. Hoắc Nguy Lâu đã nhiều ngày chưa từng vào triều, Tôn Chiêu liền chọn việc trong triều mà nói ra. Nói một hồi, hắn
03:24:22 chợt nhớ tới một chuyện. Gần đây còn có một chuyện, không biết hầu gia có biết hay không, công tử nhà Lâm đại nhân trước kia từng định một cọc hôn sự,
03:24:30 chính là đường tỷ của Tiểu Bạc, nhưng ngay vào hai ngày trước, Lâm gia muốn hối hôn rồi. Ánh mắt Hoắc Nguy Lâu đang rơi vào trên người Bạc Nhược U, nghe
03:24:39 được lời này, mày kiếm thoáng nhướng lên. Lâm gia sao lại hối hôn?" Hoắc Nguy Lâu không chút biến sắc mà hỏi. Tôn
03:24:46 Chiêu thở dài nói, "Điều này thì không biết được. Bạc gia sớm trước đó bị cuốn vào vụ án hộ bộ tham ô, hầu gia cũng
03:24:53 biết đến. Lúc đó Lâm Thị Lang không nói gì, lại không ngờ là bởi vì chuyện này.
03:24:58 Hai ngày này người bạc gia đến Lâm gia náo loạn, bởi vậy ở trên phố mới truyền ra, nhưng cụ thể bởi vì sao thì Hạ quan cũng không biết, cũng không có hỏi qua
03:25:06 Lâm Thị Langng." Hoắc Nguy Lâu không hỏi thêm nữa, chỉ nói, "Được rồi, ta ở đây chờ nàng chốc lát, ngươi cứ đi làm việc
03:25:14 của ngươi đi." Trong lòng Tôn Chiêu biết Hoắc Nguy Lâu chỉ là đi theo Bạc Nhược Uy, dặn dò nha sai dâng trà nước lên liền cáo lui. Hồ sơ công văn trong kho
03:25:23 quá nhiều, Ngô Tương mang theo Bạc Nhược U ghi chép án kiễn trước và sau năm Kiến Hỏa 20, hắn chỉ vào hai hàng tủ cao
03:25:30 trước mắt, ngáp một cái, nói, "Muội xem một chút, thật là đáng sợ. Nếu không phải không đủ người, ta cũng không cần phải chịu tội thế này. Ta tiếp nhận cái
03:25:38 đống này. Xem qua hơn nửa ngày, cũng chỉ xem được mấy chục cuốn, phía trên này còn có trăm cuốn, nên làm thế nào cho
03:25:45 phải đây? Sắc mặt Ngô Tương suy sụp, trước mắt quầng thâm rất đậm, nơi này vừa dứt, cái bụng còn kêu lên ục ục ục,
03:25:53 mặt hắn cũng đỏ lên, có hơi không được tự nhiên. Bạc Nhược U bật cười, bộ đầu dẫn bọn họ đi dùng cơm trước đi, sau đó
03:26:00 lại đến phòng trực chập mắt thêm chốc lát. dưỡng tốt tinh thần rồi hãy trở lại, hiện tại ta ở đây xem giúp một lát, cũng coi như không để các người làm trễ
03:26:08 nãi thời gian." Ngô Tương liếc mắt nhìn Hoắc Nguy Lâu ngồi dưới cửa sổ phía tây, nghĩ Hoắc Nguy Lâu còn ở đây, bọn họ cũng khá gò bó, thế là liên tục nói cảm
03:26:17 tạ, lại cùng Hoắc Nguy Lâu cáo lui rời khỏi nhà kho. Thấy bọn họ đều đi rồi, Hoắc Nguy Lâu đứng dậy đi đến bên người Bạc Nhược U. Bạc Nhược U vừa dựa theo
03:26:26 ngày thắng mà tìm hồ sơ vừa nói. Ngô Bộ Đầu bọn họ đã xem hơn nửa ngày, còn chưa kịp dùng bữa. Hoắc Nguy Lâu tất nhiên là
03:26:33 không thèm để ý những chuyện này, đảo mắt quét qua các quyển hồ sơ trong tủ, khẽ nhíu mày. 10 năm trước, trong kinh thành khá không yên ổn. Hai hàng tủ các
03:26:42 này đều là hồ sơ của Kiến Hỏa vào khoảng 20 năm trước, so sánh với hiện giờ, xác thực làm cho người ta có cảm giác án kiện liên tiếp phát sinh. Bạc Nhược U
03:26:51 không biết nghĩ đến cái gì mà ánh mắt hơi ảm đạm, Hoắc Nguy Lâu trầm ngâm nói, "Trong mấy năm này, làm chủ ở nha môn Kinh Triệu là họ Vương, sau đó bởi vì
03:26:59 tham ô bị hoạch tội, hiện giờ còn đang trong thiên lào. Hoắc Nguy Lâu là năm trước mới trở lại kinh thành, năm Kiến Hỏa 20 y vẫn chưa tới 13 tuổi, mới tòng
03:27:08 quân đi tới Bắc Địa. Tất nhiên là không nhớ rõ, nếu không phải sau khi hồi kinh chấp trưởng trực sử quản lý hình ngục, chỉ sợ ngay cả việc này cũng khó mà biết được." Bạc Nhược U càng là nhớ không rõ.
03:27:20 Mưa trước nàng đã rời kinh mà lùi lại hơn một năm trước đó nữa chính là lúc cha mẹ của nàng xảy ra chuyện. Khi đó tuổi nàng còn nhỏ, năm nay trước khi hồi
03:27:28 kinh thậm chí đã quên luôn dáng vẻ kinh thành. Bạc Nhược U dựa theo tiến độ của mấy người Ngô Tương mà đi tìm hồ sơ để đọc. Nếu lúc đó thật sự có người đến báo quan, vậy nhất định sẽ lưu lại án cũ.
03:27:40 Xem xong những này hồ sơ hẳn là có thể tìm được. Hoắc Nguy Lâu giúp nàng lấy xuống hồ sơ đặt ở trên cao trong tủ các, hai người lại đến chỗ cái bàn dưới cửa
03:27:49 sổ phía tây mà ngồi xuống. Khi Bạc Nhược U thì khá là để tâm, Hoắc Nguy Lâu lại đang muốn nói đến chuyện khác. Trình
03:27:56 tiên sinh mấy ngày nay hẳn là ít đi Lâm phủ. Bạc Nhược U cũng không ngẩng đầu lên mà nói, "Đúng vậy, bệnh tình của Lâm
03:28:03 Bá Mẫu đã có chuyển biến tốt đẹp, người để cách bốn năm ngày mới đi một lần, trước hôm nay đã có bốn ngày chưa tới."
03:28:10 Hoắc Nguy Lâu ừ một tiếng, không nói thêm gì nữa. Trình Uẩn Chi mấy ngày nay chưa đến Lâm phủ, hôm nay mới vừa ngồi xe ngựa đến trước cửa Lâm phủ, đã nghe
03:28:19 bên ngoài vang lên tiếng khóc sớt mướt huyên náo không ngừng, còn có vài tiếng nghị luận. Lúc ông vén rèm lên xem, Chu Lương cũng ghỉ lại dây cường. Bọn họ
03:28:28 cách còn hơi xa, nhưng dù là như vậy, Trình Uẩn Chi cũng liếc thấy mẹ con Hồ thị cùng Bạc Nghi Nhàn, hai người bọn họ đứng trước cửa Lâm phủ, đang hô gì đó
03:28:36 với bên trong cánh cửa, mà Bạc Dật Hiên với khuôn mặt nặng nề đứng trước mặt hai người đang thấp giọng khuyên nhủ. Hồ thị không chỉ không nghe, còn tức giận mắng
03:28:45 hắn. Bạc Dật Hiên trong ánh mắt nhìn trừng trừng của mọi người mà xấu hổ đỏ cả mặt, tức giận quay đầu đi rồi. Lâm
03:28:51 gia quả thật là hạng người xảo trá xỵt, cũng không thể nói như vậy. Lâm thị lang làm quan có thanh danh rất tốt, hẳn là
03:28:58 có chút ít nguyên do. Ngược lại là Bạc thị lão gia, sớm trước đó bị hoạch tội tước bỏ quan chức, hiện giờ người chỉ sợ đang trên đường lưu đày. Tiếng bàn luận
03:29:07 trầm thấp của dân chúng truyền vào bên trong buồng xe ngựa. Trình Uẩn Chi vừa nghe đã hiểu được đại khái, ông thả rèm xuống bảo Chu Lương đi cửa hông Lâm ra.
03:29:16 Đến ngoài cửa hông, mới vừa tiến lên gõ cửa, sau cửa đã truyền đến tiếng bước chân, phía sau cánh cửa bị mở ra thành một cái khe. Nhìn thấy đứng bên ngoài là
03:29:25 Trình Uẩn Chi, hạ nhân mới cung kính mời ông đi vào. Lúc nhìn thấy Lâm Hòe ở chủ viện, gương mặt Lâm Hòe cay đắng nói,
03:29:32 "Huynh đã đi qua cửa chính rồi mới vòng qua đúng chứ?" Trình Uẩn Chi uống trà, hững hờ mà nói, "Sao lại náo loạn thành
03:29:39 như vậy?" Lâm Hòe thở dài, "Vốn là yên ổn không có chuyện gì, nhưng bọn họ nhất định phải ngang ngược ầm ĩ đòi thúc đẩy
03:29:46 hôn sự sớm hơn." Thục Ninh tức giận bị bệnh suýt chút nữa mất luôn tính mặc, sau đó cũng không biết làm sao lại dây dưa đến chiêu nhi, cũng khiến chiêu nhi
03:29:54 không thích hôn sự này nữa. Tuy nói là đã đính hôn nhiều năm, nhưng vừa nghĩ tới hai nhà sau khi kết hôn lại còn gây ra rất nhiều phiền phức. Ta cùng mẫu
03:30:02 thân nó thương lượng lại là có ý định lui hôn sự này. Mẫu thân của Nghi Nhàn không hiểu lý lẽ, nhưng Nghi Nhàn cũng coi như là chúng ta nhìn cho đến lớn,
03:30:10 lui hôn sự, con bé là thân nữ nhi thì danh tiếng sẽ không tốt. Bởi vậy, chúng ta để bọn họ tìm quan môi đến từ hôn.
03:30:17 Nhưng bọn họ vừa nghe chúng ta có ý đó, lại quyết định không làm. Tới quý phủ náo loạn hai lần, tức giận đến Thục Ninh lại có hơi không khỏe, khi không cho bọn
03:30:25 họ vào cửa thì ở ngoài cửa phủ náo loạn ầm ĩ lên như thế đấy. Lâm Hòe xua xua tay, "Huynh nói ta còn có thể có cách
03:30:33 gì? Cũng may là còn chưa có quyết định, còn chưa thành hôn, bằng không sau này hai nhà thật sự thành thông ra, chẳng phải leo lên trên đầu chúng ta." Trình
03:30:42 Uẩn Chi nhấp hai ngụm nước trà xanh. "Ta đi Trần Mạch cho Thục Ninh." Lâm Hòe còn chưa kể khổ xong, thấy thế cũng rõ ràng Trình Uẩn Chi không muốn
03:30:50 dính líu đến việc này, nhưng đến trước mặt Sở Thục Ninh lại không tránh khỏi nghe Sở Thục Ninh than thở, nói qua nói lại, lại nhắc tới chuyện cũ. Trước kia
03:30:59 chúng ta còn nghĩ đến tình cảm nhiều năm, không đành lòng từ hôn với bọn họ, vì thế chúng ta không đổi thành u ù, đáy lòng đủ loại tự trách hồ thẹn, chúng ta
03:31:08 lại chưa từng nghĩ tới sẽ náo loạn thành như vậy." Sở Thục Ninh vỗ vỗ ngực mà than thở, "Để cho bọn họ ầm ĩ đi, cùng
03:31:15 lắm là hai ngày, chúng ta cũng không cần mặt mũi, không cần tình cảm gì nữa, trực tiếp báo quan đi, xem nha môn nói thế nào." tìm cớ gây hấn sinh sự như vậy vốn
03:31:24 là không nên, huống hồ Lâm gia có thân phận cỡ nào, một khi báo quan, người bạc gia chí ít là phải đến phủ nha một lần.
03:31:31 Trình Uẩn Chi nghe trên mặt lộ vẻ thổn thức, nhưng cũng không hề nhiều lời, đến khi Trần Mạch kê phương thuốc mới, thuận tiện muốn cáo tử. Trước khi rời đi, Sở
03:31:40 Thục Ninh nói một tiếng giữ lại, lại không nhịn được hỏi, "Mấy ngày nay sao không thấy U lại đây?" "Mấy ngày nay trong nha môn có vụ án, con bé ngày ngày
03:31:49 phải đến nha môn." Lâm Hòe nói, "Ta nghe nói là trong vườn Nam An quận vương xảy ra mạng người." Trình Uẩn Chi đáp phải,
03:31:57 rốt cuộc cũng không lưu lại trong phủ lâu hơn, Lâm Hòe tự mình đưa ông ra ngoài, đến khi trở vào trong phòng liền nghe Sở Thục Ninh khổ sở nói, "Nhìn dáng
03:32:06 vẻ kia, Uẩn Chi đã thật sự đánh mất tâm tư kết thân cùng chúng ta, nhưng nghe huynh ấy nói, U còn đang làm ngỗ tác trong nha môn, tiếp tục như vậy, sao có
03:32:15 thể định ra được hôn sự nào tốt chứ?" Lâm Hòe động viên nói, nàng không cần phải lo lắng những chuyện này, chiêu nhi lui hôn cũng không sốt ruột làm mai.
03:32:24 Kinh thành lại nhiều gia đình có nữ nhi như vậy, chẳng lẽ còn không chọn ra được một người để nó vừa ý hay sao? Sở Thục Ninh nằm xuống, chính là hai chữ vừa ý
03:32:33 này mới là khó gặp được nhất. Trình Uẩn Chi vừa ra cửa hông, thấy được ở góc đường có một cái bóng chợt lóe lên, ông cũng không suy nghĩ nhiều, lên xe ngựa
03:32:42 về nhà mình. Ông vừa rời đi, bóng người lúc nãy lại vọt ra góc đường, sau đó đi đến cửa chính, không lâu lắm chạy tới
03:32:49 bên cạnh xe ngựa Bạc gia. Trên xe ngựa, Hồ thị đang ngồi khóc sớt mướt cùng Bạc Nghi Nhàn tựa như đang ngồi thiền. Vừa nghe là Trình Uẩn Chi từ trong Lâm phủ
03:32:57 đi ra, hai người đều biến sắc, Hồ thị cắn răng nói, "Ta cứ thắc mắc Lâm gia vì sao lại phải từ hôn? Hóa ra là tên người
03:33:04 què đáng chết kia từ giữa gây khó dễ." Bạc Nghi Nhàn đã hai ngày liên tục cùng Hồ thị đến trước cửa Lâm phủ cầu xin, khóc lóc kể lể náo loạn đủ kiểu, ngay cả
03:33:13 mặt mũi cũng không cần, nhưng Lâm gia không có chút xíu mềm lòng nào. Ả đã hoàn toàn tuyệt vọng, lại vừa nghĩ tới Lâm gia lui hôn sự với ả, muốn để Lâm
03:33:21 Chiêu đi cưới Bạc Nhược U, đáy lòng lại càng dâng lên phẫn nộ cùng không cam lòng. Bạc Nhược Uơ thẳng đến lúc hoàng hôn, sau khi xem một lúc, Hoắc Nguy Lâu
03:33:31 cũng cùng xem chung với nàng. Ai có thể nghĩ tới Võ Chiêu Hầu cao tại thượng lại đang ở đây làm loại chuyện vặt vãnh tìm đọc ghi chép về những bản án cũ này. Từ
03:33:40 năm Kiến Hòa 20 xem ngược về năm Kiến Hòa 19, ngoại trừ mấy vụ án mạng ra, phần nhiều là trộm cắp lưu manh trên phố, đánh nhau ẩu đả hoặc là chút xích
03:33:49 mích quê nhà. Đừng nói là Hoắc Nguy Lâu, dù là Bạc Nhược U cũng xem đến có chút mệt mỏi. Thấy sắc trời không còn sớm,
03:33:55 Bạc Nhược U cất lại hồ sơ đã xem qua, định cùng Hoắc Nguy Lâu rời đi phủ nhà.
03:34:00 Nàng ôm một chồng hồ sơ đi ở phía trước, Hoắc Nguy Lâu ôm một chồng đi theo phía sau. Đến dưới tủ các, Hoắc Nguy Lâu để lên xong liền tới giúp nàng. Vóc người y
03:34:09 cao còn tay lại dài, chỗ cao nhất cũng với tới dễ như ăn cháo. Thấy y làm những việc này, mí mắt Bạc Nhược U không chớp
03:34:16 một cái mà nhìn y. Hoắc Nguy Lâu để song hồ lên lên chỗ cao nhất, rủ mắt xuống liền thấy nàng đang nhìn mình đám đuối ánh tà dương ngoài cửa sổ xuyên qua sau
03:34:24 cửa sổ, chiếu lên khuôn mặt ôn nhu của nàng, đáy lòng Hoắc Nguy Lâu khẽ rung động, tiến lên thò lại gần đặt nàng tủ
03:34:31 các bạc Nhược U kinh hãi, vội vã nhìn về phía cửa, ngoài cửa có nha sai canh giữ, mà mấy người Ngô Tương hẳn là cũng sắp
03:34:39 trở về. Hầu gia chớ sợ, ta nghe được không có ai đi vào." Hoắc Nguy Lâu nghiêng người hôn lên hai gò má nàng, nụ
03:34:46 hôn trân trọng không quy luật không ngừng rớt xuống, rất nhanh phủ lên môi nàng. Bạc Nhược U không biết y đang nghĩ cái gì, trong yết hầu lẩm bẩm một tiếng,
03:34:54 nhưng không đẩy y ra, nụ hôn của y từ sâu nặng, vong nàng vào ngực. Hàng sách đỡ ở phía sau vang lên tiếng xột xoạt.
03:35:01 Thật lâu sau, Hoắc Nguy Lâu mới thả nàng ra, trong đôi mắt Phượng tràn đầy nóng bỏng, có chút phỏng người. Bạc Nhược U
03:35:08 thở hổn hển, đôi môi óng ánh, đáy mắt ướt rầm rề, trên mặt ửng hồng một mảnh.
03:35:13 Thân thể nàng mất hết sức lực mà tựa vào lồng ngực của y, bởi vì sợ có người đến, trái tim nhảy vừa nhanh vừa mạnh. Hoắc Nguy Lâu dằn xuống dục vọng ở đáy lòng,
03:35:22 lại vuốt ve đỉnh đầu nàng, chờ nàng bình phục, chốc lát sau mới ôn nhu nói, "Ý chỉ của bệ hạ hẳn là trong mấy ngày này, trong lòng nàng nên có chuẩn bị." Bạc
03:35:31 Nhược U về nhà kể lại việc Hoắc Nguy Lâu cầu hoàng thượng tứ hôn cho Trình Uẩn Chi. Trình Uẩn Chi đang viết phương thuốc điều dưỡng vết thương cũ cho Hoắc
03:35:38 Nguy Lâu, nghe vậy tức khắc nhíu mày lại. "Tứ hôn, thật sự muốn tứ hôn?" Bạc Nhược U gật đầu, "Hầu gia trước kia có
03:35:47 đề cập tới một lần, chỉ là ngài ấy nói bệ hạ cố ý kéo dài, chỉ sợ phải đợi không ít ngày. Hôm nay hầu gia lại nhắc
03:35:53 đến, nói có khả năng là sắp tới rồi." Trình Uẩn Chi mấp máy môi, có chút tức giận, thầm nghĩ Hoắc Nguy Lâu một khi
03:36:00 cầu tứ hôn, hôn sự này chính là ván đã đóng thuyền. Tuy ông không phải phụ thân ruột thịt của Bạc Nhược U, nhưng bản thân ông cũng không khác gì phụ thân
03:36:08 ruột thịt. Mà tứ hôn tuy là đặc biệt tôn vinh nhưng so với lục lễ bình thường tựa hồ có vẻ quá mức đơn giản. Một khi tứ hôn thì danh phận Bạc Nhược U cũng coi
03:36:17 như đã xác định ông có loại cảm giác nữ nhi lập tức phải lập gia đình. Chỉ hơi trầm ngâm, Trinh Uẩn Chi nói, "Thân phận
03:36:24 địa vị của ngài ấy, tứ hôn cũng là bình thường." nói xong lại thở dài, "Chỉ cần Võ Chiêu hầu thật lòng đối với con,
03:36:31 nghĩa phụ cũng không nói thêm điều gì, hiện giờ thấy cũng được đó, nhưng lòng người phức tạp lại dễ thay đổi. Tương lai lỡ như có chỗ không ổn thỏa, hai cha
03:36:40 con chúng ta cũng không có tư cách để đối kháng với y." Bạc Nhược U nghe được thay đổi sắc mặt, nghĩa phụ an tâm, nữ nhi tin tưởng hầu gia, nghĩa phụ cũng
03:36:48 không cần lo lắng, nếu thật sự có ngày ấy, nữ nhi mong muốn cũng không phải quyền lực vinh hoa, cùng lắm là nữ nhi xin hòa ly, đến lúc đó một lòng phụng
03:36:57 dưỡng nghĩa phụ." Trình Uẩn Chi vội nói, "Chớ có nói như vậy, không may mắn." Ông lại ngẫm nghĩ một lúc, nói, "Võ chiêu
03:37:05 hầu tất nhiên là có kế sách, chỉ cần lễ nghi chu toàn, không làm con chịu uất ức, nghĩa phụ tất nhiên là an tâm. Chỉ là nghĩa phụ vẫn cảm thấy quá nhanh rồi,
03:37:14 mà toàn là ngài ấy làm chủ, cũng chưa từng hỏi nghĩa phụ có nguyện ý gả con cho ngài hay không, thật là thất lễ.
03:37:20 Hoắc Nguy Lâu mang thân phận quý tộc, trong ngày thường đối đãi với Trình Uẩn Chi khiêm tốn cung kính đã coi như hiếm thấy về hôn sự, chỉ nghĩ muốn sớm mà
03:37:28 cưới được Bạc Nhược U, tất nhiên cũng không nghĩ đến việc cầu Trình Uẩn Chi cho phép. Bạc Nhược U nghe vậy, vội vàng phụ họa Trình Uẩn Chi. Nghĩa phụ nói có
03:37:37 lý, tính tình hầu gia xác thực là không quá hiểu quy củ lễ pháp. Trình Uẩn Chi khẽ hừ một tiếng, trong lòng biết đối với người có thân phận như Hoắc Nguy Lâu cũng không thể quá mức nghiêm khắc được.
03:37:47 Mà ông cũng là người thông tình đạt lý, chỉ là không nỡ gả bạc Nhược U quá sớm nên mới sinh lòng oán trách, liếc nhìn phương thuốc mà mình đang viết. Đầu bút lông hơi động, tăng thêm hai vị thuốc.
03:37:58 Bạc Nhược U theo ngòi bút của ông mà nhìn xuống, tức khắc nhịn không được bật cười lên. Trình Uẩn Chi thêm hai vị thuốc có dược tính vô cùng tốt, nhưng
03:38:05 đều là thuốc có vị đắng. Trong ngày thường ông kê đơn thuốc vẫn quan tâm đến khẩu vị của người bệnh. trước mắt là mặt ngoài không tiện nói cái gì, muốn dựa
03:38:13 vào chén thuốc khiến Hoắc Nguy Lâu chịu khổ một chút. Tâm tư này của ông có hơi trẻ con, nhưng cũng không định thay đổi, lại nghĩ đến chuyện của Lâm gia, ông có
03:38:22 chút do dự, rốt cuộc là không nói cho Bạc Nhược U. Sáng sớm hôm sau, Bạc Nhược U đưa phương thuốc mới đến hầu phủ. Phúc
03:38:29 công nhận lấy phương thuốc, vừa nhìn dược liệu trên đó nói, "Ồ, phương thuốc mới này so với trước đó có khác biệt
03:38:36 nhỉ?" Nghĩa phụ nói, "Vết thương cũ của hầu gia đã gần lành lại cả rồi, chỉ là lần này bị thương nặng, tồn hại tâm mạch nền tảng, phương thuốc này đa phần là
03:38:45 bồi bổ điều dưỡng." Phúc công không có nghi ngờ gì, vội vàng đáp ứng một tiếng rồi đi xác thuốc cho Hoắc Nguy Lâu. Bạc
03:38:52 Nhược U thì đi đến thư phòng. Hoắc Nguy Lâu mặc dù không có thượng triều, nhưng công văn sổ con vẫn không chút nào trễ nài mà đưa đến hầu phủ. Y đang viết viết
03:39:00 ở trên bàn, nghe được tiếng bước chân, biết là Bạc Nhược U đến rồi, ngước mắt đã thấy Bạc Nhược U chậm rãi vào cửa, ánh ban mai sáng sớm rơi ở phía sau
03:39:09 nàng, làm cho đôi mắt xinh đẹp của nàng xán lạn như sao, tướng mạo càng có vẻ như tiên. Y đặt bút đứng dậy tiếp đón,
03:39:16 sáng nay không đi nha môn. Bạc Nhược U cười nói, "Nghĩa phụ viết phương thuốc mới cho chàng, ta đến đưa thuốc mới,
03:39:23 phúc công đã đi xắc thuốc." Khổ cực trình tiên sinh. Hoắc Nguy Lâu nắm tay Bạc Nhược U đến phía trước cửa sổ ngồi xuống, lại bảo người dâng trà. Bạc Nhược
03:39:32 Uc nhìn lên bàn dài, "Hầu gia đang bận cái gì? Sổ con hôm nay tựa hồ nhiều hơn so với mấy ngày trước đây." Mắt Phượng
03:39:40 của Hoắc Nguy Lâu hơi sâu, là công văn từ lại bộ, vụ án hộ bộ tước đi rất nhiều chức quan thuộc hàng ngũ phẩm trở lên, lần này lại bộ muốn dùng danh sách quan
03:39:49 chức mới, người dự bị có rất nhiều. Bạc Nhược U bừng tỉnh, đã là phân công quan chức, nàng cũng không hỏi thêm nữa,
03:39:56 nhưng mà Hoắc Nguy Lâu lại nói tiếp, "Trong danh sách này có hai người mà nàng cũng nhận biết, một là lễ bộ viên ngoại Lang Ngô Du, lần này được điều đến hộ bộ, có khả năng sẽ nhậm chức chủ sự.
03:40:06 Còn có một người là Lâm Chiêu, hắn từ Hàn Lâm Viện đi ra, trước đây đã ở hộ bộ nhậm chức làm việc như khách, lần này sẽ ở giữ lại làm việc ở hộ bộ." lễ bộ Ngô
03:40:15 đại nhân, Bạc Nhược U sau khi hồi kinh còn chưa từng gặp lại, mà Lâm Chiêu là thanh niên tuấn kiệt, ở Hàn Lâm viện rèn luyện hai năm, vốn cũng muốn vào lục bộ,
03:40:24 nàng gật gật đầu, cũng không cảm thấy bất ngờ, ngược lại là nhớ tới một chuyện khác. Vụ án Lạc Châu đến kinh thành đã hoàn toàn không có manh mối, nửa năm này
03:40:32 Ngô đại nhân cũng không nhớ ra được gì à? Vụ án Phật Cốt Xá Lợi ở Pháp Môn tự, án mạng mặc dù đã phá, nhưng Phật Cốt Xá
03:40:40 Lợi đến nay không có tung tích. Manh mối của án này đứt đoạn ở trên người Thái Thường tự thiếu khanh Vương Thanh Phủ, mà Ngô Du cùng Vương Thanh Phủ có quan
03:40:47 hệ thân thiết, xem như là người có khả năng biết được manh mối năm đó nhất.
03:40:51 Hoắc Nguy Lâu lắc đầu, không có, nếu nghĩ đến điều gì, hắn sẽ tìm đến ta.
03:40:56 Phật Cốt Xá Lợi mất tích 10 năm, bây giờ càng thêm khó tìm. Lần trước từ Lạc Châu trở về, bệ hạ cơ hồ đã dập tắt tâm tư
03:41:04 tìm được Xá Lợi. Bạc Nhược U cảm thấy có chút tiếc nuối, dù sao cũng là trí bảo Phật môn, lại lưu lạc ở bên ngoài, nếu
03:41:11 bị kẻ có ý lợi dụng, Phật bảo sẽ trở thành công dụng làm ác. Hơi dừng lại một chút, Hoắc Nguy Lâu nắm tay Bạc Nhược U
03:41:18 nói, "Nàng có biết Lâm Chiêu muốn từ hôn với đường tỷ của nàng?" Bạc Nhược U hơi trợn to hai mắt, "Ta không biết, đêm qua
03:41:26 cũng không nghe nghĩa phụ nhắc đến, vì sao phải từ hôn?" Vẻ mặt Hoắc Nguy Lâu lạnh nhạt nói, "Bạc thị muốn thành hôn
03:41:33 sớm hơn, Lâm gia không muốn." Bạc thị đại phu nhân liền náo loạn cả lên, trong đó có rất nhiều trắc trở. Lâm Chiêu lúc mới đầu cũng không có ý đó, nhưng không
03:41:41 biết tại sao cũng chọc giận đến cả hắn, sau đó xác định tâm tư hôn. Hai ngày này, Bạc thị tới tận cửa Lâm gia làm ầm ĩ, gặp phải không ít lời đồn đãi nhảm
03:41:50 nhí. Bạc Nhược U hoàn toàn không biết những chuyện này, có thể đến mức độ từ hôn luôn sao? Hoắc Nguy Lâu nhìn vẻ mặt
03:41:57 nàng, đã biết nàng không có nghĩ đến chỗ khác, nhéo nhéo lòng bàn tay nàng nói, "Nàng trước đây có nói khi trở lại kinh thành muốn lấy lại đồ vật thuộc về mình,
03:42:06 nói xem là những thứ gì." Bạc Nhược U nghe vậy, đáy mắt tối sầm xuống, khi đó không muốn lại trở về Bạc thị, cho nên muốn thỉnh bài vị của phụ thân cùng mẫu
03:42:15 thân đến chỗ khác để lập từ đường thờ cúng. "Còn có đồ cưới của mẫu thân cùng gia sản tam phòng cũng nên lấy về, nhưng đến khi hồi kinh lại cảm thấy có dính líu đến đại phòng cũng không cần thiết.
03:42:25 phụ thân là con trai Bạc thị, nếu lập từ đường khác cũng không hợp quy củ, cho nên tạm thời dằn tâm tư này lại. Ngoài ra, năm đó đệ đệ gặp bất chắc, ta đã
03:42:34 không nhớ rõ là phát sinh như thế nào, nghĩ sau khi trở về, biết đâu có thể nhớ lại." Hoắc Nguy Lâu nghe vậy, sắc mặt hơi trầm xuống. Mặc dù không muốn gia
03:42:43 sản của tam phòng, đồ cưới của mẫu thân nàng cũng nên lấy về, còn về đệ đệ nàng gặp bất trắc, Trình tiên sinh chưa từng nói cho nàng biết sao? Lúc đó nghĩa phụ
03:42:52 không có mặt, chỉ nói là lúc đi theo người nhà ra ngoài chơi gặp phải chuyện ngoài ý muốn, cũng không biết chi tiết cụ thể, nếu là theo người nhà đi chơi,
03:43:00 ta hẳn là cũng có mặt mới phải, nhưng làm thế nào cũng nhớ không nổi." Đáy mắt Bạc Nhược U tràn đầy u ám. Bọn họ nói ta
03:43:07 khác chết đệ đệ, ta tất nhiên là không tin lời này. Đệ ấy chỉ nhỏ hơn ta một tuổi, ta chỉ nhớ được đệ ấy gặp phải bất chắc hẳn là trước hoặc sau Tết Nguyên
03:43:16 Tiêu. Hoắc Nguy Lâu tức khác nghĩ đến lúc ở Thanh Châu, buổi tối 15 tháng riêng, Bạc Nhược U một thân một mình đi đốt vàng mã trong rừng trúc, lúc này y
03:43:24 mới hiểu được, không nhìn được sinh lòng thương tiếc. không có loại cách nói khác mệnh gì cả. Nếu nàng cảm thấy lo lắng, chúng ta có thể làm một trận pháp sự cầu
03:43:32 phúc cho phụ thân mẫu thân của nàng, cộng thêm đệ đệ của nàng nữa. Bạc Nhược U nhân tiện nói, "Ngày dỗ của phụ thân và mẫu thân là vào cuối tháng, đến lúc
03:43:41 đó ta đi tướng quốc tự làm một trận pháp sự cho bọn họ là được." Hoắc Nguy Lâu nghe vậy, ghi tạc vào đáy lòng, không bao lâu gian ngoài đưa tới chén thuốc
03:43:50 mới vừa xác xong, thuốc mới vừa đưa đến trước mặt Hoắc Nguy Lâu, Bạc Nhược Uền ngửi được vị đắng trong đó. Đến khi Hoắc Nguy Lâu uống vào miệng, dù là không sợ
03:43:58 đắng thì cả y cũng phải nhíu mày. "Thuốc lần này đắng quá." Bạc Nhược U che miệng cười nói, "Thuốc đắng dã tật, hầu gia
03:44:06 dùng xong phương thuốc này là có thể khỏe lên rồi." Bạc Nhược U ở lại hầu phủ gần nửa ngày, bởi vì lo lắng vụ án Bách Điều Viên, trước buổi trưa đã rời khỏi
03:44:15 hầu phủ đi đến nha môn. Khi đến nha môn, mấy người Ngô Tương vẫn còn trong kho chưa có đi ra. ở bên ngoài làm việc lúc gió mặc gió, lúc mưa mặc mưa cũng không
03:44:24 làm bọn họ kêu khổ than mệt. Lần này núp ở trong kho mà đọc hồ sơ, thật là muốn nửa cái mạng của bọn họ. Bạc Nhược U đã tới nha môn, tất nhiên cũng phụ giúp.
03:44:33 Lúc này hồ sơ đã từ năm Kiến Hòa 19 lật tới năm Kiến Hòa 18. Vẻ mặt Ngô Tương đau khổ nói, "Vị lão sư phụ kia không
03:44:41 nói được con số chính xác. Hai năm qua, cả trong lẫn ngoài kinh thành tuy có mấy vụ hỏa hoạn, nhưng không có một vụ nào có liên quan đến ban gánh tạp hí. mấy
03:44:49 ngày nay để lại rất nhiều người ở Bách Điểu Viên, chỉ sợ lại phát sinh sự cố.
03:44:54 Phong ngừa hung thủ lại hành hung là hợp lý, chi ít có thể bảo vệ tính mạng cho một hai người, nhưng nếu vẫn không tìm được manh mối, nha môn cũng không chịu
03:45:02 nổi giày vò kéo dài như vậy. Mà những người khác thì đang tra hỏi chuyện 11 12 năm trước trong kinh thành, cũng cơ hồ là mò kim đáy biển. Bạc Nhược U vừa lật
03:45:11 xem hồ sơ vừa nói, "Vậy cứ tiếp tục tra ngược về thời gian trước đó nữa, chỉ cần quan phủ có ghi chép, tất nhiên là có
03:45:18 thể tìm ra." Ngô Tương uống hai ngụm trà đặc, miễn cưỡng mà nâng cao tinh thần.
03:45:23 Bạc Nhược U ở phương diện đọc sách là một tay lành nghề, trang sách ở trong tay nàng được lật qua soạt xoạt, nàng xem vừa nhanh vừa kỹ, chưa từng bỏ qua
03:45:31 bất kỳ một chỗ nào. Mỗi một khắc, ánh mắt của nàng bỗng nhiên dừng trên một tờ trong đó, trên mặt lộ vẻ bất ngờ. Ngô
03:45:38 Tương ở bên cạnh nhìn thấy cũng nghi hoặc mà thò người qua. Thấy cái gì? Vừa dứt lời, hắn cũng trừng lớn hai mắt. Cái
03:45:46 Minh gia này có phải là Minh gia làm viện chính Thái Y viện? Bạc Nhược U nói phải, đáy lòng cũng có chút kinh ngạc.
03:45:53 Nàng trước mắt thấy được, thế mà lại là cuối năm của năm Kiến Hòa 17, vụ án Minh Quy Lan đột nhiên bị bắt cóc. Chuyện đã
03:46:00 qua 14 năm, ghi chép trong hồ sơ vụ án vẫn tính là hoàn chỉnh. Minh Quy Lan vào ngày mùng 9 tháng 10 năm Kiến Hòa 17 ra kinh thành. Lúc đi chơi tại hội hoa đăng
03:46:09 ở bờ sông Lạc Hà, bị kẻ xấu lừa gạt tách ra khỏi người hầu, sau đó bị chói đến một ngôi nhà bỏ hoàng. Hồ sơ vụ án ghi
03:46:16 lại là chính Minh Quy Lan nói với người hầu đi theo bên người ngày đó. Bởi vì Minh Quy Lan chưa từng nhìn thấy dáng dấp của người hành hùng, trong lúc bị
03:46:23 chói còn bị che cá khuôn mặt, bởi vậy lời kể cũng không đủ trọn vẹn, sau đó chỗ bỏ hoang này bị tìm được, nhưng cũng chỉ là một tòa miếu thờ cũ nát, hung thủ
03:46:32 không hề lưu lại bất cứ dấu vết gì, cũng không thấy tăm hơi. Án này cứ thế mà thành án treèo. Nghĩ đến Minh Quy Lan té
03:46:40 gãy hai chân, Minh Quy Lan xem đi xem lại hơn trăm chữ những mấy lần, nhưng mà không có nhiều nhân chứng vật chứng, nàng cũng không thấy được đầu mối nào.
03:46:48 Duy nhất rõ ràng là hung thủ lẫn vào trong chợ đèn hoa, trên mặt có mang mặt nạ hầu vương mà Hài Đồng vô cùng yêu thích, trong tay cầm trống bỏi sẽ cực kỳ
03:46:56 hấp dẫn hài đồng. Bạc Nhược U cau mày lại, người làm ác chuyên mưu hại Hài Đồng, vô cùng am hiểu chọc cười khơi gợi hứng thú. Hài đồng tuổi còn nhỏ vốn cũng
03:47:05 không thể nhận biết thiện ác, hơn nữa bị kẻ ác làm vui lòng, tám chín phần đều sẽ thành công. Ngô Tương trầm giọng nói,
03:47:12 "Vụ án này năm đó cũng không phá được, Minh gia công tử còn bởi vì vậy mà thành tàn tật.
03:47:18 Bạc Nhược U đáp lại một tiếng, chỉ dựa vào những ghi chép này, xác thực khó điều tra ra tung tích của hung thủ, mà cách hiện giờ đã hơn 14 năm, chỉ sợ vẫn
03:47:27 là án treo rồi. Ngô Tương thở dài, đây cũng là chuyện không có cách nào, dù là hai năm qua, nha môn cũng tồn đọng không
03:47:34 ít án treo, có vài vụ án là hung thủ vô cùng cẩn thận, ma xui quỷ khiến để mất thời cơ tốt nhất, cũng không tìm ra vật
03:47:41 chứng cụ thể, cho nên cứ mãi không bắt được. Trong lòng Bạc Nhược U cũng rõ ràng, lại tiếp tục lật xem. Ngô Tương ngồi trở lại chỗ cũ, vẫn có chút thổn
03:47:50 thức, để ta làm bộ khoái, chính là muốn để cho những người làm ác trên đời này đều phải bị trừng trị, đáng tiếc vẫn làm không đủ. Bạc Nhược U đến nha môn kinh
03:47:59 thành đã hơn nửa năm, tất nhiên là biết lúc Ngô Tương làm việc là liều mạng cỡ nào. Nghe hắn nói lời ấy, trong lòng càng thêm kính trọng. Một đám người đang
03:48:07 lật xem sách, ngoài cửa bỗng nhiên có một người đi vào, mọi người ngước mắt nhìn lên, thế mà lại là Hồ Trường Thanh đã hồi lâu không gặp. Trên người của hắn
03:48:15 đã ngăn chặn được độc hoàng kim cao, thân thể nghỉ dưỡng hai tháng, lại khôi phục dáng vẻ tuấn tú, thái độ phóng khoáng. Hôm nay là tới nha môn điểm
03:48:23 danh, Ngô Tương vừa thấy hắn, tất nhiên là kéo hắn cùng đến chịu khổ rồi. Hô Trương Thanh cười đáp lại, cũng vô cùng tận tâm. Lật xem như vậy cho đến lúc
03:48:32 hoàng hôn, hồ sơ năm kiến hòa 17 bị lật xem hơn phân nửa, nhưng vẫn không có thu hoạch. Trận hỏa hoạn đốt cả Triệu gia ban kia giống như chưa từng xảy ra vậy.
03:48:41 Ngô Tương thậm chí hoài nghi là có người bỏ sót nên lại coi ngược lại mà tìm. Dằn vặt một phen như vậy, Bạc Nhược U thấy màn đêm buông xuống, vừa mới cáo tử về
03:48:49 nhà. Xe ngựa từ nha môn xuất phát, một đường đi về Trường Thọ phường, đi được nửa đường đã thấy toàn bộ đèn đuốc trên ngự phố lần lượt sáng lên. Đến thời điểm
03:48:58 phồn hoa náo nhiệt ồn ào nhất thuộc về kinh thành, Bạc Nhược U không nhịn được vén rèm lên nhìn ra phía ngoài thăm dò.
03:49:05 Vốn là muốn nhìn phong cảnh bên đường, nhưng mà nhìn một lúc, Bạc Nhược U lại phát hiện phía sau xe ngựa của mình còn có một chiếc xe ngựa khác đi theo. Xe
03:49:13 ngựa kia nhìn như giản dị tự nhiên, lại ngay lúc bọn họ quẹo qua góc đường tiến vào trong ngõ hẻm, vẫn cứ đi theo. Trái tim Bạc Nhược U tức khắc treo lên, trong
03:49:21 lòng nàng có chút bất an, bảo Chu Lương đẩy nhanh tốc độ hơn. Lúc này xe ngựa kia vừa mới bị quăng lại, nàng có chút ngờ vực, không biết là thật sự có người
03:49:30 đang theo dõi hay là nàng lo lắng quá mức. Khi đến cửa nhà xuống xe ngựa, Bạc Nhược U cố ý để Chu Lương chờ ở cửa thêm chốc lát, nhưng chờ ước chừng qua thời
03:49:38 gian một tách trà, cũng không thấy có người xa lạ theo đến đây. Lúc này đáy lòng nàng mới khẽ buông lòng. Lâm Chiêu từ nha môn về nha, mới vừa đi tới ngoài
03:49:46 cửa hông, liền thấy một chiếc xe ngựa đứng trong chỗ tối nhìn tình hình. Hẳn là chờ đã lâu, hắn cau mày, do dự một
03:49:53 chút, cũng không tránh ra, mà là lệnh cho người hầu đánh xe ngựa chạy tới trước cửa. Dừng xe ngựa vén rèm lên, lộ ra khuôn mặt bạc nghi nhàn hơi có chút
03:50:02 hao gầy. Thấy Lâm Chiêu xuống xe ngựa, ả vội vàng nhảy xuống theo, nhưng Lâm Chiêu cũng không vào cửa, mà là đứng ở cửa chờ ả. Cửa lớn Lâm phủ đã đóng chặt
03:50:11 nhiều ngày, Bạc Nghi Nhàn cũng thấy mẫu thân ngày ngày đến náo loạn khiến người ta chán ghét, tất nhiên cũng khuyên nhủ, "Hai ngày nay, hôm nay ả một mình tiến
03:50:19 đến là muốn tự mình cầu xin với Lâm Triều." "Chiêu ca ca, huynh rốt cục không tránh ta nữa." Lâm Chiêu hờ hững
03:50:26 mà nhìn Bạc Nghi Nhàn. "Cô có chuyện gì?" Sắc mặt Bạc Nghi Nhàn hơi trắng.
03:50:31 Chiêu ca ca, xin lỗi, mẫu thân, ta vừa nghe nói Lâm gia muốn từ hôn, cảm thấy giống như trời sập vậy. Vô luận ta khuyên như thế nào cũng không được, lúc
03:50:40 này mới để cho người đến náo loạn hai ngày. Xin lỗi chiêu ca. Lâm Chiêu tựa như thở dài, náo cũng náo rồi, cũng coi
03:50:48 như để bá mẫu xả giận, việc này đối với danh dự của Bạc thị cũng có tổn hại.
03:50:52 Trên phố đồn đãi Lâm gia thất tín bội nghĩa cỡ nào, Lâm gia cũng sẽ không giải thích thêm một câu, như vậy hôn ước cũng coi như thôi đi. Nước mắt trong nháy mắt
03:51:00 tràn ra viền mắt bạc nghi nhàn. "Chiêu ca ca, rốt cuộc là tại sao? Rốt cuộc là tại sao vậy chứ? Huynh không nên như
03:51:08 vậy, chúng ta đính hôn đã mấy năm, ta sớm đã coi huynh như phu quân tương lai của mình, huynh đối xử với ta cũng luôn rất tốt, tại sao huynh lại có thể nhẫn tâm như vậy? Là bá mẫu trách tội ta sao?
03:51:19 Hay là bá phụ trách tội ta, chỉ cần có thể để cho bọn họ nguôi giận bảo ta làm gì cũng được cả?" Lâm Chiêu nhìn dáng dấp nước mắt mông lung của ả, đáy mắt
03:51:28 cũng không có chút gợn sóng. không phải do ai trách tội cô, chỉ là hai nhà ầm ĩ thành như vậy, cô và ta dù có thành hôn,
03:51:36 Trung Quy cũng không phải một cọc nhân duyên mỹ mãn. Cô xuất thân thế gia, lại từ nhỏ có danh tài nữ, hiện giờ cùng Lâm gia từ hôn, chọn nhân duyên khác mới là
03:51:44 tốt nhất. Thấy Bạc Nghi Nhàn còn muốn nói thêm điều gì, Lâm Chiêu lại nói tiếp, "Quan trọng nhất, mặc dù là cô và ta thành hôn, ta cũng sẽ có chỗ dựa vào
03:51:53 cô. Từ nhỏ đến lớn tuy ta thừa nhận cọc hôn sự này, nhưng mà đến bây giờ ta lại có cảm giác cô và ta cũng không phải là
03:52:00 người chung một đường. Nếu sau này trở thành vợ chồng bất hòa, còn không bằng sớm chút để cô chọn người khác. Vợ chồng
03:52:07 bất hòa sao có thể? Bạc Nghi Nhàn tiến lên, trong tình thế cấp bách đã kéo luôn ống tay áo Lâm Triều. "Chiêu ca ca, ta
03:52:15 là hiền thục nhất, huynh muốn ta làm thế nào thì ta làm thế ấy. Ta sẽ không ngỗ nghịch huynh, huynh và ta tại sao lại có thể sinh ra oán hận?" Lâm Chiêu nghe ả
03:52:24 nói như vậy, giữa mi tâm không thoải mái càng sâu. Vì sao mọi chuyện cô đều phải thuận theo? Cô là nữ nhi bạc thị, cô
03:52:31 không nên như vậy. Còn ta, tâm ý của ta không đặt trên người cô, sau này nhất định sẽ khiến cô khổ sở, cô cần gì phải
03:52:38 chấp nhất? Bạc Nghi Nhàn vẫn là lần đầu nghe Lâm Chiêu nói trắng ra như vậy, ả cảm thấy trong lòng đau xót, cũng không nhịn được nữa mà hỏi, "Lòng của chiêu ca
03:52:47 không ở trên người ta, vậy ở trên người ai đây?" "Ở trên người nhị muội muội sao? Trong mắt Lâm Chiêu co rụt lại. Cô
03:52:54 chớ có nói bậy. Hắn nói xong liền rời đi ánh mắt, đáy mắt có hơi kinh hoảng, ngay cả tâm ý của mình cũng không phân rõ được. Bạc Nghi nhà nhìn thấy hắn như
03:53:03 vậy, càng thêm khẳng định hoài nghi trong lòng, tức khắc nước mắt dàn giụa, bỗng nhiên tức giận nói, "Ta biết mà, ta
03:53:10 cũng biết là cô ta chiêu ca ca, ta đã sớm nói qua, tâm tư của cô ta không đặt trên người huynh, cô ta dựa vào sắc đẹp để thân cận với Võ Chiêu Hầu, bây giờ
03:53:19 trở thành người bên cạnh với Võ Chiêu Hầu, chỉ là với Võ Chiêu Hầu có thân phận quý tộc, không cho cô ta danh phận thôi. Vì sao huynh lại không tin ta?"
03:53:27 Lâm Chiêu bỗng nhiên nhìn về phía à? Sao cô có thể nói năng như vậy? Nàng là muội muội của cô, dù cho không có tình cảm,
03:53:34 cô cũng không nên công kích một tiểu cô nương như vậy, danh tiếng nữ tử quan trọng cỡ nào. Bạc Nghi Nhàn giận dữ cười, "Huynh không tin được. Huynh có
03:53:43 từng thấy cô nương nào ngày ngày đến hầu phủ chưa? Có từng gặp qua ai có thể nhiều lần ngồi chung một chiếc xe ngựa với Võ Chiêu Hầu không hả? Võ Chiêu Hầu
03:53:51 hiện giờ không thượng triều, nhưng có thể tự mình đi cùng cô ta đến nha môn.
03:53:55 Chiêu ca ca, huynh còn không chịu tin hay sao? Nếu không phải cô ta đã thành người trong phòng Võ Chiêu Hầu, Võ Chiêu Hầu sao lại đối xử như vậy với cô ta?
03:54:04 Lâm Chiêu nghe được thần hồn đều chấn động, cô sao cô lại biết được? Bạc Nghi Nhàn mang theo nước mắt dàn dụa như hạt châu mà cười thảm một tiếng. Bởi vì ta
03:54:12 biết Chiêu ca cũng bị dung mạo của cô ta mê hoặc, mới nhẫn tâm với ta như vậy. Ta muốn để Chiêu ca biết cô ta là nguyện ý
03:54:19 hạ tiện tới mức nào. Cô ta ham mê quyền lợi phú quý của phủ Võ Chiêu Hầu, tình nguyện làm thiếp cho Võ Chiêu Hầu, trái tim cũng sẽ không hướng về chiêu ca cả.
03:54:28 Lâm Chiêu vốn dĩ không tin, nhưng Bạc Nghi Nhàn nói năng chắc chắn lại làm hắn có chút do dự. Nàng nàng không phải người như vậy. Nhìn ra Lâm Chiêu do dự, Bạc Nghi Nhàn xoa xoa nước mắt trên mặt.
03:54:40 Chiêu ca ca không tin, có thể hay đi vài lần đến phủ võ chiêu hầu, luôn có thể chạm mặt nhị muội muội, hoặc là liền đi Trình Trạch, cũng hầu như có thể nhìn
03:54:48 thấy Võ Chiêu Hầu đến nhà, ả lại khóc thút thít một tiếng. Ta tự biết lần này là Bạc thị làm sai, tuy nhiên ta cũng
03:54:55 không muốn chiêu ca bị che giấu, huynh đi xem thì sẽ biết cả thôi." Bạc Nghi Nhàn sau đó nói cái gì, Lâm Chiêu cũng đã nghe không rõ, hắn nghĩ tới Bạc Nhược
03:55:04 U đi theo bên người Hoắc Nguy Lâu phá án nghiệm thì Hoắc Nguy Lâu đối với nàng có tín nhiệm khác thường, mà nàng cũng chịu khó không oán không cảm thấy khổ cực,
03:55:12 sau khi Bạc Nhược U vào hầu phủ, cũng xác thực là vô cùng thân cận với người trong phủ, hắn càng nghĩ càng cảm thấy quái lạ, lại ngước mắt đã thấy Bạc Nghi
03:55:21 Nhàn cáo từ lên xe ngựa, trái tim hắn đã chìm tận đáy cốc, cơ hồ có chút bối rối mà tiến vào cửa phủ. Hắn bước chân cực
03:55:28 nhanh đi đến chính viện, đến khi đến cửa chính viện lại có chút do dự, không biết mình là đến thỉnh an hay là vì cái gì khác. Lời Bạc Nghi Nhàn nói cứ vang vọng
03:55:37 bên tai hắn, hắn không muốn tin Bạc Nhược U lại tự hạ thấp mình như vậy, lại nghĩ đến Bạc Nhược U muốn trở thành thiếp thất hầu phủ, càng cảm thấy trong
03:55:45 lòng hổ thẹn tự trách đan sen. Nếu năm đó định ra hôn sự không có đổi người, Bạc Nhược U sao lại làm thiếp làm cho người ta? Hắn do dự một chút, rốt cuộc
03:55:53 là không có vào cửa, quay người lại đi về tiểu viện của mình. Ngày thứ hai, đang lúc hoàng hôn, Lâm Chiêu kết thúc công việc từ nha môn đi ra, vốn nên hồi
03:56:02 phủ, nhưng hắn lại bảo xe ngựa chạy tới nha môn Kinh Triệu. Khi đến ngoài nha môn, mặt trời đã biến mất dưới chân trời, mây hồng sán lạn người trải ra
03:56:11 phía chân trời, nhưng trong lòng hắn lại tràn đầy mù mịt. Hắn xuống xe ngựa vào nha môn, mở miệng hỏi thăm Bạc Nhược U
03:56:17 có ở trong nha môn hay không. Sáng sớm hôm đó, Bạc Nhược U không đến hầu phủ, mà là trời vừa sáng đã đến nha môn. Bởi
03:56:25 vì Ngô Tương muốn xem lại hồ sơ trước đây, nàng cũng ở trong nha môn bận rộn cả ngày. Nghe được nha sai nói, đáy lòng Lâm Chiêu khẽ buông lỏng, hắn do dự nháy
03:56:33 mắt, rốt cuộc là không tiến vào nha môn, ngược lại là quay người trở về trên xe ngựa mình, trong lòng có chút hoảng sợ, cũng không có rời đi, không biết là đang
03:56:42 đợi cái gì. Hai nén hương sau, Bạc Nhược U từ trong nha môn đi ra, nàng một thân một mình lên xe ngựa của mình, sau đó
03:56:49 liền đi về hướng Trường Thọ phường. Trái tim Lâm Chiêu nhảy thình thịch, lệnh Sa phu đi theo phía sau xe ngựa nàng, một đường đi qua ngõ hẻm nhỏ trên ngự phố,
03:56:58 đến khi nhìn thấy xe ngựa Bạc Nhược U đi vào Trường Thọ phường, trái tim đang treo cao của hắn mới thả xuống. Bạc Nhược U đi Trường Thọ phường mà không
03:57:06 phải đến Lan Chính phường, điều này làm hắn thở phào nhẹ nhõm một hơi. Nghĩ đến đây, Lâm Chiêu sinh lòng hổ thẹt. Hắn vốn là người cần thủ lễ giáo, bây giờ
03:57:15 lại lén lút như vậy mà đi theo một nữ tử, nhưng mà hắn không thể đi hỏi trực tiếp bạc Nhược U, cũng không có khả năng đến phủ Võ Chiêu hầu hỏi thăm. Hành vi
03:57:23 len lút bực này đã là việc khác người nhất mà hắn có thể làm ra. Lâm Chiêu không dám đi theo quá lâu, thấy xe ngựa Bạc Nhược U chạy theo hướng về Trình
03:57:32 Trạch, đang muốn lệnh cho Sa phu thay đổi phương hướng về nhà, nhưng vào lúc này, hắn nhìn thấy xe ngựa Bạc Nhược U bỗng nhiên ngừng lại, trong lòng hắn
03:57:40 sinh nghi, lệnh sa phu nhà mình tiến thêm mấy trượng về phía trước. Lần này hắn liếc thấy một chiếc xe ngựa khác được sơn son có lọng che kèm theo hai
03:57:48 con ngựa kéo phía trước. Xe ngựa kia không biết đã chờ ở đây bao lâu, là tựa như chỉ riêng để chờ Bạc Nhược U. Mà rất
03:57:55 nhanh, hắn nhìn thấy Bạc Nhược U bước xuống xe ngựa của mình, bước chân nhẹ nhàng chạy về phía cặp tuấn mã phía trước, lại thấy rèm được xốc lên, một
03:58:03 người từ trong rèm thò người ra, kéo Bạc Nhược U lên. Sau khi rèm được buông xuống, bóng người Bạc Nhược U cũng đã biến mất. Mặc dù chỉ trong nháy mắt, Lâm
03:58:12 Chiêu vẫn thấy rõ thân hình của người kia, người trong chiếc xe ngựa kia chính là Hoắc Nguy Lâu. Lâm Chiêu sững sợ như bị sét đánh, thật lâu mất khả năng nói
03:58:20 chuyện. Lâm Chiêu hồn bay phách lạc trở về Lâm phủ, khi đến chính viện lại do dự không bước vào trong, nhưng không nghĩ tới lại tình cờ đụng phải Sở Thị từ bên
03:58:29 trong đi ra, thấy vẻ mặt hắn không thích hợp, vội vàng nghênh đón. "Chiêu nhi, con làm sao vậy?" Lâm Chiêu muốn nói lại
03:58:36 thôi, Trần Chờ trong chớp mắt không nhịn được nói, "Mẫu thân, ngài cảm thấy với thân phận như Võ Chiêu hầu sẽ lấy dạng
03:58:43 nữ tử thế nào làm thê tử?" Sở thị không hiểu Lâm Chiêu vì sao bỗng nhiên quan tâm tới Hoắc Nguy Lâu, chỉ hơi trầm ngâm mới nói, "Bệ hạ trước đây muốn chỉ hôn
03:58:52 cho hầu gia, tựa hồ là nhìn chúng tiểu thư nhà Trấn Quốc tướng quân, con hỏi chuyện này làm gì?" Lâm Chiêu nghe được trong lòng trầm xuống, ánh mắt lóe lóe.
03:59:01 "Ngài trước đây nói nên vì nhị muội muội tìm một nhà chồng, chọn được nhà nào chưa?" Nghe Lâm Chiêu hỏi Bạc Nhược U, đáy mắt Sở thị sáng ngời. "Chiêu nhi,
03:59:10 con lại hỏi việc này làm gì?" Nàng xoay chuyển con ngươi một cái, có chút kinh ngạc. "Con không phải là muốn để U gả
03:59:17 vào phủ Võ Chiêu Hầu đó chứ?" Trong miệng Lâm Chiêu cay đắng khôn kể, Sở thị lại hoàn toàn hiểu sai ý. Sao có thể có
03:59:25 chuyện đó? Bạc gia hiện giờ thất thế không nói, U lại còn làm ngỗ tác ở phủ nha, ngỗ tác là tiện dịch, đây tuyệt đối
03:59:32 là không có khả năng. Sở thị nói xong lại thở dài, "Con nghĩ như vậy là cảm thấy hổ thẹn đối với con bé có phải
03:59:39 không? Nhưng thân phận Võ Chiêu Hầu con cũng biết rồi đấy, con suy nghĩ cũng quá không thiết thực. Một ngày nào con bé còn ở nha môn làm ngỗ tác, vậy thì càng
03:59:47 khó tìm được gia đình nào tốt. Chính là xem ở mặt mũi Lâm gia, có lẽ cũng chỉ có thể tìm một gia đình quan lại nho nhỏ.
03:59:54 Lâm Chiêu nghe vậy, sắc mặt càng thêm trầm trọng. Sở thị nhìn hắn chốc lát, bỗng nhiên hỏi, "Chiêu nhi, chẳng lẽ con
04:00:01 vừa ý u?" Đồng tử Lâm Chiêu run rẩy, do dự nháy mắt vẫn chưa đáp lại, ánh mắt Sở thị căng thẳng. "Chiêu nhi, nếu con
04:00:09 nguyện ý, ta cùng phụ thân sẽ không phản đối." Lâm Chiêu nghiêng người qua một bên, miệng nói, "Nhưng mẫu thân mới nói
04:00:16 nhị muội muội làm ngỗ tác." Sở thị Dương mồi: "Con bé lại không thể làm ngỗ tác cả đời. Ta vừa mới nói, chỉ có cân nhắc đến gia đình bình thường khi làm mai.
04:00:25 Con cũng biết thế gia trong kinh thành là quan trọng việc đàm hôn luận gả như thế nào. Chỉ là ta và phụ thân con đối với U cũng có chút hổ thẹn, mà chiêu nhi
04:00:33 con yêu thích mới là khó có được nhất." "Yêu thích là khó có được nhất." Lâm Chiêu nghĩ đến cảnh tượng bạc nhược u chạy về phía xe ngựa Hoắc Nguy Lâu vừa
04:00:41 mới nãy, rủ mắt lắc đầu, "Con cũng không có ý niệm này, huống hồ trước kia đã cùng Nghi Nhàn đính hôn. hiện giờ lại đổi thành nhị muội muội truyền đi thực
04:00:49 sự không êm tài. Sở thị có chút thổn thức, nàng cùng Lâm Hòe là phu thê từ thuở thiếu niên, năm đó thành hôn cũng tính là tình đầu ý hợp, bây giờ Lâm
04:00:58 Chiêu sắp sửa thành hôn, nàng tất nhiên cũng hy vọng Lâm Chiêu chọn được người mình thích. Từ trước Lâm Chiêu và Bạc Nghi Nhàn cùng nhau lớn lên, cũng vô
04:01:05 cùng tán thành hôn sự này. Nàng chỉ cho rằng Lâm Chiêu là thích bạc nghi nhàn, nhưng kết quả cũng chỉ là tuân theo mệnh của cha mẹ. Sở thị rất hiểu rõ Lâm
04:01:14 Chiêu, hắn là môn sinh thiên tử ưu tú nhất do Quốc Tử giám dạy dỗ ra, tôn sư trọng đạo, khắc kỳ thủ lễ, là điển phạm
04:01:21 của công tử thế gia, càng chưa bao giờ ngỗ nghịch cha mẹ. Sở thị đối với hắn hài lòng đến không thể hài lòng hơn, nhưng càng vui sướng, lại càng muốn để
04:01:29 nhân duyên của Lâm Chiêu cũng mỹ mãn không để lại tiếc nuối. Nàng nhìn ra được Lâm Chiêu cũng không phải là hoàn toàn không có động tâm. Chiêu nhi, con
04:01:36 nghĩ kỹ rồi. Nắm tay ở trong tay áo Lâm Chiêu siết lại thành nắm đấm, trong một lúc không dám nhìn Sở thị, rất nhiều suy tính trần chọc ở đáy lòng hắn, hắn căn
04:01:45 bản không biết đáp lại như thế nào. Từ đầu đến cuối hắn cũng chỉ ở xa xa nhìn Bạc Nhược U. Mà hôm nay nhìn thấy tình cảnh đó, Bạc Nhược U rõ ràng là cam tâm
04:01:54 tình nguyện. Nhưng Bạc Nhược U sao có thể làm thiếp cho người ta đây? Con, con nghĩ kỹ rồi. Lâm Chiêu gian nan phun ra
04:02:02 một hơi, mẫu thân nếu cảm thấy hổ thẹn, không ngại thương nghị với Trình Bá Bá, vì nhị muội muội chọn ra một cọc hôn sự thật tốt. Nói xong lại tiếp tục nói,
04:02:12 "Phải nhanh lên, tốt nhất lần sau lúc Trình Bá Bá xem bệnh cho mẫu thân, mẫu thân hãy cùng Trình Bá Bá nhắc đến việc này." Sở thị rất là không rõ, không rõ
04:02:21 Lâm Chiêu vì sao lại sốt ruột bảo nàng xem hôn sự cho Bạc Nhược U như vậy.
04:02:25 Nhưng Lâm Chiêu cũng không nhiều lời thêm nữa, rất nhanh đã cáo từ với Sở thị. "Mẫu thân nhất định phải tận lực, bên ngoài rất lạnh, mau vào bên trong
04:02:32 nghỉ ngơi đi." Hắn nói xong liền đi, nhưng trong lòng thì lại cảm thấy chua xót. Hắn nhiều năm qua theo mong đợi của mọi người mà cẩn trọng mỗi một bước đi,
04:02:41 không tranh không cướp mới có được con đường làm quan như hiện giờ. nhưng trước mắt đến phiên hắn lựa chọn cho mình, hắn lại không nhấc nổi bất kỳ dũng khí nào.
04:02:49 Sáng sớm hôm sau, Bạc Nhược U lại đến nha môn rất sớm, mới vừa đi tới cửa nhà kho, lại nhìn thấy có người còn tới sớm
04:02:56 hơn nàng. Là Hồ Trường Thanh mang theo hai văn lại đứng trước tủ các, nàng cất bước vào cửa, Hồ Trương Thanh xoay người
04:03:03 nhìn sang, thấy là nàng đến rồi, trên mặt thoáng hiện lên vẻ không được tự nhiên, nhưng vẫn nghiêm nghị tiến lên, chắp tay thi lễ một cái. "Bạc cô nương."
04:03:12 Bạc Nhược U lui về sau nửa bước, "Hồ Ngỗ TC đang làm gì vậy?" Trên mặt Hồ Trường Thanh có hơi xấu hổ. "Ngày đó ta phát
04:03:19 độc ở trong nhà, là cô nương cùng bộ đầu đi vào cứu ta, sau đó ở trong doanh trại, cũng là dựa vào phương thuốc của nghĩa phụ cô nương mới khiến ta cùng với
04:03:27 những người bệnh khác được giải độc. Ta ta lúc trước đối với cô nương nói năng bất kính, hôm nay muốn tạ lỗi. Hồ Trường Thanh hiện giờ đã khỏi bệnh rồi, tâm
04:03:36 thái cũng có chuyển biến rất lớn, lại thay đổi dáng dấp gay gắt hẹo hòi ngày xưa. Đối với nàng nghiêm túc nói lời xin lỗi, Bạc Nhược U vốn không phải là người
04:03:44 thù sai, nhân tiện nói, "Không có gì, ta chưa từng để ở trong lòng." Hồ Trương Thanh tựa như thở phào nhẹ nhõm, chỉ vào
04:03:52 mấy khe hở trên tủ các bộ đầu dặn dò, chúng ta đã xem qua thêm một lần nữa về hồ sơ năm Kiến Hòa 18, vẫn không có thu
04:03:59 hoạch. Bạc Nhược U chỉ hơi trầm ngâm, có lẽ là phải lật ngược về trước đó nữa, dù sao cũng là chuyện hơn mườ trước, nhớ không rõ thời gian cũng rất là bình
04:04:08 thường. Hỏa hoạn làm tổn thương mạng người cũng không phải là việc nhỏ, không dễ dàng thất lạc được. Hồ Trường Thanh cũng tán thành, vừa lấy xuống hồ sơ trên
04:04:17 tủ các vừa nói, "Án mạng lần này đã chết ba người, mà nhiều lần đều dùng cách hành hạ chim tước đến chết để báo trước.
04:04:24 Ta còn nghe bộ đầu nói, chim tước nuôi trong vườn rất có linh tính, bởi vậy ta đang nghĩ hung thủ có phải là biết kỹ năng thuần chim hay không."
04:04:32 Bạc Nhược U gật đầu, "Ta cũng từng nghĩ như vậy, nhưng sư phụ thuần chim trong vườn chỉ có bốn vị, bộ đầu cho hỏi qua, bọn họ cùng ba người đã chết không thù
04:04:41 không oán, mà đều có nhân chứng ở bên người, cũng không phải là hung thủ. Ba người đã chết cùng hai người khác, sớm trước kia đều xuất thân từ Triệu gia
04:04:49 ban. Mà phàm là vụ án dính tới mạng người không nằm ngoài tỉnh, tiền lại hoặc là thủ, lần này hung thủ dùng thủ đoạn sát người quỷ quyệt, lại có ý như
04:04:58 đang trừng phạt. Trong cái nhìn của ta càng giống như báo thủ. Bạc Nhược U nói xong liền ôm hồ sơ đi đến cái bàn ở một
04:05:04 bên. Là vì thù mà chết còn đều là người trong Triệu gia Ban. Nếu có thể tìm được người Triệu gia ban còn sống năm đó, có lẽ sẽ có thể biết được nguyên do khiến
04:05:13 hung thủ xác người. Nàng vừa để hồ sơ xuống bàn, hoặc là hung thủ chính là người Triệu gia ban may mắn còn sống sót
04:05:20 năm đó. Hồ Trương Thanh ngồi đối diện với nàng, rất nhanh bên trong chỉ còn lại tiếng lật sách sột soạt, mấy người tra xét hồ sơ. Vẫn xem đến sau buổi
04:05:29 trưa, Ngô Tương mới đầu đầy mồ hôi từ bên ngoài trở về. Bởi vì tìm đọc hồ sơ không thu hoạch được gì, hắn lại chạy đến cửa hàng quan tài trong thành. Đinh
04:05:37 quan tài đều là mới tinh, chỉ là kiểu dáng tầm thường. Hỏi một vòng, người từng mua đinh quan tài trong hai tháng gần nhất cũng có không ít, hiện giờ đang
04:05:45 điều tra tỉ mỉ hơn, chỉ là phải tốn thêm chút thời gian. Trong nhà dân chúng tầm thường nếu có người giả, chắc chắn sẽ chuẩn bị quan tài rất sớm, trừ phi có
04:05:54 người chết đột ngột mới có thể mua quan tài gấp. Đã như thế, người chọn mua riêng đinh quan tài cũng không tính là ít, truy tra vẫn cứ như mò kim đáy biển.
04:06:02 Trái tim bạc nhược u nặng trình trịch.
04:06:04 Ngô Tương thấy bọn họ vẫn còn đang xem hồ sơ, nói thẳng là không muốn chịu khổ kiểu này, để bọn họ tiếp tục tìm lại hồ sơ ghi chép năm đó, còn mình thì lại dẫn người tiếp tục đi điều tra thăm hỏi.
04:06:15 Trong thành, mặt trời đã lặn về tây, ngay cả mấy người Hồ Trường Thanh đều ngồi không yên. Bạc Nhược U vẫn còn giống như ngồi thiền không hề nhúc
04:06:22 nhích. Nàng làm những việc tẻ nhạt thế này từ trước đến giờ có tính bền bỉ siêu đẳng vượt qua người thường. Hô Trương Thanh ở một bên nhìn thấy, đáy lòng âm
04:06:30 thầm khâm phục. Ngay lúc hắn thực sự thấy mắt mờ lưng đau muốn đi ra ngoài thả lỏng một chút, hắn chợt thấy Bạc Nhược U hơi nhíu đôi mày thanh tú. Nàng
04:06:39 hơi nghiêng người xuống tìm tòi, càng cẩn thận mà xem trang sách trước mặt.
04:06:43 Sau một lát, hai mắt sâu thẳm của nàng đột nhiên sáng lên. Ngày mùng 0 tháng năm Kiến Hòa 17, gánh hát trong ngõ hẻm cây liễu ở thành Nam gặp hỏa hoạn, chết
04:06:52 mất năm người, hai già ba trẻ, bao gồm cả ban chủ họ Triệu cũng ở trong đó, lại có ba người bị trọng thương, vụ án cuối
04:06:59 cùng không tìm ra được người phóng hỏa, suy đoán là sử dụng lân thạch trong ảo thuật quá nóng tự bốc cháy dẫn tới hỏa hoạn, sau đó sống chết mặc bay rồi. Hồ
04:07:07 Trường Thanh bước hai bước lên phía trước, vẻ mặt của mấy văn lại cũng chấn động, dồn dập vây quanh Bạc Nhược U. Bọn họ không phân biệt ngày đêm tra xét hơn
04:07:15 trăm quyển hồ sơ, không nghĩ tới vị lão sư phụ kia lại nói sai thời gian. Hỏa hoạn phát sinh thực tế là ở năm Kiến Hòa
04:07:22 17. Hô Trương Thanh sốt ruột hỏi. Sau đó thì sao? Ngay lúc đó đoàn Kịch chỉ còn dư lại tám người, trong đó năm người bởi
04:07:30 vì hỏa hoạn mà chết, khuôn mặt khó bề phân biệt. Ngỗ tác sau khi nghiệm thi, đưa ra phán đoán hai người trong đó là phu thê ban chủ, đều qua tuổi nửa trằm.
04:07:39 Ba người khác đều là học trò trong gánh hát, ba người bị thương, hai người là học trò, một người còn lại là sư phụ ảo thuật trong gánh hát. Tất cả học trò đều
04:07:47 là cô nhi không cha không mẹ, trên này chưa từng ghi chép quê quán bọn họ, chỉ có vị sư phụ ảo thuật này là họ Tiền, chính là người kinh thành. Bạc Nhược U
04:07:56 lật qua một trang, trong mắt đột nhiên co rút, là người ở Tuyền gia trấn ở ngoại thành. Bạc Nhược U nói xong, đưa
04:08:03 quyển hồ sơ này cho Hồ Trường Thanh. Hô Trương Thanh vội vàng xem kỹ, cũng chỉ có phần ghi chép mà Bạc Nhược U nói, hắn
04:08:10 nhíu mày nói, "Là đã qua nhiều năm như vậy, hắn sẽ về nhà sao?" Trên hồ sơ vụ án vẫn chưa ghi chép hướng đi sau đó của
04:08:18 người còn sống sót. Nhưng mà vị tiền sư phụ này năm đó đã đến tuổi lập nghiệp, lại bị trọng thương, nếu không về nhà, còn có thể đi nơi nào? Hai mắt Bạc Nhược
04:08:27 U sáng rực lên mà nói, "Nhất định sẽ về nhà, mặc dù bây giờ không ở Tuyền gia trấn, cũng nhất định còn có bạn cũ hay người trong tộc ở nơi đó, mau phái người
04:08:36 tìm bộ đầu trở về." Ngô Tương trở về rất nhanh, thấy một loạt hồ sơ chất thành núi nhỏ trên bàn trong phòng, mà hồ sơ ghi chép vụ án năm đó thật đúng là được
04:08:44 Bạc Nhược U tìm ra được. Trong một lúc đều mừng tít cả mắt, lại nghe được mấy chữ tiền gia trấn, vẻ mặt càng thêm chấn
04:08:51 động. Nơi này ta có biết, ta còn đi qua cách kinh thành nửa ngày đi đường, rất nhiều người trên trấn đều làm công kiếm sống ở trong kinh, ta đây lập tức xuất
04:09:00 phát, tranh thủ tối nay là có thể hỏi cho rõ ràng. Người trong thôn đến trong thành kiếm sống rất nhiều, nhưng làm ảo thuật cũng không phổ biến, chỉ cần hắn còn sống, ta nhất định có thể tìm ra.
04:09:11 Ngô Tương làm việc xưa nay hừng hực không sợ lao khổ. Bạc Nhược U tất nhiên cũng mong hắn đi chuyến này thuận lợi.
04:09:17 Đến khi Ngô Tương mang đám người thừa dịp hoàng hôn mà ra khỏi thành, Bạc Nhược U ngồi xe ngựa về nhà. Xe ngựa vừa đi vào con đường trước Trình Trạch, bên
04:09:25 ngoài Chu Lương khẽ gọi, "Tiểu thư, trong phủ có khách tới." Bạc Nhược U khẽ nhếch đuôi lông mày, vén rèm nhìn ra ngoài theo phương hướng cửa nhà, mà vừa
04:09:34 nhìn qua lại thấy được hai đội người hầu mặc hoa phục vây quanh hai chiếc xe ngựa đứng ở cửa lớn Trình Trạch. Trường Thọ phường vốn là chỗ mà quan to quý nhân tụ
04:09:42 tập, bởi vì có thanh thế như vậy, rất nhiều cửa nhà bốn phía đều mở rộng, đều nhìn xung quanh Trình Trạch, Bạc Nhược U chợt cảm thấy quả tim đập nhanh đến tàn
04:09:50 nhẫn. Chu Lương không nhận ra, như nàng liếc nhìn trên bảo phục của những người hầu này đều có hình nha thanh ở cổ áo, tay áo bên phải vạt áo trước. Mỗi người
04:10:00 bọn họ đều búi tóc cao, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim, rất cung kính mà đứng ở ngoài cửa, không giống người hầu trong nhà quan lại tầm thường. Khi xe ngựa đến
04:10:08 gần rồi, có thể phát hiện mỗi người bọn họ đều là mặt trắng không dâu. Bạc Nhược U biết rõ loại dung mạo này, lập tức đoán được bọn họ đến từ đâu. Trái tim của nàng tức khắc nhắc tới cuống họng.
04:10:19 Xe ngựa cuối cùng dừng lại ở trước cổng lớn Trình Trạch, cánh cửa khép lại phân nửa, bên trong có tiếng nói chuyện thật nhỏ. Bạc Nhược U đẩy cửa mà vào, trước
04:10:28 tiên nhìn thấy Lương Thẩm kinh hoảng mà chờ ở cửa, thấy nàng trở về, lập tức chào đón. "Tiểu thư, người trong cùng
04:10:35 đến." Bạc Nhược U cũng không bất ngờ, cố gắng ổn định tâm thần, hỏi, "Là người nào?" Lương Thẩm thấp giọng nói, "Lão
04:10:43 gia gọi là Phúc tổng quản." Trong lòng Bạc Nhược U có suy tính, đến khi vòng qua ảnh bích cảnh chiêu hôm mờ nhạt, nàng nhìn thấy một lão giả tóc bạc mặc
04:10:51 bào phục cổ tròn màu đỏ. Trình Uẩn Chi đang ở phía sau lão nói chuyện, nghe được tiếng bước chân, lão giả cùng Trình Uẩn Chi cùng lúc xoay người nhìn lại,
04:10:59 rất nhanh, giọng nói lanh lảnh của ông ta vang lên. Đây là lệnh ái. Đúng vậy.
04:11:04 Trình Uẩn Chi ở góc độ lão giả không nhìn thấy mà nhạt đi ý cười, ánh mắt mang theo nhắc nhở nhìn phía Bạc Nhược U. U, mau tới đây ra mắt phúc tổng quản.
04:11:14 Bạc Nhược U giấu đi cảm xúc, bước nhanh về phía trước, cúi người hành lễ. Dân nữ bái kiến Phúc tổng quản. Phúc Toàn cười
04:11:21 tủm tỉm nhìn nàng, ánh mắt so với Trình Uẩn Chi còn muốn thân thiện hơn. "Cô nương trở về muộn như vậy, là nha môn bận rộn lắm sao?" Bạc Nhược U cũng không
04:11:30 ngẩng đầu lên nói, "Có một cọc án mạng chưa phá được, đi làm giúp một ít việc vặt." Phúc Toàn lúc này mới nói, "Đứng
04:11:37 dậy đi, không cần đa lễ." Bạc Nhược U mới đứng thẳng người dậy, lại nghe Phúc Toàn ôn hòa nói, "Cô nương đi thay y
04:11:44 phục đi, bệ hạ muốn gặp ngài, chúng ta hiện tại muốn dẫn ngài vào cung diện thánh, ngài trở về muộn, trước mắt trời cũng tối rồi, bệ hạ chỉ sợ là đã chờ
04:11:53 lâu." Trình Uẩn Chi không nhịn được kinh ngạc thốt lên, "Phúc tổng quản, chuyện này sao có thể?" Phúc Toàn cũng không
04:12:00 thèm nhìn ông, vẫn nhìn Bạc Nhược U, độ cong bên môi ổn định tựa như chưa từng biến đổi. "Bệ hạ muốn nhìn một chút cô nương khiến hầu gia cầu cưới là bộ dáng
04:12:09 gì?" Trình Uẩn Chi có chút nóng nảy, "Nhưng mà nghĩa phụ không sao." Bạc Nhược Ung an ủi, rồi nói với Phúc Toàn,
04:12:18 "Công công, xin chờ một lát, dân nữ hiện tại đi thay y phục." Phúc Toàn tựa hồ rất là hài lòng, cười làm nàng cứ đi. Bạc Nhược U đi nhanh về
04:12:27 khuê phòng mình, nàng nhanh chóng tìm ra một bộ y phục mang nét đoàn tràng. Lúc thay y phục đầu ngón tay mặc dù đang run rẩy, động tác lại không chút chậm chạp
04:12:35 nào. Không qua chốc lát, nàng bước nhanh về lại phòng khách. Phúc Toàn đánh giá nàng từ trên xuống dưới, mặc dù đổi một bộ đồ mới, nhưng toàn thân trắng thuần
04:12:44 không thấy có trang sức gì lộng lẫy, trên mặt cũng không tô son phấn, nhưng dù là như vậy, dung mạo cũng tựa như trăng non, tươi sáng như xuân. Phúc Toàn
04:12:52 cười gật đầu, "Cô nương xin mời." Trình Uẩn Chi nôn nóng đến chảy một tầng mồ hôi mỏng, vẻ mặt bạc nhược u mang theo động viên mà từ biệt với ông, xoay người
04:13:01 ra cửa, Phúc Toàn cũng cùng đi ra, chỉ một chiếc xe ngựa phía sau. "Cô nương yên tâm, đến buổi tối sẽ đưa cô nương
04:13:08 trở về." Bạc Nhược Up lại tiếng, đến khi lên xe ngựa thả rèm xe xuống mới phát giác trái tim nhảy như nổi trống. vào
04:13:16 cung diện thánh, đây là chuyện mà nàng chưa bao giờ trải qua. Mà hoàng đế đối với Hoắc Nguy Lâu có rất nhiều nghi kỵ.
04:13:22 Nàng không biết chuyện lần này chờ nàng là cái gì, nhưng nàng biết rõ muốn thành hôn với Hoắc Nguy Lâu, đây có lẽ chỉ mới là cửa thứ nhất. Bóng đêm lặng yên mà
04:13:31 tới, một vòng trăng tròn bò lên giữa trời. Ánh trăng cuối thu đầu đông vừa lạnh lại thêm rét. Nàng ngồi đoan chính trong xe ngựa, bởi vì sợ thất lễ, ngay
04:13:40 cả rèm cũng không dám nhấc lên. Tiếng bánh xe lăn phía trước bị nhấn chìm trong biển người trên ở ngự phố, nhưng khi tới gần cửa cung, phồn hoa náo nhiệt
04:13:47 đã cách xa, tiếng lục cộc vừa trầm vừa nặng lại rơi vào trong lòng nàng. Lúc xe ngựa ngừng lại ở cửa cung, Bạc Nhược U chỉ cảm thấy sống lưng phát lạnh, lòng
04:13:56 bàn tay đã thấm ra một tầng mồ hôi mỏng, đến khi từ trên xe ngựa bước xuống, ngước mắt trông thấy cung điện nguy nga, thiên gia uy nghiêm lãnh khốc cũng áp
04:14:04 bức mà đến, làm nàng hít thở cũng phải nhẹ ba phần. Vào cửa cung không được ngồi xe ngựa, cô nương phải cùng Tạp gia
04:14:11 đi vào nội điện. Phúc Toàn nói cười hòa ái, nhưng Bạc Nhược U không phát hiện được chút ấm áp nào. Nàng trầm ổn mà đáp
04:14:18 lại, theo Phúc Toàn vào cửa cung, xuyên qua cửa thành tối om, từng viên gạch trắng hoàng thành vừa lạnh lại vừa cứng, con đường trong cung vừa hẹp vừa dài lại
04:14:26 chật trội. Thành cung cao lớn vững trãi chặn lại hơn phân nửa tầm mắt của nàng, ánh mắt nàng rơi vào vị trí cách hai bước phía trước người, không nhìn ngó
04:14:34 lung tung xung quanh. Người hầu cầm một chiếc đèn lồng, bước chân lặng lẽ, im ắng không một tiếng động. Nàng tiến vào hai cửa, chỉ cảm thấy con đường trong
04:14:42 cung này chẳng biết lúc nào mới có thể đi tới cuối. Mà dọc theo đường đi gặp phải vô số cung nhân, nhưng cũng không hề nghe được bất kỳ tiếng vang nào, cung
04:14:51 điện rộng lớn của quý tộc, nhưng lại an tĩnh làm cho lòng người hốt hoảng. Những khuôn mặt thẫn thờ rủ mi cụp mắt, không hề có sức sống, khẩn trương trong lòng
04:14:58 nàng lắng đọng lại. "Cô nương, sắp đến." Giọng của Phúc Toàn đột nhiên vang lên, dù Bạc Nhược U có chấn định, tim cũng bị
04:15:06 bất thình lình nhảy vọt một cái. Nàng ngước mắt, chỉ nhìn thấy phía trước cách đó không xa là một tòa cung điện đèn đuốc mơ hồ, tựa như con quái thú nằm rạp
04:15:14 ở trong màn đêm. Đốt ngón tay nàng khép ở trước người đột nhiên nắm chặt, tiếng lòng cũng trở nên căng thẳng trước nay chưa từng có. Nàng biết hoàng đế Đại Chu
04:15:23 ở bên trong tòa điện các này, mà Long Dạ đế vương so với bất kỳ một cọc hung án nào cũng đều khó có thể phỏng đoán. Sống
04:15:30 lưng nàng bắt đầu trở nên cứng đờ, không tự giác ngừng thở, mãi đến tận lúc lồng ngực sinh ra chút đau đớn ngột ngạt, lại cắn chặt hàm răng, sống lưng thẳng tắp,
04:15:38 cố gắng để cho mình nhìn qua chẳng có bao nhiêu hoảng sợ thất thố. "Công công, chậm đã!" Trong bóng đêm yên tĩnh, một tiếng hô bỗng nhiên vang lên. Phúc Toàn
04:15:48 bỗng nhiên dừng chân, Bạc Nhược U thậm chí ngẩn người, mới phát giác ra giọng nói kia quá quen thuộc, trong mắt nàng chấn động, bỗng nhiên xoay người lại,
04:15:55 liếc nhìn một người một ngựa nhanh chóng chạy tới. Trên con đường kéo dài đen kịt, Bạc Nhược Uc nhận ra bóng người tuấn vĩ của Hoắc Nguy Lâu, trong mắt
04:16:03 nàng đột nhiên sáng ngời, lại thấy Hoắc Nguy Lâu trong hàng trăm cặp mắt đổ dồn vào, nhanh chóng chạy đến trước mặt bọn họ, gọn gàng xuống ngựa, có chút bất mãn
04:16:11 nhìn Phúc Toàn. Bệ hạ làm vậy cũng quá không suy nghĩ, ta chờ nhiều ngày cũng không thấy chỉ dụ, ngài lại vẫn còn lén lút đưa người vào cung hỏi chuyện." Phúc
04:16:20 Toàn cũng ngơ ngác chốc lát mới phản ứng lại, hắn bất đắc dĩ cười nói, "Hầu gia không có chỉ dụ mà vẫn dục ngựa trong cung, nếu bệ hạ không vui, nhất định sẽ
04:16:29 trị tội hầu gia." Lời nói nửa thật nửa giả, lại nhìn Bạc Nhược U một chút, bệ hạ đang định muốn tứ hôn, mới muốn gặp
04:16:37 Bạc cô nương, hầu gia sốt ruột đuổi tới như vậy, là sợ cô nương bị dọa hay sao?
04:16:42 Hoắc Nguy Lâu tiến lên, những người hầu khác thấy thế, lập tức nhường đường ra.
04:16:46 Y nhìn Bạc Nhược U thật sâu, người còn chưa đến trước mặt đã khiến Bạc Nhược U an tâm. Nàng lần đầu tiên vào cung đã gặp trận địa như vậy, nếu thật bị dọa sợ
04:16:54 nên làm thế nào cho phải. Ánh mắt của y rơi vào trên người nàng rồi không hề rời đi, đi thẳng đến trước người của nàng mới dừng lại, lại không e dè mà nắm chặt
04:17:03 tay Bạc Nhược U. xác thực nên đi gặp Cứu Cữu, chỉ là phải để ta dẫn nàng tới đó, tính tình nàng ôn nhu, e là không chịu
04:17:10 được dọa." Phúc Toàn không nhịn được trừng lớn hai mắt, cứ như không nhận biết Hoắc Nguy Lâu vậy, lại thấy Hoắc Nguy Lâu chẳng thèm tị hiềm như thế,
04:17:18 muốn nói cái gì rồi lại nhịn. Hoắc Nguy Lâu lúc này nhìn về phía hắn, "Đi thông bẩm trước đi, muốn gặp Cữu Cữu vẫn phải
04:17:25 tuân thủ quy củ." Phúc Toàn không nhịn được nữa, trợn trắng mắt một cái, vừa nhanh chóng bước đi đến cung điện trước mặt. Hoắc Nguy Lâu nhéo nhéo lòng bàn
04:17:34 tay nàng đã thấm ướt một mảnh, dắt nàng theo sau, đi xa vài bước mới hơi nghiêng người lại gần. "Trong cung này mặc dù không thể so bên ngoài, nhưng có ta ở
04:17:43 đây, chớ sợ." Cõi lòng Bạc Nhược U căng thẳng thật lâu, ngay trong chớp mắt nhìn thấy y thì đã thả lỏng. Mà lúc này bàn
04:17:50 tay lạnh lẽo của nàng ở trong lòng bàn tay y đã từng tấc từng tấc mà ấm lên, trái tim lạnh lẽo ngồ ngạt lúc trước cũng được rót vào sự sống ấm áp. Nhìn
04:17:58 con đường dẫn tới ngự điện trước mắt, nàng chỉ cảm thấy con đường này dù có xa, nàng cũng có thể không chút sợ hãi mà cùng y tiếp tục bước tới. "Hầu gia
04:18:07 sao lại biết ta vào cung rồi hả?" Nàng nhỏ giọng hỏi. Giọng Hoắc Nguy Lâu cũng hơi trầm xuống. "Phúc Toàn xuất cung
04:18:14 không bao lâu thì ta đã biết rồi. Vốn tưởng rằng có lẽ là đến hầu phủ, nhưng chờ mãi không thấy đến. lúc phái người tìm thì lại nói hắn đi Trường Thọ
04:18:23 phường, ta liền đoán được là chuyện thế nào. Ta phóng ngựa đuổi theo, nhưng không kịp, không thể làm gì khác hơn là phi ngựa vào cùng. Bạc Nhược U khẩn
04:18:31 trương ngồ ngạt khắp người đều tại khắc này mà tản đi hết, phát giác trong giọng nói của Hoắc Nguy Lâu thật sự có xu hướng tức giận, liền nghiêng đầu nhìn y.
04:18:39 vậy hầu gia sẽ bị bệ hạ trách phạt. Hoắc Nguy Lâu nghiêng mắt nhìn nàng, ngày xưa lại thế nào cũng sẽ không phạt. Nhưng
04:18:46 hôm nay nếu ngài muốn phạt, ta cũng nhận chuyện tứ hôn cho y không coi là nhỏ, nhưng Hoắc Nguy Lâu không nghĩ tới Kiến Hòa Đế lại có y muốn gặp Bạc Nhược U,
04:18:55 ngang nhiên như vậy mà đưa nàng vào cùng, tất nhiên cũng sẽ không làm gì nàng, chỉ là nghĩ đến Bạc Nhược U một thân một mình tiến vào hoàng thành to
04:19:02 lớn này, còn phải gặp mặt thiên tử, dù nói thế nào thì y cũng không yên lòng.
04:19:07 Bạc Nhược U trở tay nắm chặt tay y, đốt ngón tay y khẽ buông lỏng, rất nhanh lại cùng năm ngón tay nàng liên kết với nhau. Bạc Nhược U đảo mắt thật nhanh qua
04:19:16 người hầu đi phía sau cách đó không xa, lại nhẹ giọng hỏi, "Bệ hạ là người như thế nào?" Ngự điện gần ngay trước mắt,
04:19:23 Hoắc Nguy Lâu không có lập tức đáp lại câu hỏi của nàng, y suy nghĩ một chút mới nói, "Bệ hạ, chính là bệ hạ." Trên
04:19:30 mặt Bạc Nhược U rất nhanh lộ vẻ bừng tỉnh, "Đúng rồi, hoàng đế chính là hoàng đế, ngài là Cửu Ngũ Chí Tôn. là chủ của
04:19:37 thiên hạ, không cần dùng bất kỳ từ ngữ nào để hình dung, nàng cũng nên rõ ràng hàm nghĩa của hai chữ này. Hoắc Nguy Lâu
04:19:44 cầm tay nàng chặt hơn chút nữa, vốn không nên để cho nàng gặp phải những chuyện này, thị tộc quan lại tầm thường thành hôn, nào cần tới cảnh tượng như
04:19:52 vậy. Đừng nói Bạc Nhược U, dù là những quý nữ nhà cao cửa rộng trước kia từng vào cung, bỗng nhiên một mình bị một đám nội thị đưa vào trong cung, tựa như áp
04:20:01 giải, vào thời khắc này cũng phải hoảng sợ không yên sinh ra lo ngại. ngự điện đã cách rất gần, đen đuốc xuyên qua cửa sổ tràn ra, chiếu ra đôi đồng tử bạc
04:20:09 nhược u đen như mực trong suốt kiên nghị. Nàng khẽ lắc đầu, "Không, ta biết cùng hầu gia thành hôn cần trải qua cái gì, lòng ta cam nguyện cũng không có
04:20:18 chút nào sợ hãi." Đáy mắt Hoắc Nguy Lâu lấp lóe ra ánh sáng, y mang theo nàng đi tới bậc thềm đến trước ngự điện. Rất
04:20:25 nhanh, Phúc Toàn từ trong điện đi ra, cửa điện từ giữa mở ra, bên trong truyền ra giọng nói ôn hòa của Kiến Hòa Đế. Có
04:20:32 Hoắc Nguy Lâu ở đây, Kiến Hòa Đế thật sự thân thiện tựa như trưởng bối vậy. Nhưng ánh đèn chiếu sáng long văn trên mũ miện của hắn lại ánh lên vẻ cực kỳ dữ tợn,
04:20:40 trái tim Bạc Nhược U lại treo lên, tuyệt không dám có chút ngạo mạn nào. Nàng đáp lại mấy câu hỏi của Kiến Hoàng Đế, lại nghe tiếng cười êm tai của Hoắc Nguy
04:20:49 Lâu, lời lẽ có lúc cũng buông lỏng, có lúc lại cung kính trêu chọc cho Kiến Hòa Đế cười mắng vài tiếng, cuối cùng Kiến Hỏa Đế than thở nói, "Ý chỉ đã nghĩ xong
04:20:58 rồi, chiếu ý của ngươi sắc phong huyện chủ tôn vinh cũng không rơi vào trên người Bạc thị." Kiến Hòa Đế lại nói,
04:21:05 "Mẫu thân ngươi nhiều bệnh, những năm này chịu rất nhiều khổ sở, ngươi từ thiếu niên đã tòng quân, tuy có công lao hiển hách, nhưng khó nhọc trong đó trẫm
04:21:13 cũng rõ ràng. Bây giờ ngươi sắp thành thân, trẫm chỉ mong ngươi sau này vui khỏe an bình. Lúc trẫm định phong hào cho nàng chọn hai chữ an bình, mong
04:21:21 ngươi rõ ràng khổ tâm của cữu cữu. Còn về hôn kỳ, Khâm Thiên Giám đã định cho ngươi là ngày mùng tháng sang năm, là ngày thắng vô cùng tốt. Là thật sự trúc
04:21:30 hắn sau khi thành hôn A Nhiên trôi chảy, hay là muốn bảo hắn an phận thủ thường, đối với Hoắc Nguy Lâu mà nói đều không quan trọng? Y thẳng thắn dứt khoát đáp
04:21:38 lại. Bạc Nhược U cũng rất là bất ngờ, nàng không nghĩ tới còn nói đến chuyện xác phong. Kiến Hòa Đế không giữ bọn họ lâu hơn, Hoắc Nguy Lâu mang theo nàng tạ
04:21:47 ân, sau đó xin cáo lui rời khỏi ngự điện. Gió đêm mang theo khí lạnh đầu đông, cung điện mái cong liên miên vô bờ khoác lên ánh sáng của trang đêm, dường
04:21:55 như kết liễu sắc sương. Hoắc Nguy Lâu vẫn nắm tay Bạc Nhược U, lòng bàn tay vuốt nhẹ lên mu bàn tay nàng, bước đi cực kỳ nhẹ nhàng. Hôn Kỳ mặc dù hơi lâu
04:22:04 một chút, nhưng tháng sau nên làm pháp sự ngày dỗ cho phụ thân cùng mẫu thân nàng, cũng không thích hợp để hành hôn.
04:22:10 sau hai tháng cũng đủ thời gian để chuẩn bị chu toàn, cái khác không sao, lần này thành hôn vẫn nên tuân theo lễ nghi. Lúc Hoắc Nguy Lâu chưa cẩn thận mưu tính hôn
04:22:18 sự, chỉ muốn nhanh chóng cưới nàng về hầu phủ mới tốt, nhưng đến bây giờ lại chỉ lo lắng có chỗ nào không đủ chu toàn làm nàng không thích hoặc bị người ta
04:22:27 chê trách, y cũng thật sự hiếm khi phải cẩn thận như vậy. Qua cửa ải kiến Hòa Đế, tâm tình Bạc Nhược U khẽ buông lỏng.
04:22:34 Đây là lần đầu nàng vào cung, chỉ qua hành động lần này, cũng biết trong cung đình là nghiêm ngặt ngồ ngạt cỡ nào, lại kiến thức lòng dạ đế vương khó dò, cho
04:22:42 nên càng ngày càng hiểu rõ tình cảnh của Hoắc Nguy Lâu. Biết rõ y không dễ dàng, lại nghe y nhớ kỹ làm pháp sự ngày dỗ cho phụ thân mẫu thân, vừa đau lòng lại
04:22:51 vừa cảm động. Nàng nhẹ giọng đáp lại, đều nghe hầu gia an bài, trong mắt nàng đều là tín nhiệm, vẻ mặt thản nhiên,
04:22:58 dung mạo động lòng người. Hoắc Nguy Lâu nhìn, cảm xúc cũng khó mà kiềm chế được.
04:23:03 Bi kịch của phụ thân mẫu thân y là bởi vì thành hôn mà tạo nên. Y trơ mắt nhìn bọn họ một tự sát, một bị điên. Hơn 20 năm qua, y không hề nghĩ rằng sẽ có một
04:23:12 ngày lại xuất hiện một người khiến y có ý nghĩ đón dâu. Mãi đến tận lúc y muốn bảo hộ nàng ở dưới cánh chim của mình để mưa gió không thể xâm phạm mảy may. Hai
04:23:20 người đi ra cửa cung, Hoắc Nguy Lâu đưa nàng về nhà. Xe ngựa đi về hướng Trường Thọ phường, Hoắc Nguy Lâu nắm tay nàng đặt ở bên môi, khẽ hôn một cái, bỏ lại
04:23:29 cung thành lãnh khốc bước người xa xa phía sau. Trình Uẩn Chi một mình chờ ở trong nhà, Bạc Nhược U thầm nghĩ ông nhất định lo lắng hỏng rồi, đến khi trở
04:23:38 về nhà, Trình Uẩn Chi quả nhiên vẫn luôn nôn nóng mà đứng ở trong phòng chưa từng rời bước. Thấy là Hoắc Nguy Lâu đưa Bạc Nhược U trở về, Trình Uẩn Chi khá là bất
04:23:46 ngờ. Bạc Nhược U kể lại chuyện Hoắc Nguy Lâu vào cung giải vây cho nàng, Trình Uẩn Chi lúc này mới chợt hiểu ra. Hoắc Nguy Lâu lại nói, "Ý chỉ ngày mai sẽ đưa
04:23:55 đến quý phủ, bệ hạ sẽ xách Phong U là huyện chủ, hôn kỳ định ở ngày mùng tháng năm sau. Ngày mai ta lệnh cho Phúc Yên
04:24:02 lại đây, nếu tiên sinh có gì cần đặt mua, chỉ việc sai Phúc Yên đi làm, thời gian còn sớm cũng không cần phải gấp gáp." Trình Uẩn Chi không nghĩ tới Hoắc
04:24:11 Nguy Lâu có thể để Kiến Hòa Đế Phong Bạc Nhược U thành huyện chủ, phải biết rằng dựa vào thân phận của Bạc Nhược U là vô luận như thế nào cũng không có được phần
04:24:19 tôn vinh này. Hoắc Nguy Lâu nói xong cũng không lắm lời thêm, sắc mặt cũng như thường, tựa như cầu xin Sách Phong huyện chủ là chuyện không đáng nhắc tới.
04:24:26 Trình Uẩn Chi thấy y như vậy, một chút lo lắng cuối cùng trong lòng cũng tan thành mây khói. Tốt lắm, hầu gia là công thần của Đại Chu, cũng là anh hùng trong
04:24:35 quân Bắc Địa, giao U cho hầu gia, ta cũng yên tâm. phu thân cùng mẫu thân con bé ở trên trời có linh thiêng nhìn thấy,
04:24:42 chắc hắn cũng sẽ vui mừng. Hoắc Nguy Lâu trịnh trọng nói, "Tuyệt sẽ không để tiên sinh thất vọng." Canh giờ đã muộn, Hoắc
04:24:49 Nguy Lâu không ở lại bao lâu, đã cáo từ rời đi. Y vừa đi, Trình Uẩn Chi vui vẻ nói, "Hầu gia quả thật là suy xét Chu
04:24:56 Toàn, Phong con làm huyện chủ, người bên ngoài cũng sẽ không bởi vì xuất thân mà đối với con ngang ngược soi mói. Tương lai dù có ra sao, con cũng có đường lui.
04:25:05 Ngài ấy là muốn để chúng ta không có nỗi lo về sau.
04:25:08 Bạc Nhược U ở trong ngự điện đã minh bạch dụng ý của Hoắc Nguy Lâu, lúc ban đầu khi y nói đến chuyện thành hôn còn khiến cho nàng kinh sợ, ai biết đến hiện
04:25:16 giờ lại không có một chỗ nào mà không thỏa đáng, nàng lại nghĩ Hoắc Nguy Lâu kỳ thực là một người vô cùng ôn nhu, chỉ là người thường khó có thể nhìn thấy. Y
04:25:25 cũng chưa bao giờ biểu lộ rõ ràng, mỗi khi nghĩ đến là chỉ có riêng nàng được hưởng thụ phần tình cảm dịu dàng của y, trái tim nàng lại không thể ức chế được
04:25:32 mà đập thật nhanh. Sáng sớm ngày thứ hai, ý chỉ trong cung mang theo thanh thế to lớn đến Trình gia, gặp được thánh chỉ, Bạc Nhược U mới biết Kiến Hòa Đế
04:25:41 nói tôn vinh không rơi vào bạc thị là có ý gì. Trên thánh chỉ nói, sắc phong bạc nhược u làm huyện chủ, chính là bởi vì Trình Uẩn chi giải được độc hoàng kim
04:25:50 cao, tựa như thần phật giáng thế, cứu vớt vạn dân trong cảnh nước với lửa, vì biểu hiện hoàng ân, sách phong nghĩa nữ làm huyện chủ, cũng tứ hôn cho võ chiêu
04:25:58 hầu. Thánh chỉ này vừa ra, kinh thành toàn bộ vì thế mà chấn động. Hoàng đế trước kia đồng y sửa án cho Trình gia vốn là một lần ân thưởng, ai biết hiện
04:26:07 giờ lại còn có thêm lần thứ hai. Mà thế nhân càng không nghĩ tới hoàng đế lần này còn định luôn hôn sự cho Võ Chiêu Hầu. Hàng xóm xung quanh Trình Raia đa
04:26:16 số đều là nhà quan, giờ khắc này bất luận có từng gặp mặt hay chưa, đều đến nhà chúc mừng. Phu phụ Hoắc quốc công mang theo Hoắc Khinh Hồng cùng nhau đến
04:26:23 phủ Võ Chiêu hầu, tất nhiên là cũng không nghĩ đến Hoắc Nguy Lâu lại lặng yên không tiếng động mà định hôn.
04:26:29 Trong lúc bên ngoài nghị luận sôi nổi, tin tức cũng truyền đến Lâm gia. Nghe được hạ nhân nói như vậy, Sở thị cơ hồ nghi là mình nghe lầm. "Ngươi nói cái
04:26:37 gì? Sắc phong ai làm huyện chủ?" Sắc phong bạc gia nhị tiểu thư, chính là Nhược U cô nương. Sở thị há to miệng,
04:26:45 sách đang cầm trong tay rớt xoạch một tiếng xuống mặt đất. Ti nữ tiếp tục nói, "Không chỉ như vậy, bệ hạ còn tứ hôn cho
04:26:51 Nhược Ung Võ Chiêu Hầu." Khuôn mặt Sở thị tràn đầy không dám tin tưởng. Sau một lúc lâu, Lâm Hòe từ bên ngoài đi
04:26:58 vào. Sở thị vội vàng nói, "Lão gia, ông có nghe nói gì không? Bệ hạ lại tứ hôn cho U cùng Võ Chiêu hầu, chuyện gì thế
04:27:06 này?" Lâm Hòe gật đầu, nghe rồi, thật là không hề nghĩ tới đây còn có thể là chuyện gì xảy ra. Uẩn Chi tuy nói là có
04:27:14 công cứu người, nhưng lần đầu tiên đã ban thưởng qua, không đạo lý đến hiện giờ lại còn ban thưởng thêm một lần, rất rõ ràng cho thấy là việc làm của hầu
04:27:21 gia. "Võ chiêu hầu sao?" Sở thị là nữ tắc trong nhà, cũng chưa thấy qua Hoắc Nguy Lâu đối đãi với Bạc Nhược U như thế
04:27:28 nào, nhưng Lâm Hòe ngay lúc ở Lạc Châu đã thấy được, hiện giờ ông hoàn toàn là nghĩ lại mà sợ. Ta đoán hầu gia đã có ý định với U từ rất sớm, chúng ta đều cho
04:27:38 rằng ngài ấy coi trọng U chỉ là bởi vì công vụ. May là may là chúng ta chưa đề cập tới để Chiêu nhi cưới U. Nói đến
04:27:45 đây, Lâm Hòe lại nói tiếp. Hầu gia hẳn là cũng nghĩ đến U có xuất thân tầm thường, lúc này mới vì nàng mà cầu chức vị huyện chủ. hiện giờ lại có bệ hạ tứ
04:27:54 hôn, U cũng có thể danh chính ngôn thuận mà làm phu nhân võ chiêu hầu rồi. Sở thị cũng nói lẽ nào hầu gia không hề chú ý
04:28:02 thân phận ngỗ tác của U sao? Lâm Hòe lắc đầu, tính tình của hầu gia không thể dùng tư tưởng của người thường để so
04:28:09 sánh. U u làm ngỗ tác ở trong mắt của những người tầm thường, chỉ cảm thấy thấp hèn không may mắn, nhưng hầu gia hẳn là rất thưởng thức nàng có phần cô
04:28:17 dũng không sợ hiếm thấy này. Có điều im hơi lặng tiếng cầu Sắc Phong huyện chủ, cầu tứ hôn vẫn khiến người ta không tưởng tượng nổi, nhưng cũng đích thật là
04:28:25 phong cách làm việc của hầu gia. Lời lẽ của Lâm Hòe mang theo vô tận thán phục, nhưng đáy lòng Sở thị lại có chút chua chát. Nghĩ đến vẻ mặt thất vọng lúc này
04:28:33 của Lâm Triều, lại bắt đầu âm thầm hối hận. Nhưng mà hiện giờ bệ hạ đã tự mình tứ hôn, không thể thay đổi mà ai lại dám đi cướp người mà Võ Thiêu Hầu vừa ý chứ?
04:28:43 Lâm Hòe không rõ tâm tư của nàng, thúc giục, "Nếu nàng đã khỏe hơn rồi, vậy sửa sang lại một chút. Việc vui như vậy,
04:28:50 chúng ta nên đến nhà chúc mừng mới phải." Trong lòng mình chua xót thì cũng thôi, còn phải đến nhà chúc mừng. Sở thị chỉ cảm thấy trong miệng đắng chát như
04:28:58 ngậm hoàng liên, nàng nghĩ đến Lâm Chiêu lại vội vàng đi hỏi hạ nhân, "Công tử đâu rồi?" người hầu nói, "Phu nhân yên tâm, chúng
04:29:07 nô tỳ đã sớm nói cho công tử, công tử đã biết rồi, hiện tại người đang ở trong viện của mình đấy." Người hầu này không biết nội tình, nghĩ đến Lâm gia đối đãi
04:29:16 với Bạc Nhược U thân cận, cũng vô cùng cao hứng thay Bạc Nhược U. Dáng dấp vui dạo rực của nàng lại chọc đến Sở thị chua xót một trận, nghĩ đến bọn hạ nhân
04:29:24 lại coi việc này như một việc cực kỳ vui mừng mà nói cho Lâm Chiêu nghe, không nhịn được quát khẽ một câu, sau đó vô cùng không tình nguyện mà đứng dậy đi
04:29:32 thay y phục chuẩn bị lễ vật. lòng không cam tình không nguyện thế nào, Sở thị cũng không muốn mất lễ nghi, trình ra được sửa án, Bạc Nhược U thành phu nhân
04:29:40 Võ Chiêu hầu là chuyện ván đã đóng thuyền, nàng làm sao dám ngạo mạn? Không bao lâu, hai phu thê chuẩn bị lễ vật bắt đầu đi đến Trình gia, nhưng mà vừa ra cửa, bọn họ lại thấy được Bạc Nghi Nhàn.
04:29:52 Bạc Nghi Nhàn hôm nay lại tới chờ một hồi lâu, vốn định chờ Lâm Chiêu, nhưng không ngờ lại chờ thấy được phu thê Lâm Hòe. Nhìn thấy hai vị trưởng bối, ả vội
04:30:00 vã hai mắt đẫm lệ tiến lên thỉnh tội. Sở thị vừa gặp ả thì cảm thấy đau đầu, dằn xuống tính tình mà nói, "Chúng ta muốn
04:30:07 đi thăm U, ngươi đi về trước đi, cả ngày canh ở ngoài cửa phủ chúng ta cũng không ra bộ dạng gì." Bạc Nghi Nhàn nghe được
04:30:14 kinh hãi. "Bá phụ bá mẫu đến gặp nhị muội muội là có việc gì?" Sở thị thấy Bạc Nghi nhàn như vậy, đã biết ả còn chưa biết chuyện Bạc Nhược U.
04:30:23 Sở thị có chút ngồ ngạt mà nói, "Tất nhiên là để việc vui, ngươi rất nhanh sẽ biết được thôi." Bạc Nghi Nhàn vốn đang suy đoán phu phụ Lâm Hòe đi tìm Bạc
04:30:32 Nhược U là muốn để Bạc Nhược U làm con dâu Lâm gia, giờ khắc này lại nghe được lời này, càng cảm thấy như sét đánh xuống đầu. Việc vui, ngoại trừ con cái
04:30:40 thành hôn, còn có việc vui gì nữa? ả nói ra chuyện giữa Bạc Nhược U cùng Hoắc Nguy Lâu cho Lâm Chiêu, vốn muốn để Lâm Chiêu dập tắt tâm tư, lại không nghĩ
04:30:49 rằng nhị lão Lâm gia lại còn có thể như vậy. A tức khắc cực kỳ bi phẫn, cảm thấy Lâm Chiêu căn bản là chưa từng nói rõ chân tướng cho phu thê Lâm Hoài nghe. Ả
04:30:58 đỏ cả vành mắt mà hỏi, "Bá phụ cùng bá mẫu là muốn để nhị muội muội gả cho Chiêu ca ca?" Lâm Hòe nghe được sắc mặt
04:31:05 biến đổi kịch liệt, lập tức nhìn quanh đám người đi đường xa xa. Chỉ sợ lời này truyền tới phủ võ chiêu hầu mà đưa tới mầm họa. Thấy ông có biểu hiện thế này,
04:31:14 Bạc Nghi Nhàn càng cảm thấy mình đã đoán đúng. Ả cắn răng nói, "Bá phụ bá mẫu, Bạc Nhược U căn bản không xứng với Chiêu
04:31:21 ca ca, các người không biết cô ta là kẻ tự nguyện thấp hèn thế nào. Cô ta ham muốn vinh hoa phú quý, lấy sắc hầu người, ngay cả người như Võ Chiêu Hầu
04:31:30 cũng dám mơ ước. Người không tự nhận rõ thân phận mình như cô ta. sau này chỉ có thể trở thành trò cười. Lẽ nào các người muốn để Chiêu ca cưới người như vậy sao?
04:31:39 Lâm Hòe cùng Sở thị nhìn ả như gặp phải ma. Bạc Nghi Nhàn chút giận xong rồi mới hậu chi hậu giác nhìn thấy ánh mắt hai người không quá thích hợp, đáy lòng ả
04:31:47 bỗng dưng hoảng hốt, lại nói tiếp, "Ta nói chính là thật sự, bá phụ bá mẫu, cô ta ỷ vào bản thân có ba phần dung mạo,
04:31:55 Võ Chiêu Hầu sao lại cho cô ta danh phận được chứ? Ả càng nói giọng càng lớn, đã dẫn tới người đi đường dừng chân nghe ngóng. Lâm Hòe sợ rước họa vào thân, tức
04:32:04 giận đến sắc mặt đỏ lên. "Ngươi có phải là điên rồi hay không? Đây là lời mà một người có giáo dưỡng của thế gia như ngươi nên nói sao?" Sở thị thấy người
04:32:12 vây lại nhìn càng nhiều, cũng thấy không ổn, nghĩ đến mẹ con bạc nghi nhàn không cần mặt mũi ở trước cửa Lâm gia náo loạn, còn rước lấy vô số lời đàm tiếu
04:32:20 cho Lâm gia, lửa giận nhịn nhiều ngày cũng bùng nổ. Ta thấy ngươi mới bị trở thành trò cười của kinh thành, bệ hạ đã xách phong U làm an bình huyện chủ, lại
04:32:29 tứ hôn cho nàng cùng hầu gia, ngươi lại là thân phận gì, lúc này còn dám nói sằng nói bậy? Bạc Nghi Nhàn lúc này giống như bị tin tức sấm sét giữa trời
04:32:37 quang đánh cho choáng váng, trong một lúc ả cũng không phản ứng lại. "Cái gì mà huyện chủ, cái gì mà tứ hôn, chuyện
04:32:44 này sao có thể có chuyện đó?" Sở thị cười lạnh một tiếng, "Ta thấy ngươi mới nên nhìn rõ ràng thân phận của mình, hôn ước giữa ngươi cùng Chu Nhi đã không còn
04:32:52 nữa, sau này cũng chớ đến Lâm gia ta khóc lóc om xòm, bằng không ta để cho mọi người trong khắp kinh thành này nhìn xem là ai tự nguyện thấp hèn." Sở thị đe
04:33:02 thấp giọng xuống, nhưng lời này vẫn tựa như dây roi đánh vào trên người Bạc Nghi Nhàn. Nàng tàn nhẫn mà liếc xéo Bạc Nghi Nhàn một chút, kéo Lâm Hòe rời đi. Bạc
04:33:10 Nghi Nhàn vẫn đứng tại chỗ, như rơi vào hầm băng, ả tuyệt không tin tưởng Bạc Nhược U lại sẽ trở thành huyện chủ đầy tôn vinh, lại càng không tin bệ hạ sẽ tứ
04:33:18 hôn cho Bạc Nhược U. Ả vội vàng ngồi xe ngựa về nhà, nuôn nóng không kiềm lại được muốn chứng minh Sở thị nói là giả,
04:33:25 nhưng mới vừa vào cửa lớn, bạc thị lại nhìn thấy Ngụy thị đang sai người đem lễ vật đã chọn mua chất lên xe ngựa, trên mặt Ngụy thị tràn đầy vẻ vui mừng. Vừa
04:33:33 nhìn thấy à? Nụ cười nhạt xuống, lại dặn dò người hầu cẩn thận với những món trang trí bằng chất ngọc thượng hạng, chớ nên va chạm làm hỏng mất. Nhị thẩm, Thẩm đây là muốn đi tặng lễ cho nhà ai?
04:33:45 Ngươi lại đi Lâm gia, ngươi vẫn chưa biết đi. Nhị tiểu thư chúng ta được bệ hạ sắc phong làm an bình huyện chủ, cũng chỉ hôn cho Võ Triều Hầu. Hôn kỳ đã định
04:33:53 qua tháng hai sang năm, bây giờ các nhà đều phải đi chúc mừng, chúng ta càng không thể sơ xuất." Ngụy thị nói xong liếc xéo ả một chút, chỉ là ngươi cùng
04:34:02 mẫu thân ngươi cũng không cần phải ganh tỵ đi. Trên mặt Bạc Nghi Nhàn không còn chút huyết, nhìn Ngụy thị chuẩn bị hậu lễ, căm ghét mà nghĩ, vì sao Bạc Nhược U
04:34:11 lại có thể gả cho Võ Chiêu hầu, còn có thể làm huyện chủ mà à thì ngay cả hôn ước với Lâm Chiêu cũng không giữ lại được. Không thể nào, bệ hạ có biết mệnh
04:34:20 cách hung sát của cô ta chưa? Cô ta không sống hơn 18 tuổi, còn khắc chết rồi cả Nga. Sao bệ hạ có để cô ta gả cho Võ Chiêu Hầu?
04:34:29 Ngụy thị cũng nhịn bạc nghi nhàn đã nhiều ngày, giờ khắc này đã không khác được căm ghét lộ ra từ trên mặt nàng.
04:34:34 "Ta khuyên ngươi an phận một chút, ngươi nguyện ý đi Lâm gia làm ầm ĩ là tùy ngươi. Ngươi không cần mặt mũi cho Bạc thị ta cũng theo người, nhưng nếu ngươi
04:34:42 dám làm hỏng tiền đồ của ca ca ngươi, ta nhất định không tha cho người." Ngụy thị trừng ả một chút, xoay người ra ngoài, đổi thành khuôn mặt tràn đầy ý cười đi
04:34:51 đến Trình gia chúc mừng. Bắt đầu từ buổi trưa, hàng xóm bái phỏng cũng đủ để Bạc Nhược U khá là buồn phiền. Nàng là nữ tử, vốn cũng không tiện ở ngoài gặp
04:35:00 khách, thế là dứt khoát đi nha môn tránh ồn ào. Thế gia quý tộc có nguồn tin tức linh thông, trong nha môn người biết được việc này cũng không nhiều. Bạc
04:35:08 Nhược U cứ như thường ngày tiến vào nha môn, vừa hỏi liền nghe nói Ngô Tương mới từ bên ngoài trở về. Đáy lòng nàng khẽ động, vội đi vào nội đường, quả nhiên
04:35:16 thấy Ngô Tương cùng mấy người ra cửa đang ở bên trong nghỉ xà hơi. Thấy Bạc Nhược U, Ngô Tương đứng lên nói, "Vốn muốn cho người đi mời muội tới, nhưng
04:35:25 muội lại đích thân đến rồi." Đáy mắt Bạc Nhược U hơi sáng lên. "Là có manh mối rồi hả?" Ngô Tương gật đầu nói. Đi tới
04:35:33 Tiền gia thôn, không có tìm được vị tiền sư phụ kia, chỉ tìm được họ hàng của hắn, hỏi ra được vài chuyện. Tiền sư phụ này khi còn bé phụ mẫu đều mất rất sớm
04:35:42 trở thành cô nhi, sau đó được ân huệ của người học chút ít về ảo thuật tạp kỹ. Ân nhân này là ai thì người trong thôn không biết, nhưng ta suy đoán hẳn là
04:35:50 Triệu Ban Chủ. Người trong thôn còn nói, "Tiền sư phụ vào 12 năm trước từng trở về một lần, lúc về mang theo năm cái quan tài đã xếp người chết vào, mua khối
04:35:59 đất làm năm mộ phận kế sát nhau, sau đó ở trong thôn dưỡng thương hơn nửa năm, sau đó thì biến mất rồi. Năm đó bọn họ có ba người bị bỏng, về trong thôn cũng
04:36:08 là ba người. Người trong thôn nói hắn trước đây rời nhà nhiều năm, quê nhà cũng không có ruộng đất, bởi vì ở lại trong thôn cũng không dễ sống, sau đó
04:36:16 cũng rời đi. đi lần này cũng chưa hề trở lại, nhưng người trong thôn phát hiện mấy tòa mộ phần này hàng năm đều có người đi tế bái. Mùa này ta đi xem qua
04:36:25 rồi, một trong chủ nhân ngôi mộ đó chính là họ Triệu, nhất định là Triệu Ban Chủ cùng bốn người bị chết khác, chỉ là các thôn dân chưa bao giờ gặp qua người Tề
04:36:33 Bái. Năm đó Triệu Ban Chủ chết rồi, người cũ còn dư lại cũng chỉ có vài người như vậy, dù sao cũng không phải là đám người Liễu Thanh. Lời lẽ của mấy
04:36:41 người Liễu Thanh vốn đã có giả, bây giờ lại còn che giấu không chịu mở miệng mà hung thủ nấp trong bóng tối, mục tiêu rõ ràng. Ta hoài nghi cái chết năm đó của
04:36:49 mấy người Triệu ban chủ có chỗ khác thường, mà người trả thù hoặc là tiền sư phụ, hoặc là một người khác vẫn còn sống sót. Ngô Tương nói một mạch cho xong,
04:36:58 cầm lấy bát trà uống một hớp lớn. Bạc Nhược Ui, có thể nghiệm thi? Ngô Tương kéo kéo khóe môi, nhếch miệng nở nụ
04:37:06 cười, "Không hổ là muội, Nghiệm Thi phải cùng đại nhân bàn giao một tiếng, dù sao vẫn chưa tìm được vị tiền sư phụ kia.
04:37:13 Chúng ta cứ một mình đi đào mộ người ta như vậy, chỉ là bọn họ đã mất nhiều năm, có thể nghiệm ra cái gì?" Khó mà nói, kỳ
04:37:20 thực lúc đọc hồ sơ, ta đã nghĩ đến nếu năm đó có ghi chép về nghiệm thi thì tốt rồi, cũng có thể biết được trận hỏa hoạn kia có phải là tai nạn ngoài ý muốn hay
04:37:29 không, đáng tiếc lại không bảo lưu lại sổ sách nghiệm thi, lại hoặc là lúc đó căn bản là không nghiệm ra được gì. Ngô Tương nắm chặt thanh đao đeo bên người,
04:37:38 "Ta tin muội, muội nói khó, chính là có ba đến năm phần nắm chắc, ta đây lập tức đi tìm đại nhân." Bạc Nhược U đi theo phía sau Ngô Tương đến gặp Tôn triều.
04:37:47 Tôn Chiêu vừa nghe nói muốn dẫn nha sai đi đào mộ phần nhà người ta, sắc mặt tức khắc thay đổi. Như vậy không tốt lắm đâu, lỡ như vị tiền sư phụ mà ngươi nói
04:37:56 không phải là hung thủ, người ta phát hiện nha môn kinh Triệu lại làm loại chuyện thương thiên hại Lý bực này, náo loạn lên, đến lúc đó chúng ta cũng không
04:38:04 có biện pháp giải thích. Vẻ mặt Ngô Tương đau khổ bắt đầu phân tích lợi và hại của việc này. Trước tiên là nói người xử lý vụ án năm đó không làm tròn
04:38:11 trách nhiệm thế nào, không lưu lại nghiệm trạng tỉ mỉ, bằng không cũng không cần phải chạy đến vùng hoang vu dã ngoại mà đào mộ người ta, còn nói Bách Điểu Viên là chỗ của Nam An quận vương.
04:38:21 Nếu vụ án cứ kéo dài không tra ra được nguyên do gì, Nam An quận vương nháo đến trước mặt hoàng thượng, nha môn cũng khó mà bàn giao. Nói một lát, cuối cùng mới
04:38:30 để Tôn Chiêu mở miệng đồng ý. Ngô Tương vui cười hớn hở mà đi ra ngoài gọi người. Tôn Chiêu nhìn về phía Bạc Nhược U, lại đứng dậy chắp tay với nàng. Chúc
04:38:39 mừng huyện chủ. Bạc Nhược U thế mới biết Tôn Chiêu cũng đã biết tin tức rồi. Nàng cúi người nói không dám. Tôn Chiêu lại than thở, "Hôm nay là ngày tốt của huyện
04:38:48 chủ, không lý nào hôm nay còn đi ngoài thành nghiệm thi, mà lần này đường cũng xa, khi trở về thành chỉ sợ đã là đêm khuya." Bạc Nhược U bật cười, "Đại nhân
04:38:57 không cần như vậy, ngược lại càng làm cho ta không dễ chịu. Chắc hẳn đại nhân cũng biết bệ hạ vì sao sách phong cho ta, sau này cùng lúc trước cũng không có
04:39:05 gì khác biệt." Tôn Chiêu tất nhiên rõ ràng là Hoắc Nguy Lâu thỉnh cầu, thấy Bạc Nhược U với trước kia cũng không có biến hóa gì, trong lòng cũng tràn đầy
04:39:13 tán thưởng. Không bao lâu, Bạc Nhược U đã theo Ngô Tương ra khỏi thành. Lúc này mặt trời đã ngã về tây. Ngô Tương nói mồ ở ngay phía tây bắc của Tiền gia trấn.
04:39:23 Bọn họ một đường đi vội vàng. Đến Tiền Gia Trấn đã là ngay lúc hoàng hôn, Bạc Nhược U sợ trời tối không tiện để nghiệm thi, không dám chậm trễ mà đi tìm kiếm
04:39:31 phần mộ này. Mộ ở một chỗ dưới chân núi, xung quanh không người trông coi săn sóc, bây giờ đã thành hoang vắng. Mọi người từ trong đám cỏ dại giẫm đạp ra
04:39:40 một con đường, khi đi gần tới mới nhìn thấy vài cây tùng bách bao phủ trên năm tỏa mộ phần. Trước mộ phần cũng mọc đầy
04:39:47 cỏ dại, nhưng bên trong bụi cỏ dại lại có nhang nến chưa dùng hết. Ngô Tương chỉ vào nhang nến nói, "Xem màu sắc thế này là vẫn chưa bị hư hết, tính toán hẳn
04:39:56 là mấy tháng trước đã có người tới, có lẽ là vào tiết Thanh Minh có người đến Tế Bái." Bạc Nhược U cũng nhìn thấy, xoay người lại nhìn bốn phía xung quanh
04:40:03 một chút, nghi ngờ nói, "Tiền sư phụ rời khỏi thôn, lại có thể hàng năm đến Tế Bái, có thể thấy được là ở nơi đây cũng
04:40:10 không tính là quá xa, liệu có ở ngay trong thành. Lời này cần phải kiểm chứng." Ngô Tương ra lệnh một tiếng, đào
04:40:17 mộ phần. Tuy nói quyết định chủ ý đào mộ phần để nghiễm cốt, nhưng hiện tại bắt tay vào làm, chúng nha sai cũng thấy khá là thất lễ. Mọi người trước tiên bái một
04:40:26 cái, mới bắt đầu đào mộ bạc nhược u làm chủ, trước tiên đào mộ Triệu ban chủ.
04:40:32 Phần mộ được xây khá là rắn chắc, đào ra đá tảng cùng mô đất khá tốn công sức và thời gian. Trước khi màn đêm buông xuống, những mảnh vỡ quan tài mục nát bị
04:40:40 đào ra. Chúng nha sai trong một lúc đặc biệt cẩn thận, lại làm thêm chốc lát, hai cốt bị bùn đất vùi lấp đã lộ ra. Bạc
04:40:47 Nhược U mang theo bao tay tiến lên giúp đỡ nha sai cùng nhau làm sạch bùn đất trên hài cốt. Hài cốt bị vùi lấp nhiều năm, tầng bùn dơ cùng bụi đất bên trên
04:40:56 thật dài, lại sợ hư hại đến hài cốt. Tất cả mọi người đều vô cùng cẩn thận, đến khi bộ hài cốt hoàn toàn lộ ra, sắc trời
04:41:03 đã có chút tối tăm. Những người khác lui lại. Bạc Nhược U tìm một cái bàn trải lông tiến lên nghiễm cốt chải sạch bùn rơ trên xương, mới có thể nhìn thấy mấy
04:41:12 phần xương cốt ban đầu. Ngô Tương ở bên cạnh nói, "Trong một chốc cũng không có kết quả. vẫn nên để những người khác đi đào những mộ phần còn lại đi, tối hôm
04:41:20 nay chúng ta sẽ rất bận." Hắn vừa đi vừa chỉ huy mọi người. Lúc này Bạc Nhược U bỗng nhiên mở miệng nói, "Bộ đầu Ngô
04:41:27 Tương còn chưa đi ra được hai bước, lúc này vội vàng xoay người lại, chỉ chớp mắt đã nhìn thấy trong tay Bạc Nhược U đang nâng lên xương sọ người chết. Nàng
04:41:35 nâng xương sọ này ở trước mắt, đang cẩn thận từng ly từng tí một mà nhìn chằm chằm vùng trán cùng mặt bên xương sọ." Ngô Tương không nhịn được hỏi, "Sao thế?
04:41:44 nhanh như vậy đã có phát hiện. Ánh mắt Bạc Nhược U nghiêm túc nhìn về phía hắn.
04:41:49 Nếu đây thật sự là hài cốt của Triệu Ban Chủ, vậy năm đó hắn vô cùng có khả năng không phải chết vào hỏa hoạn. Ngô Tương nghe vậy lập tức nhanh chóng tiến lên.
04:41:57 Những người khác nghe vậy cũng đều vây quanh lại. Mọi người vốn đã hoài nghi cái chết của mấy người Triệu ban chủ năm đó có chỗ kỳ lạ, không nghĩ tới mới vừa
04:42:05 nhìn thấy bộ hài cốt thứ nhất thì đã có phát hiện. Ngô Tương sốt ruột hỏi ra tiếng. Nói thế là thế nào? Không phải chết vào hỏa hoạn, nay vết thương dẫn
04:42:14 đến cái chết là cái gì? Bạc Nhược U tiếp tục soạt trải sạch bụi đất trên xương sọ. Hai bên trái phải của xương sọ có vết nứt, bao gồm cả xương ở trước trán,
04:42:23 đều có dấu vết bị nứt. Lưu lại vết thương như vậy trên xương sọ người, nếu là vết thương khi còn sống, người này chắc chắn phải chết." Nói xong lời này,
04:42:32 nàng dường như nghĩ tới điều gì, trong mắt khẽ run lên. Một lát sau, nàng nói với giọng hơi lạnh lẽo. Thương thế này giống như là người chết bị người ta dùng
04:42:40 vũ khí sắc bến đâm thủng qua đầu mà lưu lại. Bóng cây tùng bách hiện ra từng tảng lớn trên mặt đất, ở trong quang ảnh tối tam lờ mờ, cánh tay Ngô Tương nổi
04:42:49 lên một lớp da gà. Có thể khẳng định sao? Nếu quả thật là bị vũ khí sắc bén đâm thủng qua đầu mà tử vong, chẳng lẽ không phải giống với cái chết của Diệp
04:42:57 Phỉ? Bạc Nhược U từ trong Dương lấy ra một con dao nhỏ, cạo xuống từng điểm từng điểm bụi bẩn trên xương sọ xuống, lại dùng lông bàn trải quét cùng khăn
04:43:06 vải thô lau sạch. Không bao lâu, trên xương sọ lộ ra hai chỗ vỡ bị bùn đất nhét đầy. Nếu người chết là bị thiêu chết, xương sọ phải là hoàn chỉnh. Nhưng
04:43:15 hiện tại không chỉ có xương bị nứt quá rõ ràng, còn có chỗ bị vỡ, Ngô Tương mới nhìn qua đã cảm thấy Bạc Nhược U suy đoán gần như chính xác, mà xương sọ lộ
04:43:24 ra hình dạng ban đầu, cũng khiến Bạc Nhược U có được càng nhiều bằng chứng.
04:43:28 Nếu là xương sọ hoàn chỉnh, phải là xương đỉnh đầu, xương trán, xương trầm, xương thái dương cùng xương mặt vừa khớp với nhau mà đều phải hoàn chỉnh mới
04:43:37 đúng. Nhưng trước mắt ổ thái dương cùng xương sọ người chết có vết thương rõ ràng, bộ đầu xem. Cái gọi là ổ thái dương chính là xương trán, xương đỉnh
04:43:45 đầu, xương thái dương cùng xương cánh bướm lớn xung quanh hội tụ cùng một chỗ, nhưng xương sọ xương cốt là chỗ yếu ớt nhất, cũng chính là chỗ huyệt thái dương
04:43:53 con người. Lúc Diệp Phỉ chết, hung thủ dùng đinh quan tài đâm vào từ bên phải huyệt thái dương Diệp Phỉ, xuyên qua bên trái huyệt thái dương, cũng tức là đâm
04:44:01 xuyên qua hai bên ổ thái dương. Bên trong ổ thái dương này có mấy chỗ mạch huyết quan trọng nhất trong đầu, đừng nói đâm thủng não, chính là chỉ tùy tiện một chỗ nào trong khu vực này bị thương.
04:44:12 bị gãy xương hoặc là bị nứt đều vô cùng có khả năng làm vỡ mạch huyết trong đầu, dẫn đến người nọ tử vong nhanh chóng.
04:44:18 Bạc Nhược U chỉ vào vết dạn nứt trên xương sọ trong tay, hai bên trái phải ổ thái dương trên xương sọ người chết đều có vết thương, vết thương ở phía bên
04:44:26 phải nặng hơn, vết thương bên trái nhẹ hơn, vết dạn nứt ở xương đỉnh đầu cùng xương trán, cũng là phía bên phải nặng hơn bên trái. Không chỉ như vậy, vết
04:44:35 thương phía bên phải chính là hình dạng lỗ thủng kết hợp độ hõm gãy xương. có thể khẳng định thủ pháp sát chết Triệu Ban Chủ cùng thủ pháp sát chết Diệp Phỉ
04:44:43 cơ hồ là giống nhau như đúc, đều dùng vũ khí sắc bén từ phía bên phải đâm vào huyệt thái dương, xuyên qua não đâm ra bên trái huyệt thái dương. Bạc Nhược U
04:44:52 trầm ngâm một khắc rồi lại nói, "Vụ án năm đó chỉ dùng cái chết do hỏa hoạn để định án, nếu như có người chịu ngoại thương bực này như lại rút ra hung khí,
04:45:01 au đó ở trong trận hỏa hoạn bị đốt thành một cái xác cháy khét, nha sai khám nghiệm hiện trường không hề phát hiện cũng có thể thông cảm được. mà án
04:45:08 này không có lưu lại nghiệm trạng, ta hoài nghi người phá án lúc trước không hề để bụng, hơn nữa cũng không hề mời ngỗ tác đến nghiệm thì." Hoắc Nguy Lâu
04:45:16 đã từng nói, "Vị quan làm chủ nha môn kinh Triệu hơn mườ năm trước bởi vì tham ô mà bị trị tội, hiện giờ còn đang bị giam trong thiên lao, có thể tưởng tượng
04:45:24 ra được nha môn Kinh Triệu ngay lúc đó cũng không có chăm chỉ yêu dân như hiện giờ. Tuy rằng đã chết đi rất nhiều người, nhưng ngay lúc đó nếu bộ đầu muốn
04:45:31 làm qua loa, khẳng định án mạng là ngoài ý muốn cũng không phải không có khả năng." Sắc mặt Ngô Tương trở nên âm trầm. Đây
04:45:39 là chuyện 12 năm trước, thủ pháp sát người lại giống nhau như đúc. Triệu ban chủ bị sát chết như vậy, không thể là cùng một người sát chết mấy người Diệp
04:45:46 Phỉ. Bạc Nhược U nhìn Xương Sọ trong tay, không chỉ không phải là cùng một người, ta còn hoài nghi năm đó có người
04:45:53 biết Triệu Ban Chủ là chết hư thế nào, mà bây giờ sát chết Diệp Phỉ, chỉ là vì báo thủ. Lấy gậy ông đập lưng ông. Bạc
04:46:01 Nhược U gật đầu, lại đưa ánh mắt tìm đến phía mấy phần mộ khác. có phải là lấy gậy ông đập lưng ông hay không, chỉ cần nghiệm thêm mấy bộ hài cốt khác thì sẽ
04:46:10 biết được thôi." Sắc mặt Ngô Tương cũng chấn động, vội vã để những nha sai khác tiếp tục đào mộ. Giờ khắc này, sắc trời cũng mờ tối xuống. Bạc Nhược Ua vào một
04:46:19 tia sáng, cuối cùng kiểm tra xong hài cốt Triệu Ban Chủ, ngoại trừ thương thế trên xương sọ ra, cánh tay trái cùng cổ tay người chết có vết gãy xương, như là
04:46:27 bị chói chặt hoặc là bị đánh đập tàn bạo tạo thành vết thương chí mạng, vẫn là nhiếp vết đâm thủng ở ồ thái dương. Bạc Nhược U nói xong đặt xương sọ trở về chỗ
04:46:36 cũ. Ngô Tương nhịn không được thấp giọng mắng một câu, lại nói, "Giết người lại phóng hỏa hủy thi diệt tích, hung thủ
04:46:43 thật là lòng dạ độc ác. Nếu nói hung thủ là dùng biện pháp tương tự trở về báo thù rửa hận, vậy năm đó người hại Triệu ban chủ, chẳng lẽ là đám người Diệp
04:46:51 Phỉ?" Ngô Tương tính toán một chút, đây là chuyện năm Kiến Hòa 17, khi đó mấy người bọn hắn cũng chưa tới mườ tuổi,
04:46:59 chỉ mới là một đám hài tử choai choai, bọn họ sẽ làm ra loại chuyện cực kỳ ác độc bực này sao? Bạc Nhược U lắc đầu,
04:47:06 không thể vào trước là chủ, dựa theo thu hoạch từ nghiệm cốt hiện tại mà xem, cộng thêm đám người Liễu Thanh ít nhiều đều có che giấu, xác thực sẽ làm người
04:47:14 ta có phỏng đoán như vậy. Tiểu hài tử đúng là ngây thơ lương thiện lại vô tội, nhưng cũng không thể đánh giá thấp. Ngô Tương cũng tán thành một tiếng, lại đi
04:47:22 đào mộ cùng những người khác. Không lâu lắm, màn đêm bao phủ xuống, chúng nhai lại ở dưới tàng cây đốt đuốc lên. Nếu lúc này có người từ đằng xa đi ngang
04:47:31 qua, nhìn thấy mấy điểm nhỏ tự như đom đóm ở giữa mấy phần mộ hoang này, lại có bóng người lấp lóe, chỉ sợ sẽ phải cho
04:47:37 rằng gặp mà. Bạc Nhược U đứng ở một bên, việc tốn sức nàng không giúp được gì, cho nên cũng cầm đuốc chiếu vào chỗ trong hố đất. Không bao lâu, trong đất
04:47:46 bùn thấy được hài cốt. Chúng nha sai cẩn thận gạt bỏ bùn đất bên trong ra ngoài.
04:47:51 Rất nhanh lại một bộ hài cốt hoàn chỉnh hiện ra. Quan tài từ lâu đã hư thành gỗ vụn, thi thể bị bồn đất chôn vùi bao lấy. Hiện ra dáng dấp chứa ở trong quan
04:48:00 tài. Bạc Nhược U đứng phía trên hố đất, từ trên cao nhìn xuống hài cốt ở đáy hố, bỗng nhiên ý thức được một chỗ sai lầm
04:48:07 vừa nãy của mình. Tiểu Bạc, muội từ bên kia đi xuống, bên kia dễ đi." Ngô Tương chỉ vào con dốc ở phía tây hố đất, nhưng
04:48:14 bạc nhược u lại không hề chuyển động, từ góc độ của nàng nhìn xuống, có thể thấy rõ toàn cảnh hài cốt. Chỗ khác biệt với hài cốt của Triệu Ban Chủ là bộ hài cốt này cũng không phải sắp xếp hợp quy tắc.
04:48:25 Từ cách phân bố xương của hai chân cùng xương sườn mà xem, lúc người này chết chính là tư thái cuộn mình, mà đến lúc bị chôn xuống mồ cũng là duy trì tư thái
04:48:34 như vậy. "Người này là bị thiêu chết?" Bạc Nhược U rốt cuộc vẫn là từ con dốc phía tây đi xuống, người bị lửa thiêu
04:48:41 chết đa phần đều sẽ theo bản năng mà cuộn mình. Xương đùi của người chết có dạng cong gãy, xương sống cùng xương sườn cũng bày ra dáng sống lưng lọm khọ.
04:48:49 Ta hoài nghi người sau khi chết rồi không có ai sửa sang lại chân dung, không bao lâu đã bị đưa vào quan tài rồi chôn ở đây. Bạc Nhược U lại liếc nhìn
04:48:57 Thổ Nhưỡng nơi đây. Thổ Nhưỡng dưới chân núi ướt át, quan tài cũng bằng gỗ xốp, bị chôn vào chỗ này chỉ sợ không đến một năm thì sẽ hư, bùn đất sụp xuống sẽ bảo
04:49:06 lưu lại tư thái ban đầu của thi thể. thi biểu trên thi thể cháy không dễ bị hư, chỉ là đã qua nhiều năm như vậy, phần bị đốt cháy cũng mục nát, chỉ để lại huyết
04:49:15 nhục đã hóa thành bụi bạm cùng bùn đất dính liền ở trên hài cốt. Bạc Nhược U mặc dù đã nhận định nguyên nhân cái chết, vẫn còn muốn kiểm tra trên hài cốt
04:49:23 có còn vết thương hay không, nàng ngồi xổm người xuống, tiếp tục xử lý sạch sẽ bụi bặm trên hài cốt. Những người khác thì lại nâng cao tinh thần đi đào ba tòa
04:49:31 mộ phần còn dư lại. Ban đêm đầu đông khá lạnh, gió đêm ở chốn hoang sơn dã gào thét thảm thiết, hơi đặc biệt dọa người.
04:49:38 Chúng nha sai vừa đào mộ vừa thấp thỏm trong lòng. Thỉnh thoảng có con chim từ trong rừng kinh động, cũng khiến cho tim của bọn họ nhảy thình thịch một cái. Bạc
04:49:46 Nhược U ngồi xổm ở trong hố mộ phần nghiệm cốt, rất ung dung chấn định. Hài cốt bị vùi lấp nhiều năm không dễ làm sạch. Lúc Bạc Nhược U nghiệm xong bộ hài
04:49:54 cốt thứ hai, đã có thêm hai phần mộ bị đào lên. Nàng đi ra nói, "Ngươi chết là nữ tử, cao năm thước, khi chết độ tuổi
04:50:02 hẳn là trên dưới 40, trên bắp chân có dấu nứt vết xương, ngoài ra lại không những miệng vết thương khác." Ngô Tương
04:50:08 rõ ràng phía trên bia văn của phần mộ này có khác Triệu Nhạc thị, hẳn là thê tử của Triệu ban chủ, trước khi bà ấy chết có lẽ là từng bị đánh đập. Bởi vì ở
04:50:17 trên đùi có để lại thương tích, nhưng nguyên nhân cái chết vẫn là bị lửa lớn thiêu chết. Bạc Nhược U tán đồng lại đi xem hai phần mộ khác vừa bị đảo lên. So
04:50:27 với hai bộ hài cốt trước, hài cốt xuất hiện hai trong hố phần mộ này, đầu tiên là nhìn qua làm cho người ta có cảm giác nhỏ gầy. Bộ dương mảnh khảnh, vóc người
04:50:35 cũng lùn hơn rất nhiều, là thi hài thuộc về thiếu niên hài đồng. Chữ khắc trên mộ bia đã loang lổ, Ngô Tương nói, "Thi hài
04:50:42 còn dư lại là ba người cùng bị thiêu chết chung với phu thê Triệu ban chủ, xem thân hình hẳn là đồ đệ của bọn họ."
04:50:49 Bạc Nhược U rời đuốc đến gần hơn chút, xuống hố nghiệm cốt. Bộ hài cốt này có dáng dấp vô cùng tầm thường, thi hài này bị sắp xếp tư thái gần giống Triệu ban
04:50:58 chủ, điều này khiến Bạc Nhược U lại bắt đầu nhíu mày thật chặt. Rất nhanh nàng lại có phát hiện giới tính người chết là
04:51:05 nam, thi hài cao ba thước bốn tấc, cộng thêm một tấc rưỡi độ cao bề ngoài thi thể. Lúc tử vong, chiều cao của người này khoảng ba thước sáu tấc, tuổi tác
04:51:13 khoảng chừng chín tuổi, cũng không phải bị lửa thiêu chết, không thấy vết thương trên xương hắn, trên xương lưỡi thì lại có vết gãy rách. Mí mắt Ngô Tương giật
04:51:22 giật, là bị ghì chết. Bạc Nhược U lắc đầu, không phải không phải ghì chết, là
04:51:28 treo cổ. Treo cổ tự sát? Ngô Tương kinh ngạc. Còn có người sẽ tự sát hay sao?
04:51:35 Không, nhất định là tự sát. Bạc Nhược U nhíu mày phân tích nói. Năm vị người chết này đều chết trong đám cháy ở Triệu gia Ban đều chết ở trong cùng một viện.
04:51:44 Triệu ban chủ là bị mưu hại, Triệu Nhạc thị là bị thiêu chết, không quá có khả năng sẽ có người tự sát. Có phải là bị bức hay không? Hoặc là hung thủ treo hắn
04:51:53 lên. Lúc người này chết cũng là tuổi còn nhỏ, bị người ta ép buộc, lại hoặc là bị hung thủ tròng dây thừng vào rồi treo lên, mặt ngoài vết thương thoạt nhìn là
04:52:02 tự sát, nhưng trên thực tế nhưng là mưu sát. Có khả năng này. Bạc Nhược U nói xong, đôi mắt lạnh lẽo nhìn về phía Ngô
04:52:09 Tương. Vu Tuân chính là bị treo cổ, Ngô Tương chỉ cảm thấy một trận tê cả ra đầu. Nói cách khác, cái chết của người
04:52:17 này cùng cái chết của Vu Tuân bị mưu hại là giống nhau. Bạc Nhược U gật đầu. Đúng vậy. Ngô Tương nhanh chóng xoay chuyển qua lại hai vòng ngay tại chỗ. Ý của
04:52:26 muội là hung thủ là muốn dùng cái chết của mấy người Triệu ban chủ 14 năm trước sát chết mấy người Liễu Thanh. Nếu ban đầu chỉ là hoài nghi, hiện giờ xuất hiện
04:52:34 hai cái chết giống nhau như đúc, cơ hồ có thể khẳng định được rồi. Mí mắt Ngô Tương tiếp tục giật giật. Nếu thật sự là như thế, vậy năm đó cũng có một người bị
04:52:44 chết đuối. Ngô Tương đi tới phía ngoài cái hố của một phần mộ khác ở bên cạnh, Bạc Nhược U cũng theo lại đây. Thi hài trong hố mộ này cũng tương tự là vô cùng
04:52:52 thấp bé. Xem hình dạng xếp đặt của thi hài, Bạc Nhược U thậm chí có thể tưởng tượng ra được thi thể là đặt nằm như thế nào ở trong quan tài. Nàng xuống đáy hố
04:53:00 nghiệm cốt, nhưng không hề tìm thấy bất kỳ vết thương nướt hay gãy xương ở trên hài cốt, thi thể lại bởi vì bị vùi lấp nhiều năm trong thổ nhỡng ẩm ướt, trừ
04:53:08 phi dùng phương pháp trưng cốt, bằng không thì ngay cả điểm xuất huyết trên xương cũng khó mà phân biệt ra. Ngô Tương nghe được nàng nói, chỉ nói cho
04:53:16 nàng không cần sốt ruột. Đến khi phần mộ cuối cùng bị đảo ra, trước tiên là để nàng đi nghiệm bộ hài cốt cuối cùng. Bạc Nhược U chờ thêm chốc lát, bộ hài cốt
04:53:25 cuối cùng được nha sai dọn ra. Lúc này đêm đã khuya, y phục trên người Bạc Nhược U hơi phong phanh, tay chân bị đông cứng đến tê dại. Mà khi nàng đi
04:53:34 xuống hố mộ, cầm đuốc nhìn kỹ trong hố, vẫn cảm thấy một luồng khí lạnh đánh trúng nàng. Bởi vì nàng nhìn thấy nửa phần trên bộ hài cốt này hoàn hảo không
04:53:42 chút tổn hại, nhưng nửa phần dưới từ chỗ xương đùi thẳng đến vị trí mắt cá chân thì lại tràn đầy lít nha lít nhít những vết dạn nớt, giống như hai chân của
04:53:50 người này bị người ta dùng búa tạ gõ qua nhiều lần. Sắc mặt của nàng hơi đổi một chút, nghiêng người mà nghiệm tỉ mỉ,
04:53:57 không lâu lắm đã ngước mắt. Người chết cũng là nam hài, lúc chết cũng trên dưới chín tuổi, nửa người trên của hắn không thấy tổn thương xương rõ ràng, nhưng bắt
04:54:06 đầu từ xương hồng, dưới xương chậu, xương mu cùng với xương đùi đều có vết thương nứt xương cực kỳ nghiêm trọng, đặc biệt là xương bánh trẻ đã hoàn toàn
04:54:15 vỡ vụn. Lúc thi thể chưa hoàn toàn phân hủy, còn có gân mềm liên kết, nhưng hiện tại thi thể hoàn toàn biến thành xương trang, xương bánh trè vỡ vụn cũng đã rơi
04:54:23 rớt ra. Xương bánh trè xuống tới xương ống quyển cùng xương bắp chân đều có trình độ vỡ vụn không giống nhau. Những chỗ xương này sau khi bị gãy thì gai
04:54:31 xương đâm vào trong huyết thịt, đủ để tạo thành chấn thương nghiêm trọng. Còn có xương chân người chết, cũng có vết nứt xương rõ ràng, trên ba khối tiết cốt cùng xương ngón chân đặc biệt rõ ràng.
04:54:42 Bạc Nhược U nói tỉ mỉ. Ngô Tương nghe mà hai chân có hơi nhũn ra. Chuyện này vết thương lưu lại trên xương đùi cùng xương chậu có hơi giống với chấp hành trượng
04:54:50 hình, nhưng trên xương đùi cùng xương ống quyển lại hoàn toàn là vết thương do đánh đập tàn bạo, mà trên xương bánh trè cùng xương chân bị vỡ nát thì là do bị
04:54:59 hành hạ đến chết. Bạc Nhược U nói cũng thấy có hơi không đành lòng, rất có thể đều là bị thương khi còn sống, thương nặng như vậy làm cho người bị thương
04:55:07 chảy hết huyết mà chết, hắn là bị ngược đãi đến chết. Ngô Tương tưởng tượng nếu những vết thương này là rơi vào trên người mình thì sẽ thế nào, ý nghĩ vừa mới nảy ra thì đã giật mình một cái.
04:55:18 "Chuyện này đây là thù hận tới cỡ nào nha? Vì sao phải ra tay tàn nhẫn như vậy?" Bạc Nhược U không có lên tiếng, nàng nhìn về phương hướng mấy chỗ phần
04:55:26 mộ khác, vũ khí sắc bén đâm thủng qua não mà chết, lửa lớn đốt chết, dây thừng treo cổ, còn có cái chết vô cùng có khả
04:55:33 năng là vì chết chìm còn chưa xác định, cùng với một loại hành hạ vô nhân đạo cho đến chết tựa như địa ngục trước mắt.
04:55:39 Năm người nhìn như bị chết trong đám cháy, thế mà lại đều là cách chết không giống nhau, lại còn chết trong thống khổ khốc liệt như vậy. Hung thủ dùng những
04:55:47 biện pháp này sát người, rốt cuộc là có thủ oán hay là bởi vì cái gì khác? Nhưng bất kể là bởi vì sao cũng làm cho Bạc
04:55:55 Nhược U lạnh lẽo khắp cả người, tra tấn như vậy, Bạc Nhược U tựa hồ có thể tưởng tượng ra được bọn họ sẽ giãy giụa, sẽ phẫn nộ, sẽ đau đớn cầu xin, sau đó
04:56:04 tuyệt vọng, hung thủ muốn cho bọn họ cảm nhận được đau đớn cực hạn cùng hoảng sợ.
04:56:08 Mà nhìn dáng vẻ gần chết của thấy bọn họ, đáy lòng hung thủ sẽ là tâm cảnh quỷ dị đáng sợ tới mức nào. Hô hấp của Bạc Nhược U cũng có hơi tắc nghẽn. Ngô Tương
04:56:17 không nhịn được mắng nhỏ một tiếng, "May là chúng ta đến nghiệm cốt, bằng không cũng không biết 14 năm trước bọn họ chết có bao nhiêu oan uổng lại thảm thiết tới
04:56:25 cỡ nào." Hắn lại nắm chặt thanh đao dắt ở bên cạnh người. "Ta muốn đi về hỏi gã Liễu Thanh kia xem hắn rốt cuộc là che
04:56:32 giấu cái gì." Bạc Nhược U nói, "Bộ đầu, mấy bộ thi hài này có thể đưa về trong thành hay không? Ta muốn dùng phương
04:56:40 pháp trưng cốt nghiệm tỉ mỉ lại một phen." Ngô Tương vội nói, "Tất nhiên hiện giờ lại liên lụy ra bản án cũ này, đương nhiên phải mang vật chứng về chứ.
04:56:49 Lúc này đã là sau nửa đêm, ánh sáng từ cây đuốc càng lúc càng mờ, đã sắp không chống chọi được bao lâu, chúng nha sai cũng đều đã mệt mỏi không thể tả. Ngô
04:56:58 Tương thấy đêm cũng thật sự quá muộn, thế là lưu lại mấy người trong chừng thi hải, lại gọi mấy người hầu Dương, "Các ngươi đưa Tiểu Bạc trở về thành, trở về
04:57:06 chỉ sợ trời cũng gần sáng, đi bẩm báo việc này cho đại nhân là có thể nghỉ ngơi được rồi. Ta đi tiền ra trấn tìm xe ngựa chở thi hài về." Mấy người hầu
04:57:15 dương lĩnh mệnh, Bạc Nhược U thu dọn xong hòm xiềng, lại đi đến chỗ suối cạn bên cạnh rửa tay mới lên xe ngựa rời đi.
04:57:22 Vừa nãy vẫn luôn đứng, chỉ cảm thấy cả người mệt mỏi, hiện giờ ngồi xuống mới phát giác cực kỳ mệt mỏi, đi đứng phát lạnh cả người không nói, cơn buồn ngủ
04:57:30 cũng không chịu dừng lại mà tập kích đến, nhưng do là đi ngay trong ban đêm, Bạc Nhược U ít nhiều cũng có hơi không yên lòng, không dám ngủ thật sự. May là
04:57:39 bên ngoài quan đạo kinh thành rộng rãi, những năm này lại trị trong thành đến ngoài thành cũng tốt hơn, hơn nữa có đám người hầu dương bảo vệ. Cũng một đường
04:57:47 bình an chạy về kinh thành, đến khi tia nắng ban mai đầu tiên ở phía chân trời phá mây mà ra, Bạc Nhược U đã có thể nhìn thấy cửa thành lầu khuyết nguy ngà.
04:57:55 Một đoàn người ngựa rất nhanh đi tới trước cửa thành, rất nhanh đã được cho đi. Đến khi vào thành, Bạc Nhược U mới hoàn toàn an tâm cùng đám người Hầu
04:58:03 Dương cáo biệt. Bọn họ về nha môn, nàng thì lại đi về hướng Trường Thọ phường.
04:58:08 Trên đường đi, Bạc Nhược U cảm thấy mí mắt nặng nề, không bao lâu đã dựa vào thành xe ngủ mê man. Đến khi được xe ngựa từ dừng lại. Chu Lương ở bên ngoài
04:58:17 gõ gõ cửa xe, nàng mới đột nhiên thức tỉnh, vén rèm nhìn ra, hóa ra là đã đến nhà. Chu Lương đi kêu cửa, rất nhanh đã
04:58:25 có người mở cửa ra. Bạc Nhược U vốn tưởng rằng là Lương Thẩm, nhưng khi ngước mắt lại là một người hầu quen mặt.
04:58:31 Người hầu này là người của phủ Võ Chiêu hầu. Bạc Nhược U có chút bất ngờ. "Sao ngươi lại ở chỗ này? Người hầu cung kính
04:58:38 nói, "Hầu gia biết huyện chủ ra khỏi thành, thế là mệnh chúng tiểu nhân chờ ở trong nhà, nếu thấy huyện chủ bình an trở về thì trở lại bẩm báo." Bạc Nhược U
04:58:48 bừng tỉnh, lúc này mới nói, "Ta đã bình an trở về, ngươi trở về nói cho ngài ấy biết đi thôi." Người hầu đáp ứng một
04:58:55 tiếng, lại hành lễ xong mới xin cáo lui rời đi. Bạc Nhược U nhìn bóng lưng hắn rời đi, dù chưa gặp Hoắc Nguy Lâu, nhưng đặc biệt có loại cảm giác được người ta
04:59:03 quan tâm, trong một lúc cảm giác mệt mỏi do trắng đêm chưa ngủ đều bị quét đi không ít. Trình Uẩn Chi đại khái là cũng ngủ không yên, giờ khắc này sắc trời còn
04:59:12 chưa sáng rõ, nghe được động tĩnh bên ngoài cũng đã thức dậy, thấy Bạc Nhược U mang theo nửa người bụi bạm trở về, khá là đau lòng, bảo Lương Thẩm mang canh
04:59:20 thăng lên cho nàng. Bạc Nhược U xác thực đói bụng cồn cào, dùng chút canh thăng mới đi tắm rửa nghỉ ngơi. Lương thẩm đến
04:59:27 hầu hạ vừa lau tóc cho nàng vừa nói, "Hôm qua đến nhà có vài nhóm người, lão gia cùng phu nhân Lâm gia đều đến rồi, còn có lão gia cùng phu nhân nhị phòng
04:59:36 cũng đi cùng. Cô nương hiện giờ làm huyện chủ, còn được tứ hôn, rốt cuộc là không giống với lúc trước." Bạc Nhược U đang dựa vào thành bồn tắm ngủ gà ngủ
04:59:45 gật, nói, cũng chỉ nghe được một nửa, nàng hàm hồ đáp lại một tiếng, lau khô thân thể xong đã nằm lên giường nhỏ.
04:59:51 Lương Thẩm nhẹ tay nhẹ chân mà đi ra ngoài, thuận tiện đóng cửa lại. Bạc Nhược U mệt mỏi đến cực điểm, ngủ một giấc say xưa. Đến khi tỉnh lại, ngoài
05:00:00 cửa sổ mặt trời đã treo cao chói trang rực rỡ. Nàng lấy lại bình tĩnh, lúc này mới đứng dậy thay y phục. Mới vừa ngồi
05:00:07 vào trước đài trang điểm của mình, bỗng nhiên nghe được bên ngoài có tiếng nói chuyện. Đáy lòng nàng nghi hoặc, đứng dậy đi ra cửa. Kéo cửa ra, Bạc Nhược U
05:00:15 thấy được bóng người vốn không nên xuất hiện tại trong viện của nàng. Hoắc Nguy Lâu đứng bên trong tiểu viện của nàng, đang ngắm các chủng loại hoa lan trên
05:00:23 hành lang, Lương Thẩm đứng bên cạnh Hoắc Nguy Lâu, có chút căng thẳng mà nói cho y, những hoa cỏ này là Bạc Nhược U chăm sóc trong lúc rảnh rỗi. Nghe được tiếng
05:00:31 cửa mở, hai người cùng nhìn lại. Thấy Bạc Nhược U tỉnh rồi, Lương Thẩm như được đại xá. "Tiểu thư, hầu gia đã đến
05:00:38 được một lúc rồi, lão gia đi Lâm gia xem bệnh cho Lâm phu nhân, chỉ sợ phải một lúc nữa mới trở về." Bạc Nhược U bảo Lương thẩm lui ra, Hoắc Nguy Lâu đã cất
05:00:47 bước đi tới chỗ nàng. "Tỉnh ngủ rồi." Bạc Nhược U vẫn còn xõa tóc, trên mặt buồn ngủ cũng chưa tan hết, nàng có chút
05:00:54 kỳ quái mà nhìn Hoắc Nguy Lâu. "Sao hầu gia lại tới?" Hoắc Nguy Lâu đứng ở ngay cửa, "Nghe nói nha môn lại có một cọc án
05:01:02 lớn. Ta tới hỏi xem bạc ngỗ tác là dạng vụ án gì." Đáy mắt y thấm đẫm ý cười.
05:01:08 Bạc Nhược U chỉ coi y là tùy tiện tìm cớ, kéo môi một cái để y vào phòng. Y vẫn là lần đầu tiên vào khuê phòng ở nhà mới của nàng. Mặc dù so với tòa nhà cũ
05:01:17 thì rộng rãi hơn chút, nhưng vẫn bố trí thanh nhã gọn gàng, vừa quay đầu lại liền thấy Bạc Nhược U ở trước đài trang điểm búi tóc. Ngón tay mảnh khảnh của
05:01:25 nàng áp sát vào tóc đen giống như tơ lụa, vòng eo uyển chuyển nhỏ bé mềm mại, nắng ấm đầu đông từ khe cửa sổ len lỏi vào, chiếu ra góc nghiêng xinh đẹp tuyệt
05:01:34 trần trên khuôn mặt của nàng. Trong một lúc y nhìn đến rung động, lại không đành lòng lên tiếng đánh vỡ cảnh tượng đẹp như tranh vẽ này. Bạc Nhược U rất nhanh
05:01:42 sửa sang đâu ra đấy, xoay người lại đối diện với ánh mắt đưa tình của y, tim đập lỡ một nhịp. Hoắc Nguy Lâu lúc này tiến lên, "Đi dùng bữa, sau đó ta với nàng
05:01:51 cùng đi nha môn, chuyện Triệu Việt bị bệ hạ biết rồi, hôm nay bệ hạ phái người tới hỏi." Bạc Nhược U kinh ngạc, "Hầu
05:01:59 gia thật sự muốn thẩm án?" Hoắc Nguy Lâu nhíu mày, "Không được sao?" "Đương nhiên là được." Bạc Nhược U không nhịn được
05:02:06 gật đầu, lại đến chính sảnh ăn trưa rồi cùng Hoắc Nguy Lâu rời khỏi nhà. Trên xe ngựa, Bạc Nhược U kể lại thu hoạch khi nghiệm thi đêm qua cho Hoắc Nguy Lâu,
05:02:14 lại nói suy đoán của mình. Hoắc Nguy Lâu nghe xong liền nhíu mày, đã chết năm người mà thủ đoạn lại tàn nhẫn như vậy.
05:02:21 Việc này vào 10 năm trước cũng là một vụ án lớn khi nói tới đều phải sởn cả tóc gáy. Nhưng hiện tại đã qua lâu như vậy, thế mà phải đến lúc một vụ án khác mới
05:02:30 bị vạch trần ra, có thể tưởng tượng được nha môn kinh triệu lúc đó là vô trách nhiệm cỡ nào. Mắt Phượng Y trầm xuống, nếu thật là như vậy, hung thủ nhất định
05:02:38 biết nội tình năm đó. Lúc đó trong trận hỏa hoạn có ba người còn sống, một là vị sư phụ ảo thuật họ Tiền, hai người còn lại đều là đồ đệ của lão ban chủ, hai
05:02:47 người này có hiểm nghi lớn nhất. Nói đến đây, Hoắc Nguy Lâu lại nói tiếp, năm đó bọn họ từng bị thương bên trong đám
05:02:54 cháy, hẳn là tìm cũng không khó, nếu bị bỏng nặng, nhất định sẽ lưu lại vết tích khó có thể che giấu. Bạc Nhược U biết
05:03:01 đây là manh mối rất trọng yếu, vội hỏi, "Đúng vậy, dựa vào điểm này siêu tra trong vườn, hẳn là có thể có thu hoạch."
05:03:09 Hai mắt nàng sáng trong, sắc mặt tươi tắn, tựa như vội vã không nén lại được, muốn đi Bách Điểu Viên trà hỏi. Hoắc Nguy Lâu nắm chặt tay nàng, lơ đãng đã
05:03:17 chạm đến kén mỏng trên lòng bàn tay nàng, vẻ mặt không nhịn được nặng nề nói, "Những việc này sai Ngô Tương đi làm. Buổi chiều hôm qua nàng ra khỏi
05:03:25 thành, lại bận rộn trắng đêm, hôm nay vốn nên nghỉ ngơi mới phải." Nàng muốn dùng phương pháp trưng cốt là phương pháp từng dùng ở Lạc Châu. Bạc Nhược U
05:03:34 đã đáp phải, Hoắc Nguy Lâu liền thở dài, giơ tay vuốt ve đỉnh đầu nàng. Bạc Nhược U cảm thấy y có chuyện còn chưa nói ra,
05:03:41 ngờ vực hỏi, "Làm sao vậy?" Đáy lòng Hoắc Nguy Lâu đủ loại hỗn tạp, nàng lại không có chút cảm giác nào, khó tránh
05:03:48 khỏi bất đắc dĩ nói, "Làm sao ấy à, làm ta đau lòng?" Bạc Nhược U chợt cảm thấy một luồng ấm áp tê tê dại dại lan tràn
05:03:56 ra trong lòng, nàng không nhịn được nhích lại gần lồng ngực của y, nhẹ giọng chế nhạo nói, "Hầu gia trước kia không phải thích nhất bọn thuộc hạ cần cù chăm
05:04:04 chỉ sao?" Hoắc Nguy Lâu thầm nghĩ, nàng còn dám dùng lời ấy để bắt chẹt y, không nhịn được lại ôm nàng đặt lên đầu gối.
05:04:11 "Ta không chỉ có lúc trước mới thích, mà hiện giờ ta vẫn thích như thế, nhưng hiện tại nàng là ai?" Y đột nhiên lấn đến gần, gò má bạc nhược u đỏ ửng lên.
05:04:20 "Ta ta là ngỗ tác trong nha môn." Hoắc Nguy Lâu lại nhếch nhếch hai hàng lông mày, tiếp theo chớp mắt một cái đã bao phủ xuống, ngậm lấy môi mềm thơm ngọt
05:04:28 của nàng. Một đường công thành đoạt đất rút lấy hương thơm của nàng, khắp người Bạc Nhược U rẩy cả lên, đáy mắt tràn đầy xuân thủy dập rờn. Đến khi Hoắc Nguy Lâu
05:04:37 kết thúc nụ hôn thân mật không kẽ hở này, nàng đã thở hồng hộc, lông mi thật dài đã thấm ướt một mảnh, cả người nằm ở trong ngực y, một lát sau mới lấy lại
05:04:46 chút sức lực. Hoắc Nguy Lâu cạ lên đỉnh đầu nàng, cũng đang tự kiềm chế, không được để bản thân thiệt thòi, ta sẽ không
05:04:53 tha cho. Bạc Nhược U ngước mắt nhìn y, Hoắc Nguy Lâu nói ra miệng, chính là ta sẽ không tha cho Tôn triều. Hai mắt ướt
05:05:00 nhẹp của nàng cong thành hình trăng non, đem không nhịn được nở nụ cười, trách móc mà nói, "Liên quan gì đến Tôn đại nhân chứ?" Xe ngựa một đường chạy như
05:05:09 bay đến trước nha môn, Hoắc Nguy Lâu cùng Bạc Nhược U xuống xe ngựa, nàng còn chưa nhận ra được cái gì. Hoắc Nguy Lâu trước tiên thấy được mấy nha sai bên
05:05:17 trong đang nhíu mày, nàng nhìn lại thật kỹ, phát hiện vẻ mặt mọi người khá là nghiêm túc. Hai người đi vào bên trong nha môn, Tôn Chiêu biết được Hoắc Nguy Lâu đã đến, vội vàng bước nhanh ra đón.
05:05:28 Hoắc Nguy Lâu hỏi hắn, "Xảy ra chuyện gì?" Tôn Chiêu nhíu mày nói, "Vừa nãy người ở lại Bách Điểu Viên báo lại, nói rằng
05:05:35 trong vườn lại có chim tước chết rồi. Mà lúc này hai người Liễu Thanh đang bị giam giữ, ở trong tù muốn chết, muốn sống ầm ĩ muốn đi ra ngoài. Chim tước là
05:05:44 bị chết như thế nào?" Bạc Nhược U trầm giọng hỏi. Tôn Chiêu biểu hiện khá cổ quái, nói. Nha môn lưu người lại có nói
05:05:52 ở trong vườn phát hiện bên hồ có một con bị chim tước bị đập chết, chim nhỏ bằng bàn tay bị đập đến huyết thịt be bét.
05:05:58 Bạc Nhược U cùng Hoắc Nguy Lâu nhìn nhau một chút, một trong mấy người chết 14 năm trước, chính là nửa người dưới bị đánh đến vỡ xương, hành hạ đến chết. Tôn
05:06:07 Chiêu lại nói, Liễu Thanh cùng Trần Mặc bị giam trong tù đã nhiều ngày, hai người bọn hắn vốn là người hiềm nghi, nhưng lần trước Diệp Phỉ chết, cơ hồ rửa
05:06:15 sạch hiềm nghi của bọn họ, sau đó bắt bọn họ về cũng là vì bảo vệ bọn họ, nhưng bọn họ lại không đồng ý, ầm ĩ muốn
05:06:22 đi ra ngoài. Hoắc Nguy Lâu nói, "Chim tước chết trong vườn cần phái người đi tra." Tôn Chiêu đồng y, Bạc Nhược U lại
05:06:29 hỏi, "Ngô bộ đầu đã trở về chưa?" "Đang ở nghĩa trang giàn xếp mấy bộ hài cốt." Tôn Chiêu đáp. Bạc Nhược U chỉ hơi trầm
05:06:38 ngâm, mấy phần mộ kia đều rất hoang vắng, mà tiền sư phụ nhiều năm cũng không trở về trong thôn, một lần tế bái gần nhất cũng là mấy tháng trước, chuyện
05:06:46 chúng ta đi đào mộ khiêng ra hài cốt tiền sư phụ hẳn là còn chưa biết. Tôn Chiêu Hồ Nghi nhìn nàng, Hoắc Nguy Lâu cũng hiểu được ý của nàng. Hung thủ
05:06:55 không biết chúng ta đã biết chuyện Triệu gia ban năm đó, chim tước chết lần này chính là đang nói hung thủ định dùng thủ pháp sát người tương tự, cũng có thể lợi
05:07:02 dụng chỗ này để hung thủ hiện hình. Nói đến đây, Hoắc Nguy Lâu lại nói tiếp, "Mang bản hầu đi gặp hai người Liễu Thanh." Thần sắc tôn chiêu nghiêm nghị
05:07:11 lại, vội vã sai người đi trong ngục chuẩn bị. Ngay lúc này, Ngô Tương mang theo nha sai từ bên ngoài trở về, nhìn Hoắc Nguy Lâu cùng Bạc Nhược U, lập tức
05:07:19 tiến lên hành lễ. Hắn vẫn là hôm nay trở về thành mới biết được chuyện Bạc Nhược Uc.
05:07:25 Ngô Tương hết sức cao hứng, vui cười hớn hở. Trắng đêm chưa ngủ cũng khó mà thấy buồn ngủ, vẫn là Bạc Nhược U không nhìn nổi nữa, bảo hắn đi nghỉ ngơi chốc lát,
05:07:34 nhưng mà phải thẩm vấn hai người Liễu Thanh cùng Trần Mặc, Ngô Tương nào có thể nghỉ ngơi được nữa? Bạc Nhược U bất đắc dĩ thở dài, biết Thi Hải đã được đặt
05:07:42 ở nghĩa trang, suy nghĩ một chút cũng không sốt ruột, nàng cũng muốn biết hai người Liễu Thanh ngụy biện như thế nào.
05:07:48 Không bao lâu sau, Liễu Thanh cùng Trần Mặc bị đưa vào trong hậu đường. Hoắc Nguy Lâu ngồi ở chủ vị, không giận tự uy, Tôn Chiêu ngồi phía vị trí đầu não
05:07:57 bên trái cũng là vẻ mặt nghiêm nghị. Ngô Tương tay cầm bội đao đứng bên cạnh Tôn Chiêu, trong hành lang cách nhau một bức tường, Bạc Nhược U nín thở mà nghe động
05:08:05 tĩnh bên ngoài. Hai người Liễu Thanh chưa từng gặp qua trường hợp như vậy, nhưng cũng nhận ra Hoắc Nguy Lâu cùng Tôn Chiêu là ai. Nghĩ đến ngay cả Võ
05:08:13 Chiêu hầu cũng tới, hai người sau khi quỳ xuống đất thì co rúc vai, đầu cũng không dám ngẩng lên. Hoắc Nguy Lâu đánh giá hai người này, y nhớ tới ngày đầu
05:08:21 tiên khi đi Bách Điểu Viên, lúc đó bọn hạ nhân bị rời đi hết, khi đi tìm tòi trong vườn thì lại có rất nhiều người vây quanh ở xung quanh viện của Vu Tuân.
05:08:30 Hai người này cũng ở trong đó. Khi đó trên mặt mọi người đều có vẻ sợ hãi, Liễu Thanh cũng không ngoại lệ, bởi vậy lúc đó không có ai đối với hắn sinh ra
05:08:38 hoài nghi. Liễu Thanh đã qua tuổi đôi mươi, khuôn mặt thanh tú, tư thái tinh tế, trong ngày thường hẳn là rất biết cách bảo dưỡng, nhưng bị nhốt trong lao
05:08:47 mấy ngày, giờ khắc này quần áo nhăn nheo tóc mai tán loạn, dáng vẻ hơi có chút chật vật. Trần Mặc ở bên cạnh cũng là như vậy. Hoắc Nguy Lâu nâng tách trà
05:08:56 lên, ánh mắt rơi vào nước trả nổi lên ít bọt nhỏ. "Các ngươi biết hí cầm mà Triệu Việt rất ưa thích, đều là theo học ban chủ Triệu gia bàn." Liễu Thanh đang run
05:09:05 cả người, khi mở miệng giọng nói cũng run rẩy rẩy. Phải, sau đó đến hí lâu khác cũng học thêm một chút. Hoắc Nguy
05:09:13 Lâu ngước mắt, ánh mắt lạnh lẽo, dường như một thanh đao bén nhọn bốc lên hàn khí treo ở trước mặt hai người. "Vậy mà các ngươi ngay cả Triệu gia Ban khi nào
05:09:21 tản ra cũng nhớ không rõ, huống hồ Triệu gia ban cũng không phải là tan dã, mà là mọi người đều chết cả rồi. Điểm này các
05:09:28 ngươi có biết hay không?" Liễu Thanh Giann nan nuốt xuống một cái, "Chúng ta, chúng ta rời đi Triệu gia ban tử rất sớm, đi nơi khác tìm kiếm sinh hoạt mới,
05:09:37 sau đó lại về kinh thành mới nghe nói Triệu Gia Ban không còn. Khi đó đã qua ba bốn năm, vì lẽ đó chúng ta nói Triệu
05:09:44 gia ban ở nhiều năm trước đã tan dã, chúng ta, chúng ta cũng không biết năm đó đã xảy ra chuyện gì." Trên trán Liễu Thanh đã ứa ra cả tảng lớn mồ hôi lạnh,
05:09:52 nói xong lời ấy, nhịn không được ngước mắt lau mồ hôi trên trán. Hoắc Nguy Lâu nhìn hai người bọn họ, bỗng nhiên hỏi, "Các ngươi muốn về Bách Điều Viên à?"
05:10:01 Liễu Thanh nghiêng đầu liếc mắt nhìn Trần Mặc. Trần Mặc cũng căng thẳng như hắn, ánh mắt hai người nhanh chóng đối diện một cái. Liễu Thanh nằm rạp trên
05:10:08 mặt đất nói, "Chúng tiểu nhân chưa từng phạm sai lầm, vẫn cứ ở mãi trong ngục, dù sao cũng rất không tốt. Những người chết khác thật sự cùng chúng tiểu nhân
05:10:16 không có quan hệ. Chúng tiểu nhân sau này còn phải kiếm sống, nếu bị người ta biết đã từng tiến vào đại lao nha môn, sau này lại muốn tìm việc sẽ càng khó
05:10:24 hơn. Hoắc Nguy Lâu đậy lại cái nắp tách trà, trong nháy mắt vang lên một tiếng va chạm đột ngột. Liễu Thanh sợ hết hồn, nhưng rất nhanh, Hoắc Nguy Lâu dùng
05:10:33 giọng điệu hòa hoãn nói, "Đã là như vậy, vậy các ngươi trở về đi thôi." Liễu Thanh mở to hai mắt, tựa hồ không thể tin nổi. Tôn Chiêu cùng Ngô Tương đều
05:10:42 nhìn về phía Hoắc Nguy Lâu, không biết y tính toán làm gì. Liễu Thanh chỉ chốc lát đã phục hồi tinh thần lại, vội vã tạ ân. Trần Mặc ở bên cạnh cũng không ngừng
05:10:51 dập đầu lại. Hoắc Nguy Lâu nói, "Chỉ có điều bây giờ còn chưa bắt được hung thủ, các ngươi trở về sẽ có nguy hiểm đến
05:10:58 tính mạng." Liễu Thanh cắn răng, trên mặt lộ vẻ kiên quyết. "Chúng tiểu nhân nhất định sẽ cẩn thận làm trọng, cũng tin tưởng nha môn rất nhanh là có thể
05:11:07 tìm ra hung thủ." Hoắc Nguy Lâu gật gật đầu, tính tình rất tốt mà nói, "Hiện tại để các ngươi trở về Bách Điểu Viên, lui
05:11:14 ra đi thôi." Vẻ mặt Liễu Thanh khẽ buông lỏng, Tôn Chiêu tuy vẫn không rõ, nhưng vẫn gọi nha sai tới đưa bọn họ ra ngoài.
05:11:21 Đến khi hai người rời đi, Hoắc Nguy Lâu mới kêu Tú y sứ đi theo y đang canh giữ bên ngoài tiến vào đuổi kịp. Tú y sứ lĩnh mệnh mà đi. Tôn Chiêu nhìn Hoắc
05:11:30 Nguy Lâu nói, "Hầu gia, thật sự trả về sao? Hung thủ không dễ đối phó như vậy.
05:11:35 Lần trước chúng ta không cẩn thận trúng mưu kế của hung thủ, Diệp Phỉ cứ thế mà chết rồi. Lần này đại lao nha môn chính là chiếc ô tốt nhất để bảo vệ bọn họ,
05:11:43 một khi bọn họ trở về Bách Điều Viên, chính lành ít giữ nhiều. Hoắc Nguy Lâu lại nói, "Ai nói bọn họ là về Bách Điểu
05:11:51 Viên?" Lông mày Tôn Chiêu nhíu lại, Ngô Tương suy nghĩ một chút, bỗng nhiên siết lại nắm tay. hỏng bét, nếu bọn họ có
05:11:58 điều che giấu lại hoặc là chuyện năm đó quả thực có quan hệ đến bọn họ, vậy bọn họ chẳng lẽ muốn chạy trốn hay sao? Có
05:12:05 phải muốn chạy trốn hay không, lát sau sẽ biết. Hoắc Nguy Lâu trấn định nhàn nhã, cũng không sốt ruột. Đợi một lát,
05:12:12 cũng chưa tới nửa canh giờ, Tú Y sứ đã áp giải cả Liễu Thanh cùng Trần Mặc trở về. Hai người vẫn chật vật như trước đó vậy, khác nhau là trên người hai người
05:12:21 có thêm vài vết thương. Tú y sứ tiến lên bẩm báo, bọn họ ra khỏi nha môn, trước tiên là đi về hướng Bách Điều Viên,
05:12:28 nhưng mà sau khi đi ra hai con phố lớn, bỗng nhiên thay đổi phương hướng, đầu tiên là đi một chuyến đến Tiền Trang trên đường Quảng An ở chợ phía đông. Từ
05:12:36 trong Tiền Trang đi ra, lại thẳng đến thành Nam. Bọn thuộc hạ nhìn thấy bọn họ muốn ra khỏi thành, mới đứng ra bắt người lại. Hai người này thân thủ vẫn
05:12:44 tính là nhanh nhẹn, còn muốn ngoan cố chống đối, trong lúc lùng bắt mới bị thương. Đi tiền trang tất nhiên là vì lấy bạc, ra khỏi thành chính là vì chạy
05:12:52 trốn, ngoài miệng nói phải về Bách Điều Viên, nhưng gia nha môn thì lại làm ra quyết định như vậy. Bởi vậy có thể thấy được bọn họ không dám về Bách Điều Viên.
05:13:01 Vì biết được mục tiêu của hung thủ vẫn là bọn họ, mà bọn họ lại không dám ở lại nha môn, bởi vì bọn họ che giấu việc càng quan trọng hơn. Hoắc Nguy Lâu cũng
05:13:10 không ngoài ý muốn nói, "Mang về ngục đi." Bản hầu đích thân thẩm vấn. Y đứng dậy, nhìn về phía Bạc Nhược U đã tới
05:13:17 giữa phòng. "Nàng cứ ở bên ngoài chờ ta." Bạc Nhược U gật đầu đáp lại. Hoắc Nguy Lâu mang theo Tôn Chiêu cùng Ngô Tương đi đến phòng giam nha môn dụng
05:13:26 hình. Trong phòng giam âm u tối tăm, bên tường phía bắc có đặt một cái bàn, trên vách tường đối diện thì lại treo đầy dụng cụ tra tấn. Trần Mặc bị mang đi,
05:13:35 Liễu Thanh bị áp quỳ trên mặt đất. Hoắc Nguy Lâu vừa xuất hiện, hắn đã run cầm cập. Hoắc Nguy Lâu thấy Liễu Thanh như vậy, đáy mắt thoáng hiện lên tia trào
05:13:44 phủng. Y đã gặp qua kẻ ác độc nguy hiểm nhất rồi lại bình tĩnh khó chọc thủng nhất cõi đời này. Gã Liễu Thanh này thực
05:13:50 sự chả đáng là gì. Đến khi ngồi xuống, y thấy được mấy chục lượng bạc dòng đặt trên bàn. Hoắc Nguy Lâu chậm rãi hỏi,
05:13:57 "Không phải cho ngươi về Bách Điểu Viên sao? Sao phải ra khỏi thành?" Đến lúc này, trong lòng Liễu Thanh cũng biết đã không lừa gạt được nữa, trên mặt đổ mồ
05:14:05 hôi lạnh như mưa, sắc huyết đã lui sạch, nhưng vẫn luôn cắn răng không nói. Hoắc Nguy Lâu thản nhiên nói, "Để bản hầu giúp ngươi chảy chuốt lại một chút, năm
05:14:14 đó các ngươi xác thực rời đi Triệu gia ban trước, nhưng Triệu gia ban ở kinh thành, các ngươi cũng nên ở lại kinh thành kiếm sống mới đúng. Nhưng ngươi
05:14:22 nói mấy năm sau các ngươi mới trở về, bản hầu đoán trước lúc các ngươi rời đi kinh thành nhất định đã làm chuyện gì, đáy lòng sợ hãi mới thoát đi." Liễu
05:14:30 Thanh nói, "Tất nhiên không có khả năng đều là nói dối, thật thật giả giả dính líu vào nhau, luôn có thể có một cái cớ để ngụy biện." Tiếng nói của y vừa dứt,
05:14:39 Liễu Thanh vẫn cứ rũ mắt không nói. Hoắc Nguy Lâu lập tức mất hết nhẫn nại, nhìn hai tú y sứ gật gật đầu, thấy hai người kia kéo ra đôi tay được bảo dưỡng vô
05:14:48 cùng tốt của Liễu Thanh, sau đó vòng quanh cánh tay rồi gập lại. Trong tiếng lanh lảnh khi xương gãy lìa, Liễu Thanh bộc phát ra tiếng gào đau đớn vô cùng
05:14:56 thê thảm. Hắn đau đến sụi lơ trên mặt đất, trước mắt chợt hiện từng đám kim quang, một hơi còn chưa thở lại được, lan sóng kim quang tiếp theo đau đớn lại
05:15:04 đến. Hắn chỉ cảm thấy hai bộ xương tay của mình đứt thành từng khúc, trong nháy mắt hắn nghĩ tới tình cảnh nhiều năm trước đó. Ta nói, Tôn Chiêu cùng Ngô
05:15:14 Tương cũng không thấy rõ hai tú y sứ này là hành động như thế nào, thì đã thấy Liễu Thanh đau đớn đến mặt tái mét. Hai người đều cảm giác trong lòng có chút sợ
05:15:22 hãi, vừa nghe Liễu Thanh muốn mở miệng mới bỗng dưng cảm thấy phấn chấn. Ánh mắt Hoắc Nguy Lâu chuyển qua trên mặt Liễu Thanh. Liễu Thanh co rúc ở dưới
05:15:30 đất, một bên gò má dán vào mặt đất ẩm ướt, hai tay vô lực rủ xuống, hắn đau đến chảy mồ hôi lạnh cùng nước mắt dàn giụa, giờ khắc này khẩn cầu mà nhìn Hoắc
05:15:39 Nguy Lâu, đứt quãng mở miệng. "Đó là 14 năm trước, gánh hát của sư phụ không duy trì được Kế Sinh Nhai, không muốn tiếp
05:15:46 tục thu dưỡng chúng ta. Dưới gối người không còn, chỉ chọn năm người trong ngày thường ngoan ngoãn, hiếu thuận nhất mà giữ lại bên người, những người còn lại đều phải rời gánh hát tự mình kiếm sống.
05:15:56 Các ngươi không hiểu nỗi phẫn hận của chúng ta. Trong ngày thường hắn đối đãi với chúng ta không tốt thì cũng thôi, ngày đó còn đánh đuổi chúng ta, chúng ta
05:16:04 vì Kế Sinh Nhai đi nhờ vả những ban chủ khác, nhưng người kia cao hứng thì để chúng ta mua vui cho các quý nhân, khi mất hứng thì lại muốn đánh chết chúng
05:16:12 ta. Chúng ta không có sống được một ngày nào tốt đẹp. Ngô Tương nhịn không được.
05:16:17 Vì lẽ đó các ngươi không hận những gã ban chủ trừng phạt các ngươi, trái lại đi cam hận sư phụ các ngươi, cho nên chạy về sát người hay sao? Liễu Thanh co
05:16:25 rúm lại một hồi, lại thở hổn hển hai cái mới tiếp tục mở miệng. Giọng hắn mang theo vài phần mờ mịt cùng trần chờ, tựa như ngay cả mình cũng không nhớ rõ lắm.
05:16:34 "Ta quên là ai đề nghị trước, chúng ta cũng chỉ là hài tử, hắn vứt bỏ chúng ta như vậy là chính mình tạo nghiệt, những chuyện kia là báo ứng của hắn." Hoắc
05:16:43 Nguy Lâu nghe được cau mày, Liễu Thanh cũng không biết nghĩ tới điều gì, vẻ hoảng sợ trên mặt thế mà lại phai nhạt đi mấy phần. Đúng là báo ứng của hắn,
05:16:52 chúng ta chỉ muốn để hắn chịu báo ứng nên có mà thôi. Ngô Tương nghe được cảm thấy không rét mà run. "Các ngươi lúc đó chỉ là vài hài tử choai choai, các ngươi
05:17:01 là làm thế nào mà sát được nhiều người như vậy?" Liễu Thanh bởi vì đau đớn, đáy mắt toàn là tơ huyết. Hắn chuyển mắt qua nhìn Ngô Tương, một đôi mắt màu đỏ tươi.
05:17:11 Chớ nên xem thường bất luận hài tử nào, khi đó chúng ta cái gì cũng không sợ, bọn họ cũng coi thường chúng ta như các ngươi. Chúng ta từ nhỏ đi theo gánh hát,
05:17:19 học ảo thuật, học hát hí khúc, học công phu tạp kỹ, chúng ta chịu rất nhiều khổ sở. Cũng đã gặp qua nhiều thứ bàng môn tả đạo chúng ta tìm được thạch tín dùng
05:17:28 để thuốc chuột, trước tiên bỏ thuốc khiến bọn họ té ngã, sau đó mới ra tay.
05:17:33 Có lẽ là hồi tưởng lại tình cảnh 14 năm trước đó, đáy mắt Liễu Thanh hiện lên ánh sáng nhạt đan xen giữa hoảng sợ cùng khoái ý. Chúng ta tìm được Thạch Tín quá
05:17:41 ít, không độc chết được người, cũng vừa vặn nha, chúng ta cứ chiếu theo biện pháp trên kinh văn kia, trừng trị từng người bọn họ." Ngô Tương không nhịn được
05:17:49 tiến lên một bước. "Kinh văn gì? Ngươi nói chừng trị là làm bọn họ chết chìm, treo cổ, thiêu chết?" Trong mắt Liễu
05:17:57 Thanh tan dã trong nháy mắt, một lát sau mới phản ứng lại là Ngô Tương đang hỏi cái gì. Đúng vậy nha, đây là báo ứng mà
05:18:04 bọn hắn nên nhận lấy. Còn về kinh văn, ta nhớ không rõ, hình như là kinh văn có thể được Bồ Tát phù hộ. Ngô Tương nghe
05:18:11 được cảm thấy vô cùng quái lạ. "Các ngươi lúc đó đã rời đi gánh hát, lẽ nào các ngươi tin Phật? Tại sao lại có kinh văn này? Không, chúng ta không tin Phật,
05:18:20 chúng ta cũng không tin thứ gì cả. Vào lúc ấy, ai cho chúng ta ăn, chúng ta liền tin người đó. Lúc đó, chúng ta đã từ chạy trốn khỏi bàn tay của gã ban chủ
05:18:29 lúc sau, bỏ chạy đến bến tàu ngoài thành. vốn là muốn tìm việc làm, nhưng người khác thấy chúng ta quá nhỏ, căn bản không dùng chúng ta. Sau đó chúng ta
05:18:38 nhận ra một người là người kia thưởng đồ ăn cho chúng ta, người đó là Bồ Tát tái thế, chính người đó niệm kinh Bồ Tát cho chúng ta. Ngô Tương nghe được không hiểu
05:18:47 ra sao. Vì lẽ đó ngươi thừa nhận là các ngươi muốn báo thủ, cho nên quay trở lại sát bọn họ, trước khi đi còn đốt một
05:18:53 trận lửa hủy thi diệt tích." Vẻ hoảng sợ trên mặt Liễu Thanh bỗng nhiên tăng thêm, tựa như lúc này mới ý thức được mình phạm lỗi sẽ mang đến kết quả gì cho
05:19:02 hắn. "Chúng ta không phải cố ý, ngay cả trong kinh Bồ Tát đều nói người gây nghiệp chướng thì phải xuống địa ngục.
05:19:08 Chúng ta chúng ta chỉ là quá nhỏ, chúng ta căn bản không hiểu. Sau đó sát người chúng ta đã biết sợ hãi, chúng ta rất hối hận." Hắn rù mắt xuống, chôn đầu ở trong ngực, nơm nớt lo sợ mà khóc lên.
05:19:20 Chúng ta đi bên ngoài kiếm sống mấy năm, sau đó nghe nói việc này vẫn chưa bị làm lớn, cho nên vẫn trở về kinh thành. Ngõ hẻm nghèo này đã rực rỡ hẳn lên. Chúng
05:19:28 ta biết sẽ không có người phát hiện việc làm của chúng ta vào buổi tối ngày hôm ấy. Ngô Tương là người rõ ràng nhất toàn bộ vụ án này. Hắn sốt ruột nói, "Vậy
05:19:37 ngươi chết lần này thì sao đây? Các ngươi biết chuyện năm đó, lẽ nào không nghĩ tới có người trở về báo thù hay sao?" Liễu Thanh co giật khóe môi mấy
05:19:45 lần, sợ hãi trong đáy mắt càng sâu. Lúc Giang Hành chết vẫn chưa nghĩ tới, đến lúc Vu Tuân chết chúng ta sợ hãi, mãi đến tận mãi đến tận lúc Diệp Phỉ chết,
05:19:54 cái chết của Diệp Phỉ giống như đúc với năm đó, chỉ là chỉ là năm đó chúng ta dùng không phải là đinh quan tài mà là dùng mũi tên sắt hay biểu diễn trong
05:20:03 gánh hát. Ngô Tương vẫn có chút không rõ. Lúc trước sư phụ ngươi là bị mấy người các ngươi sát chết, nhưng trong viện kia còn có người khác, lúc các
05:20:11 ngươi phóng hỏa có thể có người nào nhìn thấy? Liễu Thanh khóc lóc nói, "Không có không có, tất cả mọi người bị chúng ta bỏ thuốc choáng váng, sau đó chúng ta
05:20:19 hỏi qua, nói là đã chết năm hay sáu người, có người bị thương, gánh hát cũng triệt để giải tán, chúng ta cũng không hề truy tra qua. Chúng ta nghĩ nếu có
05:20:28 người thấy được, vì sao không đi báo quan đây?" Ý thức được là xác thực có người biết bọn họ gây ra, lại còn trở về chiếu theo lúc trước mà lấy gậy ông đập lưng ông, hắn không nhịn được run lên.
05:20:39 "Nhất định là khi đó có người còn sống, người còn sống trở về. Ngô Tương cắn răng nói, "Vì lẽ đó ngươi cũng không biết rốt cuộc là ai còn sống sót." Liễu
05:20:48 Thanh biểu hiện đã cho ra đáp án, Ngô Tương không thể tưởng tượng nổi nhìn Liễu Thanh, nhìn ra thịt được bảo dưỡng non mềm tươi sáng như hiện giờ của hắn.
05:20:56 Nếu lại mặc vào áo lụa lên đài biểu diễn hát hò, cũng rất có hai phần thanh vận.
05:21:00 Nhưng ai có thể nghĩ đến, từ lúc chưa tới mườ tuổi, những người này đã có thể cùng nhau, ta nhẫn hành hạ người khác cho đến chết như vậy." Hắn xoay người
05:21:09 nhìn về phía Hoắc Nguy Lâu. "Hầu gia, chuyện năm đó chắc hẳn chính là như vậy, hiện tại phải làm thế nào?" Hoắc Nguy Lâu lại tựa hồ như đang suy nghĩ đến
05:21:17 chuyện khác, y nhìn chằm chằm Liễu Thanh nói, "Ngươi nói kinh Bồ Tát tên gọi là gì?" "Là đồ của Phật gia, còn có là cho
05:21:25 các ngươi thức ăn, lại cho các ngươi xem kinh văn Bồ Tát, lại là người nào?" Liễu Thanh thống khổ lắc đầu, "Không biết
05:21:31 tên, cũng không có tên, chỉ biết Bồ Tát này độ người khổ nguy có thể cứu chúng ta. Bồ Tát tái thế còn cho chúng ta tiền
05:21:38 bạc, bằng không năm người chúng ta đều đã chết hết." Tôn Chiêu nghe Hoắc Nguy Lâu hỏi đến chuyện này, xoay người thấp giọng nói, "Hạ quan có cần phái người đi
05:21:47 thăm dò?" Hoắc Nguy Lâu khẽ gật đầu, lại hỏi Liễu Thanh, "Người kia cũng biết cảnh ngộ của các ngươi, là hắn nói cho
05:21:54 các ngươi có thể trở về sát người?" Vẻ mặt Liễu Thanh cũng trở nên hoang đường, hắn tựa hồ như đang suy nghĩ nên giải thích như thế nào mới là tốt nhất. Rất
05:22:03 nhanh, hắn nói, "Hắn biết, hắn biết chúng ta từng trải qua cái gì, hắn tựa hồ có nói qua, chúng ta nên chiếu theo
05:22:10 trong kinh văn mà làm việc, sau đó chúng ta cũng không gặp lại hắn, cũng đã quên lúc đó hắn nói cái gì. Những năm này chúng ta cũng vô cùng sợ hãi." Tôn Chiêu
05:22:19 nghe tới đó cũng sợ hãi trong lòng, lúc này có hơi minh bạch dụng ý của Hoắc Nguy Lâu, hầu ra là đang lo lắng có người khởi xướng.
05:22:26 Phật giáo cùng đạo giáo ở Đại Chu đều khá thịnh hành, nhưng dân gian cũng có rất nhiều giáo phái phát triển, nếu không kiếm chuyện thì cũng không sao,
05:22:34 quan phủ cũng sẽ không quản thúc quá mức, chỉ khi nào gặp phải sự cố lại hoặc là khởi xướng bách tính đối nghịch với quan phủ hoàng quyền, vậy chắc chắn là
05:22:42 không có kết quả tốt. Hoắc Nguy Lâu nắm quyền trong mấy năm qua, đã xử trí quá mấy cọc sự cố có liên quan đến việc này, lại không nghĩ rằng bản án cũ năm xưa
05:22:50 này tựa hồ cũng có quan hệ đến nó. Từ trong miệng Liễu Thanh mặc dù gọi là Bồ Tát, nhưng không phải chỉ Phật giáo mới có Bồ Tát. Mà kinh Bồ Tát này lại dạy
05:22:59 người ta có lòng sát sinh, tựa hồ cũng không giống đồ của Phật gia. Lúc chuyện xảy ra, năm hài tử đều còn nhỏ tuổi, xác thực dễ dàng bị người ta đầu độc, nhưng
05:23:07 bị dụ dỗ mà nổi lên tâm tư, so với lòng dạ thật sự độc ác mà đi sát người lại không quá giống nhau. Hoắc Nguy Lâu không cảm thấy năm người này chỉ là bị
05:23:16 người ta xúi dục, chỉ dựa vào một lời của Liễu Thanh cũng không có cách nào kết luận là thật sự có vị Bồ Tát tái thế này hay không. Ngược lại bọn họ sát
05:23:24 người là việc ván đã đóng thuyền, thủ đoạn càng tàn nhẫn đến làm người ta giận rồi. Trình độ hung ác là thật sự so với rất nhiều người trưởng thành còn muốn
05:23:32 khủng bố hơn, như thế làm sao lại gánh nổi hai chữ vô tội? Hoắc Nguy Lâu tạm thời dằn xuống ý niệm có thật hay không,
05:23:39 lại đi thẩm vấn Trần Mặc xem hắn nói có mấy phần thật giả, trước mắt bản án cũ năm xưa này vừa mới lộ ra, còn phải tỉ
05:23:46 mỉ thẩm tra, nếu hơn 10 năm trước tra rõ vụ án này, hiện giờ cũng sẽ không có những mầm họa này. Bây giờ đã biết nguyên do sự việc năm đó, vậy hung thủ
05:23:54 vụ án Bách Điều Viên lần này cơ hồ có thể kết luận được rồi. Tôn Chiêu vội vã lên tiếng đáp ứng. Liễu Thanh cùng Trần Mặc làm ác đã là chuyện hơn mườ năm
05:24:03 trước, những năm gần đây khổ cực kiếm sống. trên người cũng không nhìn ra vẻ hung ác tàn bạo, muốn thẩm vấn hai người này cũng không khó, chỉ là trước đây
05:24:11 không có chứng cứ, không thể dụng hình, hiện giờ lại không giống trước đó nữa.
05:24:15 Hoắc Nguy Lâu liếc nhìn sắc trời ở ngoài cửa sổ, nghĩ đến để Bạc Nhược U chờ đã lâu, liền đứng lên nói, "Chuyện Thẩm Vấn, ngươi đi làm đi, để Ngô Tương theo
05:24:24 bản hầu đi một chuyến đến Bách Điều Viên xem chim tước chết lần này." Hoắc Nguy Lâu phân phó xong liền ra khỏi phòng giam, không bao lâu đã đến hậu đường,
05:24:32 Bạc Nhược U thấy y xuất hiện liền vội vàng nghênh đón. "Hầu gia, sao rồi?" Hoắc Nguy Lâu nói, "Đều khai cả rồi."
05:24:41 Bạc Nhược U thấy sắc mặt y nặng nề lại nghiêm túc, lại nhận được câu trả lời như vậy, suy đoán xấu nhất trong đầu đã thành sự thật, cho nên năm đó đúng là
05:24:49 bọn họ hành hung. Hoắc Nguy Lâu gật đầu, lại nói, "Đi Bách Điều Viên xem chim tước chết lần này trước đã, trên đường
05:24:56 rồi nói." Y làm việc gọn gàng quả quyết, Bạc Nhược U theo y ra ngoài, đến khi ngồi trong xe ngựa, Hoắc Nguy Lâu kể lại thu hoạch trong phòng giam. Bạc Nhược U
05:25:05 tuy rằng sau khi nghiệm thi đã có suy đoán, nhưng vẫn cứ nghĩ không ra chỉ là mấy hài tử sao có thể làm ra những việc độc ác như vậy. Bạc Nhược U không nhịn
05:25:13 được nói. Hài tử choai choai tầm thường ngay cả huyết cũng sợ hãi, bọn họ lại có thể ra tay tàn nhẫn như vậy, trong miệng còn dám nói Bồ Tát tái thế hầu gia tin
05:25:22 được sao? Tất nhiên không thể chỉ nghe lời nói từ một phía của hắn. Hoắc Nguy Lâu nắm chặt bàn tay lạnh lẽo của nàng,
05:25:29 chờ tìm ra được hung thủ là có thể biết được toàn vụ việc năm đó. Bạc Nhược U cũng biết đạo lý như vậy, thở dài nói,
05:25:37 "Không nghĩ tới lại đúng là kết quả như vậy. Vừa nãy hầu ra vào phòng giam, ta còn nghĩ có lẽ bọn họ chỉ biết được chân tướng của vụ việc năm đó che giấu giúp
05:25:45 người khác." Hoắc Nguy Lâu lại xoa xoa lòng bàn tay nàng, coi như động viên.
05:25:50 Bạc Nhược U cũng dần phân tán kinh hãi lúc ban đầu, hiện tại cũng đã tiếp nhận cục diện như vậy. Nàng đã chứng kiến không ít vụ án, mà đêm qua còn nói với
05:25:58 Ngô Tương rằng không thể vào trước là chủ, trước mắt tất nhiên nên đặt tâm tư vào việc hung thủ đang ẩn nấp tại Bách Điều Viên. Đối với Bạc Nhược U mà nói,
05:26:06 mỗi khi xuất hiện một con chim tước bị chết chính là một phần manh mối. Khi xe ngựa đến trước Bách Điều Viên, bọn họ vào cửa đi thẳng đến bên hồ, phát hiện
05:26:14 chim tước đã chết. Nha sai ở lại Bách Điều Viên chờ Ngô Tương đã lâu, lại không nghĩ rằng là Võ Chiêu hầu tự mình lại đây, lập tức không dám ngạo mạn mang
05:26:23 theo mọi người đi đến chỗ phát hiện thi thể chim tước, vừa đi vừa nói, là phát hiện vào buổi sáng bên hồ có cỏ và cây cối, mà chỗ thi thể xuất hiện cũng không
05:26:32 nổi bật, là một con mèo hoang trong vườn, ngửi được mùi huyết tanh nên mò tới. Lúc mới vừa nhìn thấy thi thể, còn tưởng rằng là mèo hoang bắt được chim
05:26:40 tước rồi vồ chết nó, nhưng mà khi đến gần mới phát hiện không phải như vậy.
05:26:45 Mọi người đi tới bên bờ Nguyệt Hồ, phát hiện chỗ con chim tước chết chính là ở đối diện núi giả mà Diệp Phỉ đã chết.
05:26:51 Thi thể chim tước được nha sai đặt ở trong một chiếc lồng chim, lúc này nhìn lại gần giống như một con chim tước vô cùng tầm thường đã chết đi mà thôi.
05:26:59 Nhưng mà nhìn kỹ lại, Bạc Nhược U thấy rõ thân chim huyết thịt be bét, lại còn là huyết tước. Nàng cực nhanh mà thu hồi
05:27:06 ánh mắt, nhìn bốn phía Nguyệt Hồ trong rừng cây ở bên kia bờ hồ từng bóng cây lấp lóe, tựa hồ có người nấp ở trong đó mà ló người ra thăm dò vậy. Nhưng mà lúc nhìn kỹ thì lại không có một bóng người.
05:27:18 Đáy lòng Bạc Nhược U sinh ra mấy phần lạnh lẽo. Nàng biết dù cho hung thủ chưa từng xuất hiện trong tầm mắt nàng, hắn cũng nhất định biết người của phủ nha sẽ
05:27:26 phát hiện thi thể chim tước này. Hắn hành động như vậy, cơ hồ là đang khiêu khích. Nàng chỉ hơi trầm ngâm, nhẹ giọng
05:27:33 nói, "Hầu gia, nếu hung thủ ngông cuồng tự đại như vậy, chúng ta có phải là nên chủ động dẫn hắn xuất hiện hay không?" hết phần 10.
