0:00Mời các bạn nghe phần năm nốt ruồi chu xà. Ánh mắt Bạc Nhược U trầm xuống, trong nháy mắt đã cảm thấy trên sống lưng dâng lên một luồng lạnh lẽo. Ý
0:088 secondsngươi là ở giữa sống lưng của tiểu thư nhà ngươi có một nốt ruồi chu xà. Xuân Hạnh gật đầu, lau khóe mắt một cái mới
0:1515 secondsnói tiếp, "Đúng thế." Nói xong lại mang theo ánh mắt hồ nghi mà nhìn Bạc Nhược U. "Cô nương vì sao lại hỏi cái này? Nếu nói trên người tiểu thư có vết thương
0:2424 secondsgì, tất nhiên là không có." Nghĩ đến Phùng Ác Đan chết không rõ ràng, Xuân Hạnh lại nói, "Không phải nói tiểu thư
0:3131 secondslà bị người ta bóp chết sao? Vì sao lại hỏi tới cái này?" Bạc Nhược U rốt cuộc vẫn không có nói ra việc Phùng Ác Đan bị
0:3838 secondslột ra, nàng nói, "Bởi vì muốn điều tra vụ án, trên lưng tiểu thư nhà ngươi có ngoại thương, lúc kiểm tra thi thể, nàng đã không chú ý tới trên lưng nàng có nốt
0:4646 secondsruồi chu xà." Bạc Nhược U vừa nói vừa xoay chuyển suy nghĩ trong đầu, "Ngươi có thể nói rõ nốt ruồi này ở vị trí cụ
0:5353 secondsthể nào sao?" nói xong xoay người, "Ngươi cứ ở trên lưng ta mà chỉ ra thử." Xuân Hạnh mặc dù còn có chút ngờ vực,
1:011 minute, 1 secondnhưng Bạc Nhược U chính là người của Quan phủ, nàng cũng không dám ngạo mạn ở vị trí giữa lưng của Bạc Nhược U chỉ vào. "Chính là ở chỗ này." Sống lưng Bạc
1:101 minute, 10 secondsNhược U hơi cứng đờ, đích thật là chỗ mà Phùng Ác Đan bị lột ra. Lẽ nào hung thủ là bởi vì trên người nàng có nốt ruồi
1:181 minute, 18 secondschu xa mới nổi lên ý niệm sát nàng? hay là sau khi hại người mới phát giác có nốt ruồi chu xa, sau đó mới lột đi miếng ra chỗ này. Nếu là đã biết trước khi mưu
1:271 minute, 27 secondshại, vậy hung thủ nhìn thấy bằng cách nào? Phùng Ác Đan đang tuổi ngọc bích, cũng xuất thân trong nhà giàu có, lại còn là vị trí ở giữa sống lưng, không
1:351 minute, 35 secondsphải ở nơi dễ dàng thấy được như ở vùng cổ hai cổ tay, hung thủ làm sao mà biết được trên người nàng có nốt ruồi chu xà.
1:421 minute, 42 secondsBạc Nhược U cảm thấy hơi khó thở, đôi mắt sáng trong chốc lát đã có xác định, có một biện pháp để phán đoán hung thủ có phải là vì nốt ruồi Chu Sa mà hại
1:501 minute, 50 secondsngười hay không. Đi Chung Cần Bá Phủ hỏi người Ngụy gia, xem ở ngực của Ngụy Linh có nốt ruồi chu xa hay không là biết được rồi. "Cô nương, tiểu thư rốt cuộc
1:591 minute, 59 secondslà bị người nào làm hại?" Xuân Hạnh sợ hãi hỏi. Bạc Nhược U xoay người lại, cũng không gấp gáp. Xuân Hạnh ngày đó
2:062 minutes, 6 secondscùng Phùng Ác Đan đi ra ngoài là hiểu rõ tình huống lúc đó nhất. Nàng theo đó mà nói, tạm thời còn chưa biết được, quan phủ cũng đang tận lực điều tra, ít ngày
2:152 minutes, 15 secondsnữa sẽ có kết quả. Dừng một chút lại hỏi nàng, "Ngươi có thể nói với ta ngày đó các ngươi ra ngoài bằng cách nào rồi lại
2:222 minutes, 22 secondslàm thế nào mà tách ra sao?" Xuân Hạnh hít hít cái mũi, nghĩ đến tình cảnh ngày đó càng cảm thấy biày đó chúng ta dùng
2:292 minutes, 29 secondsđồ ăn sáng xong rồi ra cửa, đến hồ vị ương cũng không xa, trước buổi trưa chúng ta đã đến rồi, ngay hội cầu mưa mỗi năm đều có, chính là thanh hư quan ngoài thành lo liệu. còn có phóng sinh.
2:402 minutes, 40 secondsNgày đó trên lễ hội chuẩn bị cá ngũ sắc còn sống, nô tỳ trước là cùng tiểu thư đi phóng sinh. Sau đó tiểu thư nói muốn đi tìm Thanh Hư quan đạo trưởng cầu xin
2:482 minutes, 48 secondsmột miếng bùa bình an, nhưng ngày hôm đó thực sự quá nhiều người, tiểu thư mới lệnh cho nô tỳ chờ ở bên ngoài. Nô tỳ đợi một canh giờ cũng không thấy tiểu
2:562 minutes, 56 secondsthư đi ra, nhưng những người khác đều đi vào lại trở ra. Thế là nô tỳ cũng chen vào tìm tiểu thư, nhưng không thấy bóng dáng của tiểu thư đâu cả. Nhất định là
3:053 minutes, 5 secondslúc tiểu thư đi ra, do có quá nhiều người nên không nhìn thấy nô tỳ. sau đó đi ra, nô tỳ lại vào bên trong mà tìm tiểu thư, mà một vào một ra ngược lại bỏ
3:133 minutes, 13 secondslỡ. Sau đó nô tỳ ra bên ngoài tìm tiểu thư, nhưng không tìm được, thấy trời tối rồi, lúc này mới vội vàng hồi phủ báo
3:203 minutes, 20 secondscho lão gia phu nhân, chỉ là lại phái người đi ra ngoài tìm cũng không tìm được. Xuân Hạnh rơi nước mắt lã trã, Bạc Nhược U thở dài, "Vậy đạo trưởng Thanh
3:293 minutes, 29 secondsHư quan là ở nơi nào ban bùa bình an? ở Vãn Vân Đình bên hồ Vị Ương, Thanh Hư quan tổ chức lễ hội này cũng là muốn tăng thêm chút tiền dầu mè cho đạo quan.
3:383 minutes, 38 secondsMọi người cũng vô cùng ủng hộ, nhưng tuyệt không nghĩ tới không cầu được bùa bình an, ngược lại là dẫn tới mầm họa. Ở bên hồ vị ương cầu bùa bình an, nhưng
3:473 minutes, 47 secondsthi thể lại được phát hiện ở trong ngõ hẻm sau miếu thành hoàng ở phía Nam thành. Bạc Nhược U cho mày, "Tiểu thư nhà ngươi còn có những sở thích nào
3:543 minutes, 54 secondskhác? Chuyện trên sống lưng nàng có nốt ruồi chu xa, còn có người nào khác biết được?" Xuân Hạnh mím môi chốc lát, những sở thích khác trong những ngày thường
4:034 minutes, 3 secondstiểu thư cũng thích đọc sách luyện chữ thêu thùa, cùng gia đình giàu có tầm thường không khác gì nhau, nếu không có sở thích gì khác thì chính là thích đánh
4:104 minutes, 10 secondsđàn cùng đọc thờ. Còn về chuyện nốt ruồi Chu Xa, ngươi biết cũng là nô tỳ, phu nhân, còn có mấy thị tỳ cùng bà vú hầu
4:174 minutes, 17 secondshạ gần người. Bạc Nhược U chào mày trong ngày thường nàng rất thích mặc đồ đỏ, còn có trước đây nàng có từng đi qua miếu thành hoàng ở phía nam thành chưa?
4:274 minutes, 27 secondscó từng nói qua với ngươi, ngày đó muốn đi miếu thành hoàng xem cho biết." Xuân Hạnh nghe được trước tiên gật gật đầu.
4:334 minutes, 33 seconds"Dạ, tiểu thư khá thích những sắc màu rực rỡ, đặc biệt là xiêm y vào mùa xuân và mùa hè, đều là loại sắc màu tươi đẹp.
4:404 minutes, 40 secondsMiễu Thành Hoàng, tiểu thư tất nhiên đã đi qua, có điều ngày ấy lại không nghe nhắc đến, từ hồ vị ương đến Miếu Thành Hoàng cũng có chút xa xôi, tiểu thư
4:484 minutes, 48 secondskhông thể bỗng dưng mà đi miếu thành hoàng." Xuân Hạnh cũng biết thi thể Phùng Ác Đan là được phát hiện ở phía sau gần Miếu Thành Hoàng, tức khác nhíu
4:564 minutes, 56 secondsmày nói, "Nhưng nô tỳ cũng không biết tại sao tiểu thư đi đến chỗ đó, hoặc có thể là tiểu thư là bị hung thủ bắt đi."
5:035 minutes, 3 secondsBạc Nhược U vặn chặt lông mày, chỉ dựa vào nghiệm thi, nàng khó có thể đáp lại, hỏi ngược lại, "Nàng có bạn thâm giao trốn khuê phòng hay không?" Xuân Hạnh
5:125 minutes, 12 secondshơi nhíu mày, "Có, tiểu thư có mối quan hệ thân thiết với tiểu thư nhà Lý Đô Úy ở phía Nam Thành." Lý Đô Úy, Cửu Thanh
5:205 minutes, 20 secondstuần phòng doanh Lý Đô Úy, Lý Đô Úy cùng lão gia là đồng hương, từ nhỏ quan hệ giữa hai bên đã vô cùng tốt, sau đó hai nhà đều có nữ nhi, cũng chơi đùa cùng
5:295 minutes, 29 secondsnhau từ lúc nhỏ, đến hiện giờ vẫn còn là bạn tốt khuê phòng. Bạc Nhược U nghe được, nhíu nhíu mày, ngày thường y phục của tiểu thư nhà ngươi đặt may ở nơi
5:375 minutes, 37 secondsnào? Xuân Hạnh suy nghĩ một chút, mấy cửa hàng nổi tiếng ở kinh thành đều có đặt may, có từng thử y phục ở trong cửa
5:455 minutes, 45 secondshàng. Bạc Nhược U lại hỏi. Xuân Hạnh gật đầu. Có cần phải ghi lại kích cỡ một cách kỹ lưỡng. Đáy lòng Bạc Nhược U hơi
5:535 minutes, 53 secondslây động. Ngươi viết tên mấy cửa hàng này lại có lẽ sẽ có tác dụng. Xuân Hạnh nghe vậy lập tức đi tìm giấy và bút mực,
6:006 minuteskhông bao lâu đã đưa tờ giấy viết tên cửa hàng đến trên tay Bạc Nhược U. Bạc Nhược U đã có xác định trong lòng, tiểu thư nhà ngươi ngoại trừ cùng thân thiết
6:086 minutes, 8 secondsvới tiểu thư nhà Lý Đô úy, ngày thường có hay đi chỗ nào nữa. Xuân Hạnh suy nghĩ một chút, thi xã có tính vào không?
6:166 minutes, 16 secondsBạc Nhược U nhíu mày. Thi xã, ngươi nói tỉ mỉ hơn xem. Xuân Hạnh nghe lời mà tiếp tục nói, "Các tiểu thư thế gia kinh
6:246 minutes, 24 secondsthành rất coi trọng tài hoa, đại tiểu thư nhà lục tế tử của Quốc Tử Giám vào hai năm trước sáng lập ra một thi xã tên gọi Lăng Tiêu. Tiểu thư vốn đã khó ở
6:326 minutes, 32 secondschung với các đại tiểu thư quý tộc khác, nhưng bởi vì có mối quan hệ tốt với tiểu thư nhà Lý Đô Úy nên vào nửa năm trước cũng được kéo vào. Thi xã mỗi tháng tổ
6:406 minutes, 40 secondschức tụ họp một lần, chính là nơi mà tiểu thư coi trọng nhất." Bạc Nhược U khẽ nhếch mày. "Vậy trong thi xã Lăng Tiêu có tiểu thư nhà Trung cần bá sao?
6:506 minutes, 50 secondsXuân Hạnh nhíu mày. Tiểu thư nhà Trung Cần Bá sao? Nô tỳ nhớ tới hình như là có. Nhà Trung Cần Bá có hai vị tiểu thư,
6:576 minutes, 57 secondstựa hồ cũng đều có trong thi xã. Bạc Nhược U lại hỏi, "Vậy tụ hội mỗi tháng của thi xã là vào khi nào?" Xuân Hạnh
7:057 minutes, 5 secondslắc đầu, "Việc này cũng không có quy định. tiểu thư nhà Lý Đô Úy có mối quan hệ thâm giao với các tiểu thư nhà quan lại khác. Nhiều lần đều là nàng tới tìm
7:137 minutes, 13 secondstiểu thư nhà ta, tháng trước là ở sau Tết Nguyên Tiêu, tháng này còn không xác định là khi nào. Thi xã tuy là nơi mà Phùng Ác Đan coi trọng nhất, nhưng trong
7:217 minutes, 21 secondsthi xã đều là tiểu thư nhà quan, duy nhất có quan hệ cùng vụ án, chính là Ngụy Linh cũng tham gia vào thi xã. Bạc Nhược U lại hỏi, "Bình thường thi xã tổ
7:307 minutes, 30 secondschức tụ hội ở nơi nào?" "Ở trên thuyền hoa ven bờ Hồ Vị Ương, tụ hội phải quyên tiền. Các tiểu thư nhiều lần ở bờ hồ bao
7:377 minutes, 37 secondschọn một tòa thuyền hoa, ngày đó tất cả mọi người đều có thể lên thuyền, hoặc là ngâm thơ vẽ tranh, hoặc là đánh đàn chơi cờ, vừa có thể kết giao bằng hữu lại có
7:467 minutes, 46 secondsthể tiêu khiển thời gian. Nhưng địa vị của tiểu thư trong thi xã cũng không tính là cao, lại là người mới vào, ngoại trừ hai tháng trước làm một bài thơ Thất
7:547 minutes, 54 secondsNgôn nhận được chút tán thưởng, trong ngày thường cũng không có được chú ý ra sao. Gia đình Phú Quý có rất nhiều trò tiêu khiển, tụ hội tiệc rượu tiệc trà
8:018 minutes, 1 secondngắm hoa chỗ nào cũng có. Thi xã này được các tiểu thư nương tử tuổi trẻ lại thích thơ ca phong nhã ưu ái cũng là vô cùng bình thường mà Phùng Ác Đan cùng
8:098 minutes, 9 secondsNgụy Linh đều có trong thi xã vừa đúng lúc trùng hợp với việc Bạc Nhược U đã suy đoán trước đó về thân phận hai người các nàng tuy khác xa nhau nhưng đều bị
8:178 minutes, 17 secondshung thủ theo dõi vô cùng có khả năng có liên quan gì đó nàng cảm thấy thi xã Lăng Tiêu này có thể là một điểm vô cùng quan trọng cho nên nói tiếng cám ơn với
8:258 minutes, 25 secondsXuân Hạnh lại động viên nàng vài câu rồi trở về chính đường trong chính đường Phùng lão gia đỏ mắt lên nó hô sự là sắp
8:338 minutes, 33 secondsđịnh ra vốn đã thương lượng thời gian xong rồi, nói chờ vào hạ lúc đa nhi tròn 17 sẽ định ra trước, chờ đầu xuân sang năm sẽ gả nàng, nhưng không nghĩ tới Đan
8:418 minutes, 41 secondsNhi lại gặp phải tai họa như vậy. "Định là vị công tử nhà nào?" Ngô Tương hỏi.
8:478 minutes, 47 secondsPhùng lão gia thở dài, "Là hài tử nhà thế bá của nàng ở Sở Châu, hài tử kia đang lúc thi công danh, cũng bởi vì việc
8:548 minutes, 54 secondsnày mới không có để cho bọn họ thành hôn quá sớm. Nhưng hôm nay, Phùng lão gia có chút nghẹn ngào." Ngô Tương thở dài, lông mày nhíu chặt. Thấy Bạc Nhược U đi
9:039 minutes, 3 secondsra ngoài một chuyến, đến lúc đi vào cũng vẫn giữ vẻ mặt nghiêm trọng, cho nên quăng ra vẻ mặt nghi vấn. Bạc Nhược U gật gật đầu với hắn ra hiệu có thu
9:119 minutes, 11 secondshoạch. Ngô Tương nhướng mày, lại thấy Phùng lão gia bi thống không chịu nổi, trong một lúc cũng khó mà hỏi thêm được nhiều hơn, cho nên đứng dậy cáo tử. "Mấy
9:209 minutes, 20 secondsngày nay quan phủ chú trọng tra xét án này, nếu có tin tức sẽ phái người đến thông báo ngươi." Phùng lão gia gật đầu đáp lại. Ngô Tương mang theo bạc nhược u
9:299 minutes, 29 secondscáo tử. Còn chưa ra khỏi cửa lớn Phùng gia, Ngô Tương đã không nhịn được hỏi, "Sao hả? Hỏi ra cái gì?" Bạc Nhược U
9:379 minutes, 37 secondsthuật lại đơn giản mấy lời của Xuân Hạnh một lần, lại nói, "Nốt ruồi Chu Sa vừa đúng ở trên sống lưng người chết, mà trùng hợp là vị trí này bị lột ra. Ta
9:469 minutes, 46 secondsđang nghĩ có phải chỗ ngực của Ngụy Linh cũng có nốt ruồi chu sa hay không, mà hung thủ lựa chọn người thích mặc đồ đỏ, trên người lại có nốt ruồi chu xa ra
9:539 minutes, 53 secondstay." Ngỗ tác nghiệm thi trước đó vẫn chưa coi vết thương sau lưng thành trọng điểm, bởi vậy Ngô Tương cũng chưa hỏi đến việc này, lại không nghĩ rằng Phùng
10:0110 minutes, 1 secondÁc Đan có điểm đặc thù này. Hắn khẽ nhíu mày, "Có đúng thế không? Chỉ cần đi Trung Cần Bá Phủ hỏi một chút là biết được." Ngô Tương nói xong ra cửa lớn
10:1010 minutes, 10 secondsphùng ra, xoay người lên ngựa đang muốn giơ roi, nhưng bỗng nhiên hơi nhướng mày. Bạc Nhược U đứng bên cạnh xe ngựa nghi hoặc nhìn hắn, mặt Ngô Tương lộ vẻ
10:1810 minutes, 18 secondsbuồn rầu nói, "Việc này nếu để ta đi hỏi, chỉ sợ cũng hỏi không ra cái gì.
10:2310 minutes, 23 secondscòn phải về nha môn tìm đại nhân, để đại nhân đi hỏi thôi." Bạc Nhược U thở dài, chỉ đành phải gật đầu, nhớ tới Xuân Hạnh
10:3110 minutes, 31 secondsnói việc tiểu thư quý phủ Lý Đô úy, nên lại nói, "Xuân Hạnh nói, "Phùng cô nương cùng tiểu thư nhà Lý Đô úy của Cửu Thành Tuần phòng doanh chính là bạn tốt khuê
10:3910 minutes, 39 secondsphòng, lại cùng tham gia vào thi xã Lăng Tiêu, ta nghĩ có nên đi hỏi tiểu thư Lý gia một chút hay không, có lẽ nàng biết
10:4610 minutes, 46 secondsđược một ít chuyện khác." Ngô Tương liếc nhìn sắc trời, canh giờ còn sớm cũng được. Dứt lời, Ngô Tương trở về gõ cửa
10:5410 minutes, 54 secondsPhùng phủ, hỏi xem nhà Lý Đô Úy ở chỗ nào, sau đó lại dẫn mọi người đi về hướng quý phủ Lý Đô Úy. May mà Lý gia ở
11:0111 minutes, 1 secondphía Nam thành, chỉ cách một phường, sau thời gian hai nén hương, đoàn người đã đến trước cửa Lý gia. Ngô Tương tiến lên kêu cửa, chờ chốc lát, cửa mới mở ra một
11:1011 minutes, 10 secondskhe hở, một đứa bé giữ cửa đứng ở phía bên trong, chỉ lộ ra nửa khuôn mặt. "Các người tìm ai?" "Lão gia, chúng ta không
11:1711 minutes, 17 secondsở trong phủ." Ngô Tương nói, "Chúng ta không tìm Lý Đô úy mà tìm tiểu thư các ngươi, chúng ta là người ở nha môn kinh
11:2411 minutes, 24 secondstriệu phủ." Đứa bé giữ cửa tựa hồ bị kinh hãi. "Các ngươi tìm tiểu thư chúng ta làm gì?" Ngô Tương nhướng mày. Bạn
11:3211 minutes, 32 secondstốt của nàng là tiểu thư Phùng gia bị người ta mưu hại, có lẽ nàng cũng biết đến chứ. "Các nàng có quan hệ tốt, chúng ta đi hỏi một chút xem nàng có biết tiểu
11:4011 minutes, 40 secondsthư Phùng gia gần đây có gì dị thường hay không." Đứa bé giữ cửa nghe xong đóng cửa cái ầm rồi không còn tiếng vang nào khác. Vẻ mặt Ngô Tương đầy bất đắc
11:4911 minutes, 49 secondsdĩ. "Đây là ý gì? Chúng ta có đáng sợ như vậy sao?" Bạc Nhược U chưa xuống xe ngựa, chỉ vén rèm lên nhìn, thấy tình cảnh này, nàng cũng có chút nghi hoặc.
11:5911 minutes, 59 seconds"Chờ chút đi, có lẽ là đi thông bẩm rồi." Bạc Nhược U không có nói sai, đứa bé giữ cửa đích thật là đi thông bẩm,
12:0612 minutes, 6 secondskhông bao lâu cửa lại bị mở ra một cái khe. Đứa bé giữ cửa đứng ở bên trong nhìn hướng ra phía ngoài một chút, có chút lo lắng mà nói, "Tiểu thư nhà ta
12:1512 minutes, 15 secondsmấy ngày nay thân thể không khỏe." Nàng nói nàng cùng tiểu thư Phùng gia cũng đã rất nhiều ngày không gặp mặt, cũng không biết thời gian gần đây nàng có chỗ nào
12:2212 minutes, 22 secondskhác thường, sau khi tiểu thư biết được cũng có chút lo lắng sợ hãi, nàng không muốn gặp người ngoài. Ngô Tương lại có chút không vui. Quan phủ phá án, sao
12:3112 minutes, 31 secondsnàng nói không gặp thì không gặp? Nàng ra sức khức từ như vậy, không biết có phải có chỗ nào chột dạ hay không. Đứa bé giữ cửa lại không bị Ngô Tương làm
12:4012 minutes, 40 secondscho sợ hãi, mạnh dạn nói, "Tiểu thư, chúng ta không gặp chính là không gặp.
12:4412 minutes, 44 secondsNếu ngươi cảm thấy không thỏa đáng, vậy đi tìm lão gia chúng ta nói rõ lý lẽ đi.
12:4912 minutes, 49 secondsLão gia chúng ta không có ở nhà, chẳng lẽ ngươi còn cố xông vào hay sao?" Nói xong lời này, đóng cửa lại một cái, nghe
12:5612 minutes, 56 secondstiếng vang kia, còn đang cài chốt cửa ở phía bên trong. Ngô Tương quả thực là giận quá hóa cười, "Đây là thật sự không
13:0313 minutes, 3 secondsđặt chúng ta vào mắt mà." Bạc Nhược U cũng không thể làm gì hơn. Vậy nên làm thế nào cho phải? Ngô Tương thở dài,
13:1113 minutes, 11 seconds"Cũng thật là không có cách nào. Lý gia này cũng là nhà quan cứng rắn như vậy, chúng ta cũng không tiện xông vào, trừ phi chờ Lý Đô úy trở về." Nói xong vừa
13:2013 minutes, 20 secondslắc đầu vừa quay người lên ngựa. Nói là nha môn kinh Triệu phủ, nhưng trong địa phận này, nha môn kinh Triệu Phủ cũng thật sự chỉ có thể quản được dân chúng
13:2813 minutes, 28 secondstầm thường. cảnh tượng như vậy ta xem nhiều cũng không cảm thấy kinh ngạc nữa rồi." Trên mặt Bạc Nhược U sinh ra mấy phần thổn thức, chỉ đành theo Ngô Tương
13:3613 minutes, 36 secondsvề Nha Môn trước. Đến khi trở về nha môn, Tôn Chiêu vừa nghe kể lại việc nốt rồi Chu xa như vậy, vẻ mặt đã có chút nghiêm trọng, dặn dò Ngô Tường nói,
13:4513 minutes, 45 seconds"Việc này các ngươi biết được là xong, không nên để quá nhiều người biết đến, rốt cuộc là việc có quan hệ đến trong sạch của các nàng, lại là việc bí ẩn bực
13:5313 minutes, 53 secondsnày." Ngô Tương vội vàng đáp lại, "Đại nhân yên tâm, thuộc hạ rõ ràng. Tôn Chiêu chỉ hơi trầm ngâm, hỏi là phải
14:0114 minutes, 1 secondhỏi, chỉ là Tôn Chiêu nhìn về phía Bạc Nhược U. Tiểu Bạc đi cùng ta đi, việc này nữ tử hỏi cũng dễ mở miệng hỏi hơn.
14:0914 minutes, 9 secondsLão phu nhân vốn đã vô cùng chú ý việc này. Bạc Nhược U tất nhiên đáp ứng. Tôn Chiêu vừa sai người chuẩn bị xe ngựa vừa nói, "Xem ra có một tiểu cô nương làm
14:1814 minutes, 18 secondsviệc dưới tay tính ra cũng rất tiện lợi." Xe ngựa rất nhanh được chuẩn bị xong, Tôn Chiêu không ngồi kiễu quan, cũng để xe ngựa đi về hướng Trung Cần Bá
14:2614 minutes, 26 secondsphủ. Trung Cần Bá Phủ nằm ở Thường Nhạc phường. Thấy xe ngựa càng ngày càng tới gần Thường Nhạc phường, Bạc Nhược U không nhịn được mà vén rèm xe lên nhìn
14:3414 minutes, 34 secondsra bên ngoài, từng dãy từng dãy Tư Trạch đứng xếp thành hàng trình tề, đa số là thế gia rất có danh vọng. Khi đi ngang qua một chỗ đầu phố, Bạc Nhược U đặc
14:4214 minutes, 42 secondsbiệt liếc mắt nhìn về hướng con đường dài bên trong. Đến lúc xe ngựa dừng lại ở trung cần Bá phủ, lại thấy cửa lớn Bá Phủ đóng chặt, Tôn Chiêu sửa sang lại quan bào một chút mới tiến lên gõ cửa.
14:5314 minutes, 53 secondsRất nhanh, người gác cổng mở cửa ra, vừa nhìn thấy là Tôn Chiêu hành lễ xong rồi mới nói, "Tôn đại nhân, lão phu nhân đã
15:0015 minutesthông báo, vụ án nhị tiểu thư không cần quan phủ xét xử, nếu ngài đến là vì vụ án của nhị tiểu thư, vậy mời về trước
15:0715 minutes, 7 secondsđi." Tôn Chiêu kinh ngạc, hắn là Kinh Triệu Doãn cao quý, đặc biệt là vì thẩm vấn mà đến, thậm chí ngay cả nói cũng chưa kịp nói đã bị chặn ở ngoài cửa.
15:1615 minutes, 16 seconds"Ngươi ngươi đi thông báo với lão phu nhân, cứ nói có nghi vấn cực kỳ trọng yếu, cần giải đáp, sẽ không làm lỡ thời gian, cũng sẽ không tồn hại danh tiếng
15:2415 minutes, 24 secondsbá phủ, hỏi ngài có còn muốn bắt lấy hung thủ mưu hại nhị tiểu thư hay không?" Thái độ Tôn Chiêu có chút cứng rắn, nhưng người gác cổng chỉ mang theo
15:3215 minutes, 32 secondsvẻ mặt đau khổ mà nói, "Đại nhân, xin tha cho tiểu nhân đi, không phải tiểu nhân không đi thông báo, thật sự là lão phu nhân từ sớm đã liệu tới đại nhân còn
15:4015 minutes, 40 secondscó thể trở lại, vì thế trời vừa sáng đã phân phó, nếu tiểu nhân vào lúc này mà đi thông bẩm, chỉ có thể khiến cho lão phu nhân không vui, đến lúc đó phải bị
15:4915 minutes, 49 secondsphạt." Tôn Chiêu không nhịn được trừng lớn mắt, có chút tức giận, "Ngươi lần này bổn phủ cũng không phải mang theo công văn mà đến, ngươi để bổn phủ vào cửa đi gặp lão
15:5815 minutes, 58 secondsphu nhân, ngươi gác cổng vẫn không đồng ý. Đại nhân chớ nên lừa tiểu nhân, hôm nay nếu tiểu nhân thật sự không dám để
16:0516 minutes, 5 secondscho ngài đi vào." Tôn Chiêu quả thực tức giận muốn bốc khói, giơ tay chỉ vào người gác cổng, nhưng qua một hồi cũng không biết nên nói cái gì. Thôi thôi
16:1416 minutes, 14 secondsthôi, bệ hạ chưa đồng ý để tú y sứ tiếp quản án này, lão phu nhân cứ muốn kéo dài mãi như vậy sao? Ngươi cứ thuật lại
16:2116 minutes, 21 secondslời này cho lão phu nhân, bổn phủ cũng không vào cửa phủ các ngươi, chỉ tiếc bá gia không ở đây, nếu ngài ấy ở kinh thành, nào sẽ có những việc này?" Tôn
16:3016 minutes, 30 secondsChiêu nói xong liền đi. "Người gác cổng liên tục tạ lỗi, nhưng sao có thể bình ổn cơn giận của Tôn Chiêu?" Nhưng ngay khi lúc này, bên trong cửa phủ truyền ra
16:3816 minutes, 38 secondsmột loạt tiếng nói chuyện, lúc này người gác cổng mới mở cửa ra. Một người từ bên trong đi ra, Tôn Chiêu còn chưa đi tới trước xe ngựa, đã nghe phía sau có người
16:4716 minutes, 47 secondskhẽ gọi. Tôn đại nhân. Tôn Chiêu dừng bước chân, xoay người nhìn lại, khóe môi kéo ra hai phần ý cười nhàn nhạt. "Thì
16:5516 minutes, 55 secondsra là ngươi." Bạc Nhược U vốn cũng muốn lên xe ngựa, nghe được câu Tôn đại nhân lại cảm thấy giọng nói này có chút quen tài, không nhịn được cũng xoay người lại, vừa nhìn qua cũng hơi kinh ngạc.
17:0617 minutes, 6 secondsNgười lên tiếng kia thì ra là Lâm Triều.
17:0817 minutes, 8 secondsÁnh mắt Lâm Chiêu cũng dừng trên người nàng, hắn sững sờ. đầy mặt kinh ngạc.
17:1317 minutes, 13 seconds"Bàc cô nương." Nói xong liền bước nhanh qua, trước tiên là chắp tay với Tôn Chiêu, sau đó nhìn hai người mang theo vẻ khó hiểu trên mặt. Tôn Chiêu thấy Lâm
17:2217 minutes, 22 secondsChiêu cùng Bạc Nhược U có quen biết cũng có chút bất ngờ, Bạc Nhược U cúi người chào hỏi, "Lâm công tử, không nghĩ tới lại gặp mặt ở nơi này." Tôn Chiêu nhìn
17:3117 minutes, 31 secondshai người, "Các ngươi Bạc Nhược U." Lúc hầu gia ở Lạc Châu phá án, Lâm công tử cũng ở pháp môn tự. Tôn Chiêu lập tức
17:3917 minutes, 39 secondsbừng tỉnh, hóa ra là vậy. Lâm Chiêu cũng nhìn Bạc Nhược U, sao Bạc cô nương lại ở cùng Tôn đại nhân? Tôn Chiêu cười nói,
17:4817 minutes, 48 seconds"Lông công tử hẳn là biết Tiểu Bạc làm cái gì, sau khi nàng hồi kinh, được hầu gia tiến cử đến nha môn kinh triệu phủ, hai ngày này đã tới nha môn điểm danh
17:5617 minutes, 56 secondsrồi." Lâm Chiêu muốn nói lại thôi, tựa hồ không nghĩ tới Bạc Nhược U lại làm ngỗ tác ở nha môn kinh thành, nhưng tưởng tượng đến việc bá phủ, vẫn hỏi,
18:0518 minutes, 5 seconds"Các ngươi tới đây là vì chuyện của nhị tiểu thư bá phủ?" Ý cười của Tôn Chiêu đã phai nhạt. Đúng là như thế, ngươi hẳn là đã biết được
18:1318 minutes, 13 secondsrồi, nhưng lão phu nhân không muốn để nha môn nhúng tay, biết ta tới hỏi án, cho nên ngay cả cửa cũng không cho vào.
18:2118 minutes, 21 secondsLâm Chiêu do dự một chút, ta cũng là phụng mệnh của phụ thân đến xem tình hình, lão phu nhân muốn để tú y sứ tiếp quản vụ án này. Vừa mới gặp mặt, trên
18:2918 minutes, 29 secondsmặt của lão phu nhân vẫn còn bi quan, cũng không nhiều lời. Tôn Chiêu thở dài, "Việc này nếu bệ hạ giao cho tú y sứ, ta
18:3718 minutes, 37 secondscũng cảm thấy dễ dàng hơn một chút, nhưng nếu bệ hạ không muốn, ta vẫn nên gặp phụ thân ngươi một lúc, để phụ thân ngươi đứng ra, lão phu nhân có thể phối
18:4518 minutes, 45 secondshợp hơn chút hay không?" Lâm Chiêu liếc nhanh qua Bạc Nhược U một cái, "Nếu là như vậy, không bằng hiện tại liền đi quý
18:5218 minutes, 52 secondsphủ gặp phụ thân." Tôn Chiêu nghe nói như thế, trong lòng hơi dục dịch, thấy không còn sớm nữa cũng sắp đến lúc hạ triều, cho nên gật đầu, "Vậy cũng tốt,
19:0119 minutes, 1 secondphụ thân ngươi có ở trong phủ hay không?" Lâm Chiêu nhiệt tình nói, "Ch giờ này cũng nên xuất cung hồi phủ rồi."
19:0819 minutes, 8 secondsTôn Chiêu rất nhanh làm ra quyết định, rồi lại nhìn về phía Bạc Nhược U. Bạc Nhược U thấy vậy mới nói, "Đại nhân, cứ theo Lâm công tử đi, ta về nhà trước,
19:1719 minutes, 17 secondsngày mai lại đi nha môn." Tôn Chiêu hòa ái đáp ứng một tiếng, Lâm Chiêu muốn nói lại thôi, Bạc Nhược U cũng đã cúi chào
19:2419 minutes, 24 secondsrồi đi đến xe ngựa của mình. Chờ Bạc Nhược U lên xe ngựa, Lâm Chiêu rốt cuộc cũng không có lên tiếng giữ lại. Tôn Chiêu thấy vẻ mặt hắn khác thường nên
19:3319 minutes, 33 secondsthan thở, "Có phải là không nghĩ tới hầu gia sẽ tiến cử tiểu cô nương đến nha môn kinh kỳ? Đến cả ta cũng không nghĩ đến, chỉ có điều ngươi từng gặp nàng ở Pháp
19:4119 minutes, 41 secondsMôn tự, cũng nên biết nàng rất lợi hại." Lâm Chiêu kéo ra một nụ cười, "Phải, ta có biết đến. nói xong lại hỏi, "Nàng
19:5019 minutes, 50 secondshiện giờ đang làm việc ở nha môn, là ngày đều đến." Tôn Chiêu đáp ứng lại một tiếng, "Đúng là như thế, tiểu nha đầu
19:5719 minutes, 57 secondsnày khá là tận tâm tận lực, thật là làm người ta hết sức vui mừng. Sớm trước đó ta còn nghĩ nàng cùng hầu gia có quan hệ không cạn, sau đó mới biết chỉ là hầu
20:0620 minutes, 6 secondsgia thích nhân tài." Lâm Chiêu vừa nghe lời này theo bản năng mà nói, "Không phải, hầu gia chỉ là thưởng thức nàng mà
20:1320 minutes, 13 secondsthôi." Hắn nói năng có hơi sốt ruột, cũng không biết là đang muốn giải thích cho ai. Lâm Chiêu nghĩ hắn là tiểu bối,
20:2020 minutes, 20 secondsvội vàng cười đáp, "Đúng vậy, đúng vậy, hầu gia không phải là người không phân biệt giữa Công và Tư. Nếu là xử lý những việc khác, Tôn Chiêu không cần phải đi
20:2920 minutes, 29 secondsgặp Lâm Hòe trước, nhưng lần này chính là án mạng, nếu cứ treo mãi mà co phá được, sớm muộn cũng sẽ khiến Hình Bộ hỏi tội. Hắn tất nhiên là tới gặp Lâm Hòe
20:3720 minutes, 37 secondssớm chút cho thỏa đáng, thân phận Lâm Hòe ở phía trên hắn lại cùng Bá Phủ có quen biết, để hắn đứng ra hòa giải mới có thể khiến lão phu nhân bá phủ thả
20:4620 minutes, 46 secondslòng. Tôn Chiêu cùng Lâm Chiêu cùng nhau đến Lâm phủ, vừa hỏi người gác cổng Lâm Hòe quả nhiên đã trở về. Ngươi gác cổng
20:5220 minutes, 52 secondslại nói, "Lão gia hôm nay là đi cùng Võ Chiêu hầu trở về, hai người hiện giờ đang nghị sự ở thư phòng." Lời này khiến Tôn Chiêu cùng Lâm Chiêu đều có chút bất
21:0121 minutes, 1 secondngờ. Tôn Chiêu vui vẻ, "Vậy thì quá tốt, lại hỏi thêm ý tứ của hầu gia." Lâm Chiêu suy nghĩ một chút, sau đó cũng
21:0921 minutes, 9 secondskhông nghĩ ra thêm được gì, mang theo Tôn Chiêu đi về hướng thư phòng. Hai người tới cửa thư phòng, thông qua bẩm báo mới đi vào. Quả nhiên thấy Hoắc Nguy
21:1721 minutes, 17 secondsLâu đang ngồi trong phòng, hai người hành lễ, sắc mặt Hoắc Nguy Lâu thoải mái mà miễn lễ cho hai người bọn họ. Lâm Hòe thấy vẻ mặt Tôn Chiêu đầy sầu khổ, liền
21:2521 minutes, 25 secondshỏi, "Tôn huynh, đây là làm sao vậy?" Tôn Chiêu ngồi xuống, than thở nói, "Lâm huynh không biết mới vừa nãy ta đã chịu
21:3321 minutes, 33 secondsất ức đến cỡ nào đâu. Chuyện Bá phủ chắc hẳn là huynh đã biết rồi, hôm nay có được chút manh mối, ta muốn đi Bá phủ hỏi thăm." Ai biết lão phu nhân sớm có
21:4221 minutes, 42 secondsdặn dò, đến cả cửa phủ cũng không để cho ta tiến vào. Ta cùng với cô nương ngỗ tác của phủ nha chúng ta thế mà lại bị ngăn chặn ở ngoài cửa. Hoắc Nguy Lâu
21:5121 minutes, 51 secondsnghe Tôn Chiêu nói tới việc bá phủ cũng không để ý, nhưng khi nghe được việc nhắc đến Bạc Nhược U, mày kiếm không nhịn được hơi nhếch lên, nhưng y cũng
21:5921 minutes, 59 secondschưa từng lên tiếng. Vụ án dân gia nghiêm trọng không giải quyết được, nha môn Châu Phủ đa phần sẽ trước tiên trình lên hình bộ. Hiện giờ Tôn Chiêu tìm đến
22:0622 minutes, 6 secondsLâm Hòe cũng là bình thường, y là thượng quan phía trên của Tôn Chiêu, chỉ cần yên lặng xem tình hình là được." Lâm Hòe vừa nghe lời này, lập tức nhíu mày.
22:1522 minutes, 15 seconds"Thật sự cứng rắn như thế?" Tôn Chiêu cười khổ, "Ta cũng không nghĩ tới, nhưng cứ kéo dài như thế, vụ án làm sao mà
22:2322 minutes, 23 secondsphá? Vụ án không phá được, chính là sai lầm của cấp dưới." "Ôi, Lâm huynh, vậy không bằng huynh đến đó thử xem." Lâm
22:3122 minutes, 31 secondsHòe không nhịn được mà vặn chặt lông mày, án này còn chưa đi theo quy trình, Hình bộ cũng không tiện can dự trực tiếp vào. Tôn Chiêu thở dài, còn chưa mở
22:3922 minutes, 39 secondsmiệng, Lâm Chiêu ở một bên nói, "Phụ thân, vừa nãy con đi bái kiến lão phu nhân, lão phu nhân xác thực khá là kiêng
22:4622 minutes, 46 secondskỵ phủ nha tới hỏi thăm, chỉ sợ dựa vào nha môn kinh triệu phủ, rất khó để lão phu nhân buông ra." "Đây cũng coi như là
22:5322 minutes, 53 secondsđang khuyên Lâm Hòe." Lâm Hòe nhíu mày, "Con biết cái gì? Các nha ti đều có kết cấu, sao có thể rối loạn quy củ?" Lâm
23:0123 minutes, 1 secondChiêu không tiếp tục nói xen vào nữa, nhưng trên mặt vẫn có vẻ muốn nói lại thôi. Hoắc Nguy Lâu đặt tình cảnh này vào đáy mắt, bỗng nhiên hỏi Tôn Chiêu,
23:1023 minutes, 10 seconds"Ngươi cùng Lâm Chiêu là ở trước cửa bá phủ chạm mặt nhau?" Tôn Chiêu gật đầu nói, "Đúng vậy ạ." Tiểu Bạc cũng đi theo, thấy Hạ Quan qua đây, cho nên về
23:1923 minutes, 19 secondsnhà trước. Vẻ mặt Hoắc Nguy Lâu trong một lúc không hiện rõ có ý gì. Lâm Hòe nghe được khiến đáy lòng khẽ lay động.
23:2523 minutes, 25 secondsTiểu bạc. Tôn Chiêu còn chưa kịp giải thích, Lâm Chiêu đã không nhịn được mà nói trước. Phụ thân chính là bạc cô nương ở Pháp Môn tự, nàng được hầu gia
23:3423 minutes, 34 secondstiến cử, hiện giờ làm ngỗ tác ở nha môn kinh Triệu phủ. Lâm Hòe nghe mà kinh ngạc, không nhịn được chuyển mắt nhìn về phía Hoắc Nguy Lâu. Hầu gia lại có an
23:4323 minutes, 43 secondsbài như vậy. Sắc mặt Hoắc Nguy Lâu không chút biến đổi. Nàng nghiệm thi khá tốt, trước đây làm ở hai nơi Thanh Châu, Lạc
23:5023 minutes, 50 secondsChâu cũng tính là hợp ý, đã có tài như thế, hoang phế cũng rất đáng tiếc. bản hầu mới để cho nàng có một nơi thi triển
23:5723 minutes, 57 secondssở trường. Tôn Chiêu vội nói, "Tiểu bạc cô nương xác thực tinh thông thuật ngỗ tác." Lâm Hòe tìm từ để nói trong chốc
24:0424 minutes, 4 secondslát, "Tiểu bạc cô nương cũng là một nữ tử kỳ diệu, trước đây nàng muốn về kinh, ta còn cho là nàng trở về kinh thành sẽ không theo con đường làm ngỗ tác nữa,
24:1224 minutes, 12 secondsnhưng không ngờ vẫn cứ chấp nhất theo con đường này, quả nhiên là hiếm thấy." Hoắc Nguy Lâu nhìn phụ tử Lâm Hòe, đáy lòng biết rõ Bạc Nhược U cùng hai người
24:2124 minutes, 21 secondsnày cũng coi như là người quen cũ, nhưng cũng không nói ra miệng. trái lại vẻ mặt nhàn nhạt mà thay đổi đề tài. Vụ án bá phủ nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng
24:3024 minutes, 30 secondskhông nhỏ, việc này quan hệ đến mấy mạng người không nói. Ngụy bá gia hiện giờ bảo vệ biên quan, lão bá gia lại chôn xác nơi xa trường, nếu thủ đoạn nha môn
24:3824 minutes, 38 secondscứng rắn, lại hoặc là kéo lâu mà không phá được, thật là khiến người bá phủ cùng võ tướng trong cả triều đều đau lòng. Tước vị bá phủ mặc dù không cao,
24:4724 minutes, 47 secondsnhưng cũng là một nhà trung liệt, trong cung thái hậu cùng bệ hạ bình thường cũng khá là đồng tình, vẻ mặt tôn chiêu đau khổ nói, "Không phải là như vậy, nếu
24:5524 minutes, 55 secondslà gia đình bình thường, vụ án vừa xảy ra sẽ không cho phép không phối hợp như thế. Hiện giờ hạ quan thật sự tiến thối đều khó khăn, cứng rắn là không cứng
25:0325 minutes, 3 secondsnổi, nhưng nếu cứ lại kéo dài mãi thì nên bàn giao như thế nào?" Lâm Hòe thấy Hoắc Nguy Lâu đã mở miệng, đã biết trong
25:1025 minutes, 10 secondslòng y đã có quyết định. "Hầu gia thấy thế nào?" Hoắc Nguy Lâu than nhẹ một tiếng, dường như là do bị ép mà sinh ra
25:1725 minutes, 17 secondschút bất đắc dĩ nói, "Việc này bản hầu sẽ nói với bệ hạ, theo như mong muốn của lão phu nhân, ra lệnh trực tiếp để sứ ti phân ra một ít nhân thủ mau chóng phá
25:2625 minutes, 26 secondsán, liên tục phấp phải trắc trở cũng khiến Bạc Nhược U có chút chán trường, trở về nhà rồi, nghĩ đến hung thủ còn không biết đang ung dung tự tại ở nơi
25:3425 minutes, 34 secondsnào, cũng có lẽ là đã bắt đầu tìm kiếm con mồi kế tiếp, đáy lòng cảm thấy càng thêm nặng trĩu. đến bữa tối nói tới việc này, ngược lại là Trình Uẩn Chi cũng
25:4225 minutes, 42 secondskhông thấy ngoài ý muốn. Thế ra đều là như vậy, lần này nếu vụ án bị truyền ra, phần lớn sẽ xuất hiện một ít cách nói không hay. Trung cần bá phủ làm như vậy
25:5225 minutes, 52 secondscũng là trong dự liệu. Trình Uẩn Chi nhíu mày một chút, hung thủ làm ác rõ ràng, mà biết rõ quan phủ đã bắt đầu tra
25:5825 minutes, 58 secondsvụ án cô nương Phùng gia, nhưng vẫn ra tay, hẳn là có tâm tính cực kỳ tàn nhẫn, không hề sợ hãi. Khuôn mặt Bạc Nhược U
26:0526 minutes, 5 secondslại hiện lên vẻ trầm trọng. Hôm nay lúc rời đi bá phủ, Tôn đại nhân nói muốn đi gặp hình bộ Lâm Thị Lang, chỉ hy vọng ngày mai có Lâm thị lang giúp đỡ, có thể
26:1526 minutes, 15 secondslàm cho bá phủ lão phu nhân thay đổi tâm ý." "Hình bộ". Lâm Thị Lang. Trình Uẩn Chi khẽ nhíu mày. Bạc Nhược U gật đầu.
26:2326 minutes, 23 secondsTôn đại nhân cũng không có biện pháp nào. Ánh mắt Trình Uẩn Chi trở nên nghiêm túc, trong một lúc cũng không biết đang suy nghĩ cái gì. Bạc Nhược U
26:3026 minutes, 30 secondshồ nghi nhìn ông chốc lát. Nghĩa phụ, Lâm Thị Lang là cố nhân từng quen biết.
26:3526 minutes, 35 secondsTrước đây lúc nữ nhi nói tới Lâm Thị Lang người cũng khá là quan tâm. Trình Uẩn Chi ngước mắt nhìn Bạc Nhược U. Đối với ta không tính là cố nhân, nhưng đối
26:4326 minutes, 43 secondsvới phụ thân mẫu thân của con thì xem như là bạn cũ. Bạc Nhược U nghe vậy cũng không cảm thấy bất ngờ. Lúc trước phụ thân làm quan trên triều đã là đồng
26:5226 minutes, 52 secondsliêu, tất nhiên phải có quen biết. Thấy vẻ mặt Bạc Nhược U không có ngạc nhiên gì, Trình Uẩn Chi do dự một chút, nhưng rốt cuộc cũng không nhiều lời thêm nữa.
27:0027 minutesBạc Nhược U dùng xong bữa tối lại cùng Trình Uẩn Chi đánh một ván cờ xong mới đi nghỉ ngơi. Sáng sớm ngày thứ hai thức dậy, trực tiếp đến nha môn. Mới vừa vào
27:1027 minutes, 10 secondsnha môn đã thấy vẻ mặt của hai gã nha sai có chút cổ quái nhìn nàng. Bạc Nhược U khẽ nhướng hàng lông mày xinh đẹp.
27:1627 minutes, 16 secondsNàng lại không phải lần đầu tiên tới nha môn, sao ánh mắt nhìn nàng lại tràn đầy thâm ý như vậy? Chẳng lẽ có chuyện gì nghiêm trọng hay sao?
27:2427 minutes, 24 secondsHỏi Ngô Tương ở nơi nào, Bạc Nhược U lập tức dọc theo con đường trên hành lang đi đến hậu đường, còn chưa đến gần đã nghe được tiếng nói chuyện trong phòng khách.
27:3227 minutes, 32 seconds"Tiểu Hồ à, ta cũng không muốn nói, nhưng ngươi nghiệm thi cho cô nương Phùng gia cũng quá sơ xuất, vết thương chỗ phía sau lưng kia căn bản là cố ý mà
27:4027 minutes, 40 secondslàm. May mắn bạc ngỗ tác nghiệm ra, sau lại bộ thi thể thứ hai quả nhiên cũng bị thương. Ngươi cũng đừng trách móc gì, nha môn trước mắt nhiều thêm một vị ngỗ
27:4927 minutes, 49 secondstác là chuyện tốt, cũng không làm trễ nãi đến vụ án, cũng không giảm đi bổng lộc của ngươi, còn có thể giúp ngươi chia sẻ một chút." Ngô Tương nói chuyện
27:5727 minutes, 57 secondsâm hưởng vang dội. Bạc Nhược U nghe được có chút kinh ngạc, đến lúc đi gần lại hơn, thấy trong phòng trừ bỏ Ngô Tương, còn có thêm một nam tử xa lạ. Người này
28:0628 minutes, 6 secondsgầy gò mặc một bộ áo dài màu xanh mộc mạc, người lại sinh ra thuộc dạng trắng nõn tao nhã, nghe Ngô Tương nói lại lộ vẻ mặt uất ức, đang muốn cãi lại thì
28:1428 minutes, 14 secondsthấy được Bạc Nhược U. Ngô Tương cũng thấy được nàng, hắn tiến lên chào đón, tươi cười sang sảng, "Tiểu Bạc, ta biết
28:2228 minutes, 22 secondsmuội nhất định tới sớm." Nói xong nhìn nhìn nam tử bên người. "Đây là Hồ Trường Thanh, là ngỗ tác ban đầu của phủ nha chúng ta." Bạc Nhược U có chút ngoài ý
28:3128 minutes, 31 secondsmuốn, nàng không nghĩ tới Ngỗ Tác Kinh Triệu Phủ lại trẻ tuổi như vậy, bộ dáng thoạt nhìn chỉ mới 23 hoặc 24, có lẽ so
28:3828 minutes, 38 secondsvới nàng đoán còn muốn trẻ hơn nữa. Ánh mắt Hồ Trường Thanh nhìn về phía nàng mang theo tìm tòi nghiên cứu cùng không có thiện ý, hắn không hoan nghênh nàng.
28:4728 minutes, 47 secondsBạc Nhược U đại khái hiểu được vì sao nha sai bên ngoài lại dùng ánh mắt như vậy mà xem nàng, đều nói đồng hành có xung đột. Hồ Trường Thanh đang yên đang
28:5528 minutes, 55 secondslành ở nha môn làm ngỗ tác, bỗng nhiên thêm nàng vào, hắn nhất định bất mãn.
28:5928 minutes, 59 secondsBạc Nhược Uâm thầm cười khổ một chút, trên mặt thì lại thản nhiên, gật gật đầu chào hỏi. Hồ Ngỗ Tác? Hồ Trương Thanh
29:0729 minutes, 7 secondskhông trả lời lại, đáy mắt thậm chí còn mang theo khinh thường, chỉ mở miệng nói với Ngô Tương, "Ngô ca, vậy hiện giờ vụ án này là không cần ta nghiệm thi nữa phải không?
29:1729 minutes, 17 secondsNgô Tương cười khổ, "Không phải nói như vậy, đều là vì phá án. Trước đây thi thể cô nương Phùng gia ngươi đã nghiệm quả, hôm qua mới phát hiện thêm người chết đã
29:2529 minutes, 25 secondsđược tiếp về phủ, trước mắt cũng không có ai, đang lúc gặp khó khăn đầy." Nghe Ngô Tương nói như vậy, Hô Trương Thanh
29:3229 minutes, 32 secondsmím chặt khóe môi không nói. Lúc này lại có đoàn người từ bên ngoài mà đến, ba người Bạc Nhược U cùng nhau nhìn qua, vừa nhìn Bạc Nhược U thấy hô hấp căng
29:4129 minutes, 41 secondsthẳng. Người tới khá đông. Tôn Chiêu đi ở phía trước, đi theo bên cạnh là một nam tử tuổi trẻ. Nam tử kia thân mặc
29:4829 minutes, 48 secondsquan bảo tú y sứ màu đen, trên tà áo là thêu hình tam túc kim ô lừng lẫy bức người, mà phía sau hắn cũng có mườ tú y sứ đi theo, toàn thân đều mang theo
29:5629 minutes, 56 secondsphong thái lão luyện tinh nhuệ. Biểu tình của Ngô Tương tức khắc thay đổi.
30:0030 minutesTôn Chiêu vừa thấy Ngô Tương cùng Bạc Nhược U đều ở đây, tiến lên nói, "Đây là Ninh Phó chỉ huy sứ của sứ ti, án này hiện giờ được người Tú y sứ tiếp quản,
30:0930 minutes, 9 secondssẽ do Ninh Phó chỉ huy sứ tự mình giám sát án này." Ngô Tương lập tức chắp tay với Ninh Kiêu. Ninh Kiêu 24 tuổi, trước
30:1730 minutes, 17 secondstiên là đánh giá Ngô Tương một cái, rồi sau đó ánh mắt mới dừng ở trên người Bạc Nhược U. Hắn mặc quan phục trên người, bên hông là đao cắm ở thắt lưng, lúc
30:2530 minutes, 25 secondsnhìn người ánh mắt có chút nghiêm khắc lạnh lùng. Trong nháy mắt, Bạc Nhược U lại trên người của hắn thấy được một chút bóng dáng của Hoắc Nguy Lâu. Ninh
30:3330 minutes, 33 secondsKiêu nhìn nàng, "Ngươi là Bạc Nhược U?" Bạc Nhược U cúi người hành lễ, "Đúng là dân nữ." Ninh Kiêu gật gật đầu, "Án này do Sử Ti
30:4230 minutes, 42 secondstrực tiếp quản, ngươi cùng Ngô bộ đầu tạm thời theo ta phá án, lại chọn thêm vài nha sai đã biết về vụ án đi theo, những người còn lại chưa tham dự vào thì
30:5130 minutes, 51 secondskhông cần sai khiến bọn họ." Ánh mắt Ninh Kiêu cũng không có dừng lại quá lâu trên mặt Bạc Nhược U. Lời này là nói cho Tôn Chiêu, Tôn Chiêu vội vàng đáp ứng. Ở
31:0031 minutestrước mặt Ninh Kiêu, Tôn Chiêu mặc dù không đến mức phải vô cùng cẩn thận, giống như khi đối mặt với Hoắc Nguy Lâu, nhưng cũng không dám sơ xuất. Thấy phân
31:0831 minutes, 8 secondsphó xong rồi, Tôn Chiêu mới nói. Ninh Phó chỉ huy sứ ngồi đợi một lát, đã sai người đi lấy công văn nghiệm trạng, còn
31:1531 minutes, 15 secondscó lời khai đã hỏi qua trước đây về vụ án phát sinh, còn những việc khác cứ hỏi Ngô Tương là được. Ninh Kiêu gật gật đầu, vào hậu đường ngồi xuống. Người mặc
31:2331 minutes, 23 secondsdù không có cao lớn xuất sắc như Hoắc Nguy Lâu, nhưng lại bởi vì đặc biệt ít nói ít cười, thoạt nhìn cũng có chút bức người. Đến khi hắn ngồi xuống, Bạc Nhược
31:3231 minutes, 32 secondsU không nhịn được nhỏ giọng hỏi Tôn Chiêu, "Đại nhân, vì sao vẫn là từ tú y sứ tiếp quản án này?" Tôn Chiêu cười
31:3931 minutes, 39 secondsnhạt một cái, thấp giọng nói, "Hôm qua đi quý phủ Lâm Thị Lang, vừa lúc gặp hầu gia, hầu gia thấy chúng ta khó xử như
31:4631 minutes, 46 secondsthế, cho nên nói để ngài góp lời với bệ hạ. Thấy không? Hôm nay việc này đã ổn thỏa. Bạc Nhược U do dự một chút, rốt
31:5431 minutes, 54 secondscuộc nhịn không được hỏi. Vậy vì sao không phải hầu ra đến? Tôn Chiêu liếc mắt về hướng Ninh Kiêu mà ngắm một cái.
32:0032 minutesÁn này bệ hạ vốn là không có ý giao cho tú y sứ, cũng không có khả năng do hầu gia tự mình đi quản. Đã nhiều ngày hầu gia bận những chuyện khác nữa, có một vị
32:0932 minutes, 9 secondsphó chỉ huy sứ cũng đã không tồi. Dừng một chút, Tôn Chiêu lại nói, vị phó chỉ huy sứ này là một tay hầu gia dìu dắt,
32:1732 minutes, 17 secondsxem như một trong những thân tín của hầu gia. Có hắn thì việc phá án nhất định vững chắc, hắn làm việc cũng rất có phong phạm của hầu gia, ngươi rất nhanh
32:2432 minutes, 24 secondssẽ biết thôi." Bạc Nhược U đích xác là rất nhanh biết được công văn nghiệm trạng đưa tới Ninh Kiêu mới vừa xem, Phong công văn thứ nhất đã chàu mày lại.
32:3232 minutes, 32 secondsChứng cung viết ẩu viết tả rất là lung tung, ngay cả hành vi đường đi, canh giờ của người bị hại ngày đó cũng không ghi rõ. Canh giờ nào gặp được người nào, làm
32:4132 minutes, 41 secondschuyện gì đều không rõ ràng. "Tôn đại nhân, xem ra thuộc hạ của ngài làm việc vẫn không đủ tỉ mỉ." Tôn Chiêu bị lời ấy của hắn khiến trên mặt lúc xanh lúc hồng
32:5032 minutes, 50 secondsnhức nhối như bị kim trích, nhưng hai người họ quan phẩm tương đương, hắn cũng sẽ không cố tình hạ thấp tư thái, chỉ ho nhẹ một tiếng nói, "Án này ban đầu không
32:5832 minutes, 58 secondsnghĩ tới sẽ giao thẳng cho sứ ti, lúc ghi lời chứng cũng chỉ là người mình thấy sao ghi vậy. Nếu phó chỉ huy sứ xem không hiểu, vậy cho Ngô Tương nói cho
33:0633 minutes, 6 secondsngài nghe đi." Án này dù hầu gia không có tự mình đôn đốc, nhưng mỗi ngày lại phải bẩm báo với ngài, ngài bận rộn cỡ nào, tất cả công văn đều phải ngắn gọn
33:1533 minutes, 15 secondschính xác. công văn như thế này sao có thể đưa đến trên bản hầu ra? Ninh Kiêu nói xong lại đi lật xem mấy tờ còn lại, vẻ mặt tôn chiêu sầu khổ. Ngô Tương ngày
33:2433 minutes, 24 secondsthường thô lỗ sang sảng, nhưng vào lúc này cũng không dám làm cản. Bạc Nhược U mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim, mặc dù cảm thấy Ninh Kiêu không có làm cho người ta
33:3333 minutes, 33 secondssợ hãi vào lúc mới gặp Như Hoắc Nguy Lâu, nhưng ai cũng có thể nhìn ra được.
33:3733 minutes, 37 secondsNinh Kiêu không phải người có tính tình tốt, mà hắn xử lý thấu đáo soi mói cũng càng nhiều, thật sự là một vị thượng quan không dễ sống chung. Nhưng mà thấy
33:4533 minutes, 45 secondshắn nói năng đều lộ ra suy nghĩ cho Hoắc Nguy Lâu, nàng cũng có chút cảm giác nhận đồng. Ninh Kiêu xem các công văn nghiệm trạng chỉ dùng thời gian chừng
33:5333 minutes, 53 secondsmột nén nhang, trong lúc đó mặt của hắn luôn luôn là trầm như nước. Loại bất mãn triển lộ rõ ra ngoài thế này, quả thực không cần nói cũng khiến người bên ngoài
34:0134 minutes, 1 secondsinh ra sợ hãi. Nghiệm trạng này? Nói đến nghiệm trạng, Bạc Nhược U không nhịn được nhướng mắt lên, quả nhiên thấy Ninh Kiêu nhìn nàng chằm chằm. Khuôn mặt Ninh Kiêu xa sầm, đáy mắt một mảnh âm trầm.
34:1334 minutes, 13 secondsBạc Nhược U cảm thấy có một cây đao treo ở trước mặt mình, nàng lấy lại bình tĩnh, Ninh Kiêu lại để nghiệm trạng trở về. "Trung cần bá phủ nhị tiểu thư, cần
34:2234 minutes, 22 secondsphải nghiệm lại." Bạc Nhược U khẽ nhướng đuôi lông mày, "Có thể nghiệm lại." Vẻ mặt Ninh Kiêu không chút thay đổi. Hiện
34:2934 minutes, 29 secondsgiờ do Sử Tiếp nhận trực tiếp, tất nhiên có thể nghiệm lại. Bạc Nhược U lập tức nói, "Phải nghiệm, không chỉ có như thế,
34:3734 minutes, 37 secondscòn phải hỏi cụ thể hơn về vụ án." Ninh Kiêu đứng dậy, "Nghe nói hôm qua đi Quý Phủ Cửu Thành tuần phòng doanh lý đô úy,
34:4434 minutes, 44 secondsvẫn chưa gặp được tiểu thư Lý gia." Ngô Tương gật đầu, "Đúng vậy." Ninh Kiêu vẫy vẫy tay với hai tú y sứ, "Các ngươi đi
34:5134 minutes, 51 secondstheo Ngô bộ đầu cùng nhau đến Lý gia, mời Lý gia tiểu thư đến phủ nha hỏi thăm kỹ càng một chút." Hai tú y sứ cùng lên tiếng đáp ứng, Ngô Tương lại cùng Tôn
35:0035 minutesChiêu nhắn nhủ một tiếng rồi rời đi hậu đường. Lúc này Ninh Kiêu nhìn Bạc Nhược U, "Ngươi đi theo nhóm chúng ta đến Trung Cần Bá phủ, cần hỏi gì ngươi cứ
35:0935 minutes, 9 secondshỏi, nhiệm thi ngươi cứ nghiệm." Thấy Ninh Kiêu mạnh mẽ vang dội mà an bài, đáy lòng Bạc Nhược U tức khắc buông lỏng, thật sự cảm thấy tú y sứ rốt cuộc
35:1835 minutes, 18 secondslà bất đồng, vô luận là đối mặt gia định phú quý, đều là nói một không hai không chút sợ hãi. Bạc Nhược U đi theo Ninh Kiêu ra cửa, cũng đúng lúc gặp Hồ Trường
35:2635 minutes, 26 secondsThanh chờ ở bên ngoài, vẻ mặt mang theo biểu cảm phức tạp mà nhìn nàng, nàng âm thầm thở dài, vẫn không nhiều lời, lập tức rời khỏi nha môn. Trên đường Ninh
35:3535 minutes, 35 secondsKiêu cưỡi ngựa xuyên qua con phố, cũng không hỏi nhiều, những tú y sư khác cũng đều lưu loát đi đường mà không nói một lời. Bạc Nhược U ngồi xe ngựa, thầm nghĩ
35:4435 minutes, 44 secondskhông hổ là người do Hoắc Nguy Lâu dìu dắt, quả nhiên tính nết có chút tương tự như ỷ. Lúc đến trước cửa Trung Cần Bá Phủ, canh giờ coi như còn sớm, tu y sứ
35:5335 minutes, 53 secondstiến lên kêu cửa, lúc này người gác cổng mở cửa, không nói hai lời mà thỉnh bọn họ một hàng đi vào. Bạc Nhược U sớm biết uy phong của Tú Y sứ, hiện giờ lại càng
36:0236 minutes, 2 secondscó nhận thức sâu sắc hơn. Bên trong Chung Cần Bá Phủ là cảnh tượng bi thương tĩnh mịch, trên đường nhìn thấy hạ nhân đều phát ra tiếng động cực nhỏ, trên mặt
36:1036 minutes, 10 secondscũng không nói cười cầu thả, rõ ràng là thời tiết sáng sủa Bạc Nhược U lại cảm nhận được khói mù bao phủ trong bầu không khí ở bá phủ. Đi không lâu lắm,
36:1936 minutes, 19 secondsnàng thấy phía trước có hai nữ tử mặc cẩm y đi thẳng đến trước mặt, nhìn thấy Tú y sứ vào phủ, hai người này cũng hơi hơi sửng sốt, rồi sau đó lập tức rủ mắt.
36:2836 minutes, 28 secondsĐến khi đi đến gần hơn, có lẽ là không nghĩ tới Tú Y sứ sẽ mang theo một nữ tử vào bá phủ. Hai người còn rất nhanh chóng mà liếc mắt nhìn nàng, sau đó rốt
36:3636 minutes, 36 secondscuộc cục kiêng kỵ tú y sứ lại rời ánh mắt mà lướt qua bọn họ. Đây vốn là một lần gặp gỡ tầm thường, nhưng mới vừa đi
36:4336 minutes, 43 secondskhông được vài bước, bỗng nhiên có người ở phía sau khẽ gọi, "Bà cô nương." Bạc Nhược U theo bản năng dừng bước một chút, còn không đợi nàng lên tiếng trả
36:5236 minutes, 52 secondslời, lại có một giọng nói trong trẻo đã mở miệng trước. "Chuyện gì?" Bạc Nhược U đã dừng bước. Nàng quay đầu nhìn lại, thấy là một tiểu nha đầu theo con đường trên hành lang ở hướng tây nam mà đến.
37:0237 minutes, 2 secondsmà trả lời đúng là một trong hai nữ tử cầm y đó. Trong lòng Bạc Nhược U hiện lên một cảm giác quái dị, thật trùng hợp như vậy sao? Bạc Nhược U vừa đi theo
37:1137 minutes, 11 secondshướng đến chính đường bá phủ, vừa hồi tưởng lại dung nhan khí độ của nữ tử mặc cẩm y vừa mới nãy kia, lớn lên mày liễu mắt hạnh, nước ra như sứ, khí chất đoan
37:2037 minutes, 20 secondstrang, ăn mặc cũng đẹp đẽ quý giá tinh xảo, vừa thấy cũng biết có xuất thân không phú thì quý, nhưng có khả năng ra vào bá phủ lúc này, tất nhiên là trong
37:2837 minutes, 28 secondsngày thường ít nhiều cũng có lui tới, mà cả kinh thành lại không có mấy nhà họ Bạc. Trong lòng Bạc Nhược U đã khẳng định đến tám chín phần, lại thật sự
37:3737 minutes, 37 secondskhông nghĩ tới sẽ ở trong tình huống như vậy mà gặp mặt vị đường tỷ này. Mang theo suy nghĩ xoay chuyển nhiều lần mà đi vào chính đường. Bên trong là lão phu
37:4437 minutes, 44 secondsnhân ngồi ở chủ vị, một vị nữ tử mặc áo vàng làm bạn ở bên cạnh bà. Hai bên trái bên phải là hai vị nam tử trung niên đang ngồi, cũng từng gặp mặt Bạc Nhược U
37:5337 minutes, 53 secondsở nghĩa trang. Ninh Kiêu thi lễ đối với lão phu nhân xong rồi, vẻ lãnh khốc trên mặt phai nhạt chút ít. Cách lần gặp mặt
38:0038 minutesở nghĩa trang đã qua hai ngày, lão phu nhân nhìn so với ngày đó tiểu tụy hơn rất nhiều, mà nữ tử mặc áo vàng bên người bà cũng đỏ cả mắt, trên khuôn mặt
38:0938 minutes, 9 secondslộ vẻ bi thương. Lão phu nhân thở dài một cái, rồi sau đó mới nói, "Tú y sứ tiếp nhận án này, ta đã yên tâm, làm
38:1638 minutes, 16 secondsphiền phó chỉ huy sứ tận tâm tận lực nhiều hơn, sớm ngày tìm ra hung thủ mưu hại tôn nữ ta." Ninh Kiêu gật đầu. Lão
38:2438 minutes, 24 secondsphu nhân yên tâm, bệ hạ cùng hầu gia đều có phân phó, không dám khinh mạn." Lão phu nhân gật đầu, "Đã như thế, các ngươi
38:3138 minutes, 31 secondsmuốn phá án thế nào thì cứ làm thế đó đi." Ninh Kiêu quay đầu lại liếc mắt nhìn Bạc Nhược U một cái. Bạc Nhược U tiến lên, "Lão phu nhân, thị ti bên
38:4038 minutes, 40 secondsngười nhị tiểu thư ở nơi nào? Liên quan đến tình hình gần đây của nhị tiểu thư, cần tìm người hầu hạ bên người thăm hỏi." Lão phu nhân lại gặp được Bạc
38:4938 minutes, 49 secondsNhược U, bà nhướng mày, "Ngươi là người nào?" Sắc mặt của lão phu nhân nghiêm nghị, giống như nhớ tới ngày ấy nhìn thấy ở
38:5638 minutes, 56 secondsnghĩa trang. Vào lúc này giọng điệu có chút không tốt. Bạc Nhược U rũ mắt còn chưa trả lời, Ninh Kiêu đã mở miệng,
39:0339 minutes, 3 seconds"Lão phu nhân, đây là ngỗ tác do hầu gia mang từ phía nam trở về, hiện giờ làm việc ở kinh Triệu phủ, vụ án của tiểu thư không dễ xử lý, hầu ra lệnh cho nàng
39:1239 minutes, 12 secondsnghiệm án." Ninh Kiêu nói giọng lãnh đạm, nói xong lời này quả nhiên khiến lão phu nhân nhướng nhướng mày, buồn bực nơi đáy mắt bà tiêu tán đi một ít, liếc
39:2039 minutes, 20 secondsmắt nhìn nữ tử mặc áo vàng bên người một cái. "Quân nhi, cháu gọi mấy người lục tụ tới đây." Ngụy quân gật đầu, lại nói,
39:2839 minutes, 28 seconds"Tổ mẫu đi về nghỉ ngơi trước, nơi này đã có quân nhi cùng các thúc phụ trông nom." Hai người đang ngồi cũng khuyên theo, lão phu nhân che miệng ho nhẹ vài
39:3639 minutes, 36 secondstiếng, lúc này mới để người hầu giúp đỡ mà xoay người vào nội thất. Ngụy quân tiến lên, nhìn Ninh Kiêu cùng Bạc Nhược U, nói, "Các người đi theo ta." Ngụy
39:4539 minutes, 45 secondsquân dẫn đường ở phía trước, Ninh Kiêu cùng Bạc Nhược U đuổi kịp, ra khỏi chính đường, một đường đi theo hướng tây của bá phủ, không lâu sau đó đã ở phía ngoài
39:5339 minutes, 53 secondscủa một tiểu viện thấy được đèn tang treo dưới mái hiên. Linh đường của muội muội ở đây đã có ngỗ tác theo đến, hẳn là muốn nghiệm di thể muội muội, chỗ này
40:0240 minutes, 2 secondscó phòng bên, lúc này cha hỏi cũng thanh tịnh hơn chút, phó chỉ huy sứ mời vào.
40:0740 minutes, 7 secondsNgụy quân là đại tiểu thư bá phủ, khuôn mặt có vài phần tương tự với Ngụy Linh, lại có chút trầm tĩnh đoan tràng, trong cách nói năng lộ ra khí độ của đại gia,
40:1540 minutes, 15 secondsNinh Kiêu nghe vậy cũng không nhiều lời, lập tức vào cửa viện. Trong viện yên lặng, phòng chính được bố trí thành linh đường, một cỗ quan tài đặt ở trong đó,
40:2440 minutes, 24 secondsđồ trắng treo trên xà nhà. Tế phẩm hương nến ở bên cạnh bố trí vô cùng long trọng. Ngụy quân đi đến phía trước linh đường, đáy mắt lại hơi đỏ lên. Bạc Nhược
40:3340 minutes, 33 secondsU tiến lên nói, "Thỉnh đại tiểu thư rời một bước nói chuyện." Ngụy quân thỉnh bọn họ vào phòng bên cạnh, Bạc Nhược Ui
40:4040 minutes, 40 secondsthẳng vào vấn đề nói, "Xin hỏi đại tiểu thư, chỗ ngực của nhị tiểu thư có một nốt ruồi chu xa có phải hay không?" Sắc mặt Ngụy Quân thay đổi trong nháy
40:4840 minutes, 48 secondsmắt, cô nương như thế nào biết được? Vẻ mặt Ninh Kiêu không chút thay đổi, đứng ở một bên, Bạc Nhược U tiếp tục nói,
40:5640 minutes, 56 seconds"Bởi vì ngươi chết thứ nhất, phía sau lưng cô nương Phùng gia cũng bị thương, hung thủ lột một mảnh ra lưng đi. Mà hôm qua tới trong nhà Phùng cô nương mới
41:0341 minutes, 3 secondsbiết được vết thương phía sau lưng Phùng cô nương lại có nốt ruồi chu xà. Ngụy quân cũng chỉ là tiểu cô nương chưa xuất giá, lại bàn về nốt ruồi như thế nên có
41:1141 minutes, 11 secondschút thẹn thùng, lại không nghĩ rằng trên người cô nương Phùng gia cũng có, nàng rất nhanh đã phản ứng lại, cô nương là nói hung thủ là bởi vì trên người
41:1941 minutes, 19 secondsmuội muội có nốt ruồi Chu Sa nên mới hại nàng. "Nhị tiểu thư ngày thường thích mặc đồ đỏ." Bạc Nhược U không đáp mà
41:2641 minutes, 26 secondstiếp tục hỏi. Ngụy Quân gật gật đầu, đích xác như thế, nàng đặc biệt thích màu đỏ, quần áo đa phần đều là có màu
41:3341 minutes, 33 secondssắc rực rỡ tươi đẹp. Bạc Nhược U nhìn về phía Ninh Kiêu, Ninh Kiêu đã xem qua lời chứng cùng nghiệm trạng, tất nhiên là hiểu được muốn hỏi cái gì. Ninh Kiêu hỏi
41:4241 minutes, 42 secondstiếp, "Ngày phát sinh án mạng, vì sao nàng trắng đêm không về? Ngày hôm trước lại đi nơi nào?" Ngụy Quân bị hỏi đến chỗ này, trên mặt bi thương càng đậm.
41:5141 minutes, 51 secondsBan ngày hôm đó, nàng nói muốn ra cửa đến quý phủ của Cữu Cữu, cho nên mang theo Lục Tụ ra ngoài, cũng đích xác đi quý phủ Cữu Cữu, nhưng đến buổi chiều
42:0042 minuteslại nói muốn ra cửa tìm hai quyển sách, cho nên lại đi một mình. Tới buổi tối cũng không thấy trở về, Cữu Cữu phái người đưa Lục Tụ trở về hỏi thăm, biết được nàng chưa về nhà, lập tức sốt ruột.
42:1042 minutes, 10 secondsMàn đêm buông xuống, chúng ta cũng phái người đi đến mấy quý phủ có quan hệ thân thiết với muội muội hỏi thăm, lại cũng chưa thấy nàng đi qua. Lúc này bên ngoài
42:1842 minutes, 18 secondscó người bẩm báo, "Đại tiểu thư, Lục Tụ đến đây." Ngụy quân lau khóe mắt, lập tức cho Lục Tụ vào phòng. Lục Tụ 15 16
42:2642 minutes, 26 secondstuổi, khuôn mặt có chút thanh tú, nhưng hiện giờ sắc mặt lại tái nhợt, đáy mắt tràn đầy tơ huyết. Sau khi vào cửa, biểu cảm hơi có chút kinh hoàng. Nàng co quáp
42:3542 minutes, 35 secondsđứng ở cửa, đầu gục xuống, hai tay càng thêm khẩn trương mà xoắn vạt áo. Bạc Nhược U lập tức nhíu mày lại. Ngụy quân
42:4342 minutes, 43 secondsdùng giọng điệu lãnh đạm mà nói, "Đây là trực sử ti tới hỏi án, ngươi hãy kể lại cho bọn họ nghe chuyện ngày ấy nhị tiểu thư đi nhà cứu cữu." Lục Tụ khẩn trương
42:5242 minutes, 52 secondsgật đầu, Ninh Kiêu lệnh mang giấy và bút mực đến. Đến lúc Lục Tụ trả lời, lại lệnh tú y sứ ở một bên ghi lại. Lời khai
42:5942 minutes, 59 secondscủa Lục Tụ cùng Ngụy Quân cũng không có khác biệt gì quá lớn, cũng chỉ là tỉ mỉ hơn chút. Nói xong mấy lời này, nàng nói tiếp, "Nô tỳ vốn muốn đi theo, nhưng
43:0843 minutes, 8 secondskhoảng cách giữa chỗ thư quán kia cũng không xa quý phủ cữu lão gia, chỉ cách một con phố. Bởi vậy tiểu thư không cho nô tỳ đi theo, nô tỳ cũng không có cách
43:1643 minutes, 16 secondsnào, lại không nghĩ rằng lần này tiểu thư vừa đi thế nhưng không bao giờ trở về nữa. Nàng nức nở mà nói, "Tiểu thư
43:2443 minutes, 24 secondsngày ấy cũng không có chỗ gì kỳ quái, tính tình nàng hoạt bát linh động, không có cứng nhắc giống các khuê tú tầm thường, vừa thích xem những quyển sách
43:3243 minutes, 32 secondskỳ lạ hiếm có, bởi vậy lưu luyến ở cửa hàng thư quán rất là bình thường. Nô tỳ không nghĩ tới tiểu thư xảy ra chuyện ngoài ý muốn." Lúc nàng rời đi, mặt trời
43:4043 minutes, 40 secondscòn chưa xuống núi, giữa ban ngày ban mặt, ai có thể nghĩ đến sẽ xảy ra chuyện đâu? Bạc Nhược U nhíu chặt lông mày, một
43:4743 minutes, 47 secondslà cùng nha hoàn tách ra, một là tự mình đơn độc rời phủ, vừa đúng lúc sau khi đi một mình lại bị hung thủ thực hiện thành công, chỉ là hung thủ làm sao biết được
43:5543 minutes, 55 secondscác nàng lại đi một mình? Bạc Nhược U hỏi, "Nhà cữu cữu tiểu thư ở nơi nào?" Ở An ninh phường phía Đông thành, cách
44:0344 minutes, 3 secondsnơi này cũng không xa mấy, tiểu thư thường đi thư quán tên là Sùng Văn, ngay ở phía đông ngự phố giữa đường Phúc Thuận gần An Bình Phường, cách nhà cữu
44:1144 minutes, 11 secondslão gia tầm nửa nén hương. Lục Tụ nói liên miên một hồi, Bạc Nhược U nghe mà lông mày nhíu càng chặt, thi thể Ngụy Linh là được phát hiện ở bờ sông Ngọc
44:1944 minutes, 19 secondsKhê, mà nơi nàng bị hại chính là ở bên trong một chỗ phường nhuộm đã bỏ đi trên bờ sông Ngọc Khê. Từ nơi đó đến An Bình phường cũng cách mấy phường, dù có ngồi xe ngựa cũng phải đi gần nửa canh giờ.
44:3044 minutes, 30 secondsNgụy Linh là như thế nào đi tới đó? Ánh mắt nàng trầm xuống. "Tiểu thư nhà ngươi muốn đi thư quán Sùng Văn mua sách, như nàng là bị phát hiện trên bãi sông Ngọc
44:3944 minutes, 39 secondsKhê ở khúc Đông Bắc, cách Phúc Thuận phố có nửa canh giờ cước trình, vì sao nàng đi đến nó?" Lục Tụ tức khắc mở to mắt,
44:4644 minutes, 46 secondstựa hồ cũng có chút kinh ngạc. "Nô tỳ không biết tiểu thư vì sao lại đi tới một nơi xa như vậy. Tiểu thư đi đến đó làm cái gì, nô tỳ thật sự không biết."
44:5444 minutes, 54 secondsBạc Nhược U lại hỏi, "Vậy cùng ngày đó nàng đi mua quyển sách nào?" con ngươi lục tụ chuyển động là đi mua sơn hải tập
45:0245 minutes, 2 secondslục." Nói xong lời này, Lục Tụ cúi đầu không nói. Bạc Nhược U hỏi ra đề tài làm cho nàng lo lắng nhất. "Ngươi hẳn là có
45:1045 minutes, 10 secondsbiết trên ngực tiểu thư nhà ngươi có một nốt ruồi chu xa đúng chứ? Ngươi cẩn thận ngẫm lại, tiểu thư nhà ngươi có ở bên ngoài thay qua xiêm y, hoặc là từng để
45:1845 minutes, 18 secondsngười khác nhìn thấy nốt ruồi chu xa trên ngực nàng hay không, vấn đề này cực kỳ trọng yếu. Lục Tụ không nhịn được ngước mắt. Trên ngực tiểu thư xác thực
45:2645 minutes, 26 secondscó nốt ruồi, có điều sao lại bị người bên ngoài nhìn thấy được đây? Tiểu thư tuy là ham chơi nhưng vô cùng giữ mình trong sạch. Việc này cũng chỉ có đại
45:3545 minutes, 35 secondstiểu thư cùng chúng nô tỳ biết thôi. Nếu nói đến việc thay y phục cũng chỉ từng có trong cửa hàng may vá, nhưng lúc đó đều là chúng nô tỳ hầu hạ bên người. Bạc
45:4445 minutes, 44 secondsNhược U chau mày lại, hung thủ chẳng biết lúc nào phát hiện trên người của hai vị này có nốt ruồi chu xa, lúc trước đi tìm hiểu lại cũng không biết muốn tìm
45:5145 minutes, 51 secondsđến khi nào, nhưng hung thủ nhất định là có biện pháp biết được, bằng không cũng sẽ không trùng hợp đến mức nàng trên người của vị này đều có nốt ruồi chu xà.
46:0046 minutesNinh Kiêu lúc này hỏi, "Tỷ muội, hai người các ngươi đều tham dự vào thi xã Lăng Tiêu hỏi lời này là Ngụy Quân." Ngụy Quân vội đáp, "Vâng." Nói xong có
46:0846 minutes, 8 secondschút trần chờ. "Sao vậy? Việc này chẳng lẽ còn có quan hệ đến thi xã hay sao?" Bạc Nhược U gật đầu. "Lúc trước vị người
46:1646 minutes, 16 secondschết kia cũng là người bên trong thi xã như các ngươi, không chỉ có như vậy, nàng cũng thích mặc đồ đỏ. Trên người cũng có một nốt ruồi chu sa, mà vị trí
46:2546 minutes, 25 secondscó nốt ruồi chu sa này cũng bị thương tương tự." Sắc mặt Ngụy Quân trắng nhợt, tay để trước người cũng siết chặt. Vì thể hung thủ là bởi vì cái này mới hại
46:3446 minutes, 34 secondsLinh Nhi. Bạc Nhược U gật đầu. Không bài trừ khả năng này, mà chỗ nhị tiểu thư bị hại cách thư quán cực xa, có lẽ là nàng
46:4246 minutes, 42 secondscó nguyên nhân gì đó mới chạy đến gần sát phía đông. Bạc Nhược U vừa nói vừa đảo ánh mắt qua lục tụ. Nếu nhớ lại có chỗ nào kỳ quái, nhất định phải nói cho
46:5146 minutes, 51 secondschúng ta, cho dù là chi tiết nhỏ mà các ngươi cảm thấy không có quan trọng, cũng phải báo." Lục Tụ thành thật mà gật đầu,
46:5846 minutes, 58 secondsBạc Nhược U nhìn về phía Ninh Kiêu, "Phó chỉ huy sứ, dân nữ hiện tại lại đi nhiệm thi." Ninh Kiêu gật gật đầu, dáng vẻ vô
47:0547 minutes, 5 secondscùng đương nhiên, xoay người dặn dò tú y sứ, "Ngươi đi thư quán Sùng Văn điều tra, hỏi một chút có phải là mua Sơn Hải tập lục, lại hỏi thêm ngày đó có gì dị
47:1447 minutes, 14 secondsthường?" Lời vừa nói ra, Lục Tụ đứng ở một bên tức khắc thay đổi sắc mặt. Ninh Kiêu quét ánh mắt sắc bén qua nàng, lông
47:2147 minutes, 21 secondsmày lập tức nhíu lại. Tú y sứ đáp một tiếng đang muốn ra ngoài, nhưng Ninh Kiêu lại nhấc tay lên. Khoan đã. Tù y sứ dừng chân. Bạc Nhược U mới vừa đi tới
47:3047 minutes, 30 secondscửa cũng dừng bước. Ánh mắt lành lạnh của Ninh Kiêu híp lại, gắt gao mà cố định vào lục tụ. Ta chỉ nói để cho bọn họ đi kiểm tra đối chiếu, nhưng ngươi
47:3947 minutes, 39 secondslại sốt sắng như vậy, xem ra lời nói của ngươi cũng không thành thật. Thân thể Lục Tụ run lên, Ngụy Quân ở một bên cũng nhìn về phía Lục Tụ, gương mặt Ninh Kiêu
47:4847 minutes, 48 secondshiện rõ không hài lòng, tay đã đặt lên thanh đao dắt ở thất lưng bên người.
47:5247 minutes, 52 seconds"Chủ nhân của ngươi bị người ta mưu hại, ngươi lại che giấu? Bây giờ cho ngươi một cơ hội, nếu không thành thật thú tội, lát nữa theo chúng ta về trực sử,
48:0148 minutes, 1 secondđi đến đó rồi, ngươi nhất định biết gì nói nấy." Lục Tụ sợ đến nước mắt sôi nổi trào ra, "Ngươi cũng quỳ phịch xuống." Ngụy Quân nhìn nàng như vậy, sốt ruột
48:1048 minutes, 10 secondsnói, "Ngươi thật sự có che giấu? Trước hôm qua khăng khăng hỏi ngươi, ngươi vẫn chưa từng sửa miệng, lẽ nào ngươi biết Linh Nhi bị ai làm hại? Lục Tụ mãnh liệt lắc đầu, không phải nô tỳ không biết.
48:2248 minutes, 22 secondsNinh Kiêu cười lạnh một tiếng, đôi mắt thấm đẫm hàn ý. Lục Tụ bị hắn nhìn như vậy, cảm thấy sau lưng cứng đờ, dường như con rắn âm u lạnh lẽo dọc theo sống
48:3148 minutes, 31 secondslưng nàng mà bò lên trên. Lục Tụ run cầm cập, rốt cuộc không nhịn được nằm trên mặt đất khóc lên. Không phải nô tỳ không nói, ngày ấy tiểu thư đích thật là nói
48:3948 minutes, 39 secondsmuốn đi thư quán Sùng Văn là muốn đi thật sự, chỉ có điều chỉ có điều trước đó tiểu thư đã tới đó nhiều lần rồi trở về, mà mỗi lần đi đều không để nô tỳ
48:4848 minutes, 48 secondstheo. Nô tỳ cảm thấy tiểu thư có chút dị thường, nhưng tiểu thư không cho nô tỳ nói ra, nô tỳ cũng không dám nói. Nô tỳ suy đoán, có lẽ là tiểu thư muốn gặp
48:5748 minutes, 57 secondsngười nào, quả nhiên có giấu diếm. Ngụy quân liếc mắt nhìn Ninh Kiêu hơi thay đổi sắc mặt. "Ngươi là nói Linh Nhi vụng trộm với người khác?" Lục Tụ lại lắc
49:0649 minutes, 6 secondsđầu, "Không phải không phải, tiểu thư không có, tiểu thư mỗi lần đi như vậy chỉ cầm bản tranh vẽ trở về, không thấy những vật riêng khác, cũng chưa bao giờ
49:1549 minutes, 15 secondsnhắc đến ai. Nô tỳ ngày hầu hạ tiểu thư là rõ ràng nhất, bất cứ chuyện gì bị che giấu đều có nguyên do, tâm tư hung thủ
49:2349 minutes, 23 secondslại giảo hoạt ra sao, động cơ lại xảo quyệt vặn vẹo thế nào, một vụ án mạng phát sinh đều là một khâu tiếp một khâu, nhìn như trùng hợp, nhưng dù thế nào
49:3149 minutes, 31 secondscũng sẽ có chỗ tất nhiên. tìm ra những chỗ tất nhiên này mới có thể tìm ra dấu vết của hung thủ. Nàng đi thư quán có cố định không? Trong ngày thường hay mua
49:4049 minutes, 40 secondssách gì? Bạc Nhược U chưa rời đi, không nhịn được hỏi. Lục Tụ khóc nói, "Không có cố định, đều là xem xong một quyển
49:4849 minutes, 48 secondssách rồi lại đi mua." Nói đến đây, nàng tựa như nhớ lại cái gì mà nói, "Tiểu thư không chỉ có mua sách, còn mượn sách
49:5549 minutes, 55 secondsnữa. Thư quán Sùng Văn không chỉ bán mà còn cho thuê sách, đa số là sách quý sao chép từ bản gốc của tiền triều. tiểu thư thường sẽ thuê về xem." Bạc Nhược U hơi
50:0450 minutes, 4 secondsnhíu mày, Ninh Kiêu chỉ hơi trầm ngâm, sau đó nói, "Tìm hết sách mà tiểu thư nhà ngươi mua ở thư quán Sùng Văn trong vòng hai năm trở lại đây, lại cẩn thận
50:1350 minutes, 13 secondsphân biệt ra sách nào mua trong thời gian nào, sau đó theo chúng ta đi thư quán sùng văn, nhìn xem nàng từng thuê sách gì." Mỗi lần Ngụy Linh ra ngoài đều
50:2150 minutes, 21 secondslấy cớ là đi thư quán, cái manh mối này mới là then chốt, Ninh Kiêu đã không ngồi yên được. Hắn phân phó xong, thấy
50:2850 minutes, 28 secondsvẻ mặt Ngụy Quân phức tạp, trên mặt cũng không còn linh động như trước. Ngụy quân phục hồi tinh thần lại, lúc này mới mang theo lục tụ đi ra ngoài. Ninh Kiêu lại
50:3750 minutes, 37 secondsnói với Bạc Nhược U, "Ngươi ở đây nghiệm thi, sau đó mang theo nghiệm trạng trở lại hầu phủ." Bạc Nhược U sững sờ, "Đi
50:4450 minutes, 44 secondshầu phủ." Ninh Kiêu liếc nhìn sắc trời, chờ ngươi nghiệm thi xong, cũng sắp đến giờ rồi, hầu gia ban ngày không rảnh, buổi chiều
50:5250 minutes, 52 secondssẽ đích thân hỏi đến án này. "Ngài đã dặn dò, làm ngươi và ta tối nay đi hầu phủ hỏi chuyện." Bạc Nhược U không nhịn được có chút khẩn trương, vội vàng gật
51:0151 minutes, 1 secondđầu đáp lại. Ninh Kiêu lưu lại hai tú y sứ, từ Ngụy Quân dẫn đường đi về hướng khuê phòng của Ngụy Linh. Bạc Nhược U thì lại đi về hướng Linh Đường. Linh
51:1051 minutes, 10 secondsđường được bố trí vô cùng chỉnh chu, đèn trong cùng hương nến đều được thắp liên tục, mà hiện giờ đã là ngày thứ ba mà Ngụy Linh bị hại, thi thể so với ngày
51:1851 minutes, 18 secondsđầu đã nổi lên nhiều thi đốm, cũng phát ra chút mùi thối. Trên người nàng mặc đồ tang mới cát may, gấm vóc hoa lệ làm cả người nàng tản ra loại cảm giác diễm lệ
51:2651 minutes, 26 secondsđến quỷ dị, bỗng dưng lại có chút sờn tóc gáy. Ở ngoài Linh Đường ngoại trừ tú y sứ, Lương Thúc cùng hai người làm khác ở Bá Phủ cũng canh giữ ở bên ngoài. Nàng
51:3551 minutes, 35 secondsquan sát thi thể Ngụy Linh chốc lát, trong lòng có hơi muốn giải phẫu nghiệm thi, nhưng tưởng tượng đến thái độ lão phu nhân rốt cuộc không nhắc tới. Cởi ra
51:4351 minutes, 43 secondsđồ tang của Ngụy Linh, Bạc Nhược U bắt đầu nghiệm thi lần thứ hai. Ngày thứ nhất, mới vừa bôi rượu lên trên người Ngụy Linh thì nhóm người lão phu nhân đã
51:5151 minutes, 51 secondstới rồi. Cứ thế nên nàng không có cơ hội xem biến hóa bề ngoài của thi thể. Bây giờ lại qua hai ngày, bề ngoài thi thể đã nhăn nheo nấm mốc mọc lan tràn, thi
52:0052 minutesđốm khuếch tán càng nhiều, màu tím đen cũng theo đó mà lan rộng, thi cương cũng đã giảm bớt, mà miệng mũi cùng hạ thân đã có màu xanh lục cùng bóng nước phân
52:0852 minutes, 8 secondshủy, nếu lại qua hai ngày, phân hủy sẽ lại càng nhiều hơn. Bạc Nhược U tập trung tinh thần, đầu tiên là nghiệm lại
52:1552 minutes, 15 secondsvết thương đã trồi lên. Vết gì bên cổ bởi vì xuất huyết dưới da thấm ra ngoài, cho nên vào lúc này dấu vết đậm hơn chút, vốn là ứ đọng huyết mà trở nên tím
52:2352 minutes, 23 secondsđen, mà biểu bì hư hại khô ráo trở nên cứng rắn, biến thành sắc nâu tím. Nhưng vào lúc này, Bạc Nhược U phát hiện hai bên trái phải vết chói hình như có độ
52:3152 minutes, 31 secondssâu cạn không đồng đều. Bên trái cạn, phía bên phải sâu, còn về chỗ bên phải yết hầu có dấu vết ứ huyết đặc biệt sâu.
52:3952 minutes, 39 secondsTrong đầu Bạc Nhược U thoáng hiện một tia sáng, bỗng nhiên nhớ lại vết thương trên người Phùng Áp đan. Tuy rằng một bị bóp chết, một bị ghì chết, nhưng bắt đầu
52:4752 minutes, 47 secondsđối chiếu vết thương trên người các nàng lại có chỗ tương tự. Bút mực đặt tại bên cạnh người, Bạc Nhược U vội vàng ghi lại mấy điều này. Nàng không dám khinh
52:5652 minutes, 56 secondsthường, lại đi nghiệm vết thương còn lại. Có được cơ hội lần này không dễ, Bạc Nhược U nghiệm vô cùng cẩn thận, đến lúc nghiệm xong lại cũng ghi lại xong
53:0453 minutes, 4 secondsxuôi hết cả. ngước mắt nhìn bên ngoài đã thấy mặt trời lặn xuống phía tây, đã là hoàng hôn rồi. Nàng xoa xoa mồ hôi mỏng trên trán, rửa sạch tay rồi cuốn lại
53:1353 minutes, 13 secondsgiấy ghi kết quả nghiệm thi. Lúc chuẩn bị rời đi thì Ngụy Quân lại xuất hiện.
53:1753 minutes, 17 secondsNgụy Quân đi lên phía trước, "Cô nương xưng hô như thế nào?" "Ta họ Bạc." Ngụy Quân hơi kinh ngạc. "Bạc bạc cô nương có
53:2553 minutes, 25 secondsphát hiện được chỗ nào không thích hợp hay không? Khi nào mới có thể tìm ra hung thủ hại muội muội ta?" Trong lòng Bạc Nhược U biết Ngụy Quân sốt ruột,
53:3353 minutes, 33 secondstheo đó mà nói, xác thực phát hiện chút manh mối, có điều còn phải tiếp tục điều tra thêm nữa. "Đại tiểu thư yên tâm, hiện giờ Tú Y sứ tiếp quản vụ án này
53:4253 minutes, 42 secondsnhất định sẽ rất nhanh." Ngụy quân than khổ một tiếng, thấy nàng muốn cáo từ, liền tự mình đưa nàng đi ra, vừa đi vừa
53:5053 minutes, 50 secondsnói, "Chúng ta ai cũng chưa hề nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như vậy." Linh Hi bị triều hư, trong thường ngày cũng có chút tùy hứng, nếu sớm biết, nhất định lúc
53:5853 minutes, 58 secondsnào cũng phải phái người đi theo nàng mới tốt. Nói xong lại nói tiếp, Ninh Phó chỉ huy sứ lấy đi hết sách cùng các thiệp mời mà ngày thường muội ấy thích
54:0654 minutes, 6 secondsviết, cũng không biết có thể nhìn ra cái gì không. Lẽ nào muội muội bị mưu hại là có quan hệ đến những sách vở kia sao?
54:1354 minutes, 13 secondsBạc Nhược U chỉ có thể động viên Ngụy quân, đến lúc đi tới cửa phủ, hai người mới từ biệt đi ra hai bước, Bạc Nhược U không nhịn được xoay người lại hỏi, "Đại
54:2254 minutes, 22 secondstiểu thư, sáng sớm còn có một vị cô nương họ Bạc đến quý phủ bái phòng phải không?" Ngụy quân cong cong mồi, "Ta vừa
54:2954 minutes, 29 secondsrồi cũng định nói, ta có một vị bạn thân trốn khuê phòng, cũng họ Bạc, chính là một nhà ba thượng thư ở kinh thành. Bạc thị, sáng sớm nàng đến thăm ta, có điều
54:3854 minutes, 38 secondsngươi làm sao mà biết?" Bạc Nhược U nở nụ cười, "Trên đường nghe được có người gọi Bạc cô nương, lúc ta quay đầu lại
54:4554 minutes, 45 secondsmới phát hiện gọi không phải ta." Ngụy Quân bừng tỉnh rồi nói cám ơn với Bạc Nhược U xong mới nhìn nàng rời đi. Trên
54:5354 minutes, 53 secondsxe ngựa, Bạc Nhược U cười khổ một tiếng, "Kinh thành quả nhiên thật nhỏ bé, Bạc thị cũng ở Thường Nhạc phường, tới đây gặp mặt ngược lại cũng không có gì lạ."
55:0155 minutes, 1 secondBạc Nhược U báo cho Lương thúc, một đường đi thẳng về hướng Lan chính phường. Khi đến trước hầu phủ, một tia sáng cuối cùng trong ngày cũng biến mất
55:0855 minutes, 8 secondssau tầng mây. Bạc Nhược U đã tới hầu phủ, người gác cổng vừa thấy nàng đã để nàng đi vào. Nàng nói cám ơn, còn chưa đi đến chủ viện thì Phúc công công đã ra
55:1755 minutes, 17 secondsđón. U u, sao con tới trễ như vậy? Phúc công công giả giả bộ oán trách, nhưng lại luôn nhớ đến nàng. Bạc Nhược U mở ra
55:2655 minutes, 26 secondsnghiệm trạng cho ông xem, lại nói việc ở bá phủ nghiệm thi thể. Phúc công công cười nói, "Những việc này ta đều biết cả rồi, vừa nãy Ninh Kiêu làm người đưa hết
55:3455 minutes, 34 secondsthảy vật chứng tìm được ở Bá Phủ tới đây, có điều hầu gia còn chưa trở về, vật chứng đưa tới nơi này." Bạc Nhược U
55:4255 minutes, 42 secondshơi kinh ngạc. Phúc công công gật đầu, "Vụ án này là hầu gia góp ý cùng bệ hạ, chỉ là lúc ban ngày thì ngài không rảnh
55:4955 minutes, 49 secondsrỗi, nhưng cũng không thể thật sự buông tay. Cho nên bảo người đưa vật chứng tới trong phủ, ngược lại hầu gia làm việc cũng thường không phân biệt so với nha
55:5655 minutes, 56 secondsti hầu phủ." Bạc Nhược U nghe Ninh Kiêu nói Hoắc Nguy Lâu sẽ hỏi đến, lại không nghĩ rằng Hoắc Nguy Lâu muốn quản đến mức này, không nhịn được nhẹ giọng nói,
56:0556 minutes, 5 seconds"Con thấy Phó Chỉ huy sứ cũng khá lão luyện, lẽ nào hắn không lo liệu vụ án này được sao?" Phúc công công bật cười nhìn nàng, "Lo thì lo được, có điều con
56:1456 minutes, 14 secondsnên biết tính tình của hầu gia là thích nhọc lòng." Bạc Nhược U nghe vậy mới có chút bừng tỉnh, nghĩ rằng vật chứng đều đưa tới, mà Hoắc Nguy Lâu còn chưa về
56:2356 minutes, 23 secondsnên muốn đi xem trước, Phúc công công mang nàng đi thư phòng, nàng liếc nhìn trên sạp dài bên cửa sổ chất đầy sách, đến cả bàn trà đặt ở chính giữa cũng đều
56:3156 minutes, 31 secondsbị chuyển qua một bên. Phúc công công cũng có chút hồ nghi nói, "Ninh Kiêu nói đều là vật chứng, nhưng tất cả đều là sách nha." Bạc Nhược U vừa để cuộn giấy
56:4056 minutes, 40 secondsghi nghiệm thi xuống vừa đi qua xem, lại kể lại hành động mua sách kỳ lạ của Ngụy gia nhị tiểu thư cho Phúc công nghe một lần. Phúc công công nghe mà kinh hãi,
56:4856 minutes, 48 seconds"Vậy thư quán này có cái bảo bối gì hay sao? Sao lại khăng khăng nhiều lần đều mua ở nơi đó đây?" Bạc Nhược U nhìn một chút trồng sách ở trước mắt này, đáp án hẳn là ở nơi bên trong trồng sách này.
56:5956 minutes, 59 seconds"Công công không cần để ý đến con, trước tiên để con lật xem thử đã." Phúc công cười nói, "Được, con xem trước một chút,
57:0757 minutes, 7 secondsđến lúc hầu gia trở về con bẩm báo với ngài là được." Bạc Nhược U ngồi xuống bên cạnh sạp, thấy lời khai của Lục Tụ đều có ở đây, cho nên trước tiên là xem
57:1657 minutes, 16 secondslời khai một chút. Phúc công công ở bên cạnh cùng nàng chốc lát, thấy nàng thực sự chuyên tâm, cho nên lặng yên không tiếng động lùi ra, không lâu lắm đưa vào vài chiếc đèn, chiếu sáng cả căn phòng.
57:2757 minutes, 27 secondsBạc Nhược U nói một tiếng cám ơn, lại chăm chú xem tiếp. Bạc Nhược U không xem không biết, vừa xem một lát mới thật sự
57:3457 minutes, 34 secondscảm thấy Ngụy Linh thực sự học rộng đa tài. Nàng xem sách kinh, sử, tử, tập du ký thoại bản đều có, chính là có một vài
57:4257 minutes, 42 secondssách cổ tranh chữ khó hiểu cũng đều có đọc qua. Lời khai của Lục Tụ có ghi rõ năm nào tháng nào mua sách nào, tuy rằng cũng không phải mỗi quyển sách đều nhớ
57:5057 minutes, 50 secondsrõ, nhưng đại khái cũng coi như mạch lạc. Bạc Nhược Ui, khai, trước tiên lật xem những quyển sách mua từ thư quán Sùng Văn trong hơn một năm trước đây.
57:5957 minutes, 59 secondsSách vở bình thường Bạc Nhược U cũng rất là yêu thích, đến cả kinh Phật nàng cũng có thể đọc đến quên cả tinh thần, nhưng sách của Ngụy Linh có vài quyển thật là
58:0758 minutes, 7 secondsquá khó hiểu. Mà sợ bỏ sót manh mối, nàng lại phải xem thật cẩn thận, cho nên mới xem một chút đã cảm thấy có chút mệt mỏi. Nhưng Hoắc Nguy Lâu còn chưa trở
58:1558 minutes, 15 secondsvề, nàng chỉ có thể gắng gượng. sau khi đọc được mấy quyển không nhịn được mà hơi do dự. Ngụy Linh thuộc dạng tính tình hoạt boát, đến cả nàng đều xem đến
58:2358 minutes, 23 secondsmuốn buồn ngủ, sao Ngụy Linh có thể xem vào? Trong lòng nàng nghi vấn trồng chất, trong phòng lại yên tĩnh không hề có một tiếng động, xem thêm một chút,
58:3258 minutes, 32 secondsrốt cuộc vẫn là không nhịn được nằm sấp lên bàn trà, nghĩ thầm nàng chỉ nghỉ ngơi một chút, hẳn là không thành vấn đề. Ninh Kiêu cùng Hoắc Nguy Lâu một
58:3958 minutes, 39 secondsđường đi thẳng đến hướng chính viện, trên đường lại bẩm báo sơ bộ những việc chứng kiến hôm nay một lần. Hoắc Nguy Lâu liền hỏi, "Bạc Nhược U thì sao?"
58:4858 minutes, 48 secondsNinh Kiêu nói hơi sơ lược, "Hầu gia ưu ái, tất nhiên là không làm người ta thất vọng." Hoắc Nguy Lâu cười nhạt một cái,
58:5558 minutes, 55 secondsnghĩ đến người gác cổng nói Bạc Nhược U đã đến, bước chân không nhịn được có chút nhanh. Bước nhanh đến chính viện, đã thấy Phúc công tiến lên nghênh đón,
59:0359 minutes, 3 secondscòn nói Bạc Nhược U đang xem vật chứng mà hôm nay đưa tới. Ninh Kiêu nghe vậy khẽ nhíu mày, cảm thấy ngỗ tác này có chút vừa giới hạn, nhưng thấy Hoắc Nguy
59:1259 minutes, 12 secondsLâu không hề để ý, ánh mắt hắn không nhịn được trở nên sâu hơn, thấy Hoắc Nguy Lâu sải bước đi về hướng thư phòng, hắn cũng liền đi theo. Hoắc Nguy Lâu
59:2059 minutes, 20 secondsbước đi như gió, nhưng lại không phát ra bao nhiêu tiếng vang, đi tới trước cửa thư phòng đang muốn nhướng mày, nhưng bước chân lập tức ngừng lại. Hắn liếc
59:2859 minutes, 28 secondsnhìn người nằm sấp trên bàn trà dưới cửa số phía tây, tay còn cầm sách nhưng đã ngủ thiếp đi. Mắt Phượng híp híp, hắn nhàn nhạt nói, "Các ngươi lui xuống
59:3759 minutes, 37 secondstrước đi." Nói xong, lập tức đi về hướng Bạc Nhược U. Ngoài cửa, Ninh Kiêu cùng Phúc công công chỉ có thể nhìn thấy một
59:4459 minutes, 44 secondscái bóng còn sót lại trên mặt đất, Bạc Nhược U tựa hồ ngồi tại tháp chưa hề di động, bởi vì không nhìn thấy thấy, Ninh Kiêu Trần chờ trong nháy mắt, Phúc công
59:5359 minutes, 53 secondskéo hắn đi ra ngoài một cái. "Đi thôi, đi thôi, ta xem ngươi có thể nghỉ ngơi được rồi." Ninh Kiêu có chút khó hiểu,
1:00:001 hour"Hầu gia còn chưa nghe ta hồi bẩm xong mà, còn có vật chứng mang về hôm nay." Phúc công công nở nụ cười, "Có u ở đây,
1:00:081 hour, 8 secondsngươi cứ yên tâm đi, giờ này cũng đã trễ rồi, ngươi là định đi nghỉ ngơi hay là hồi phủ đây?" Ninh Kiêu vẫn giữ dáng vẻ nghiêm túc thận trọng, chỉ nhíu chặt
1:00:161 hour, 16 secondslông mày. "Bạc ngỗ tác còn chưa đi, sao ta có thể đi?" Phúc công công nhìn dáng vẻ Ninh Kiêu như vậy, trong một lúc có
1:00:231 hour, 23 secondschút than thở, "Tính ra ngươi so với hầu gia còn nhỏ hơn nửa tuổi đúng chứ? ngươi nhìn lại ngươi một chút đi, so với hầu gia còn muốn già cỗi hơn nữa đấy, ngươi
1:00:321 hour, 32 secondsở bên ngoài thì cũng thôi, sao đến hầu phủ vẫn là dáng vẻ như vậy?" Ninh Kiêu càng thêm không thể hiểu được. "Ta làm
1:00:391 hour, 39 secondssao vậy?" Phúc công lắc lắc đầu, "Ngươi cũng không nên học theo ngài ấy nha.
1:00:441 hour, 44 secondsNgươi xem ngài ấy già đầu rồi mà không cưới được phu nhân, lẽ nào ngươi cũng muốn giống như vậy có phải không?" Ninh Kiêu tựa hồ ngay cả cười miễn cưỡng cũng
1:00:521 hour, 52 secondscó chút mới lạ, kéo kéo môi, biểu hiện vẫn cứng đờ. công công nói đùa, hầu gia vì dân vì nước, dù thật sự muốn cưới thê
1:01:001 hour, 1 minutetử, nữ tử tốt nhất trong thiên hạ cũng có thể sánh duyên, sao lại không cưới được phu nhân cơ chứ? Vẻ mặt Phúc công công bất đắc dĩ mà đánh giá hắn từ trên
1:01:091 hour, 1 minute, 9 secondsxuống dưới. Quả nhiên đám người các ngươi quanh năm đi theo ngài ấy, không có ai mà không bị ngài dẫn đi lệch hướng, hễ một tí là vì dân vì nước, cưới
1:01:171 hour, 1 minute, 17 secondsmột người tâm đầu ý hợp về nhà, làm lỡ các ngươi vì dân vì nước sao?" Ánh mắt Ninh Kiêu rất là nghiêm túc mà trầm ngâm, tựa hồ đang dùng toàn lực để lý
1:01:251 hour, 1 minute, 25 secondsgiải cách nói của Phúc công, nhưng mà chỉ chốc lát sau, hắn lại thận trọng gật gật đầu, xác thực có hơi làm lỡ. nói
1:01:321 hour, 1 minute, 32 secondsxong lại nghiêm túc mà nói tiếp, "Nữ tử là phiền toái nhất trên đời này, hầu gia cũng từng nói, cõi đời này nữ tử hoặc là một đóa hoa xinh đẹp trong phú quý, hoặc
1:01:411 hour, 1 minute, 41 secondslà lục bình yếu đuối hèn mọn, thế đạo mặc dù gian nàn, nhưng chính các nàng cũng không chịu tiến tới, giữ ở bên người đa phần là phiền toái, mà nếu vì
1:01:491 hour, 1 minute, 49 secondsnữ sắc làm hại, vậy thì càng lộ ra vẻ nam nhân vô năng đến cực điểm." Phúc công công trừng lớn con mắt, thấy Ninh Kiêu cũng không có giống như nói giỡn
1:01:571 hour, 1 minute, 57 secondschút xíu nào, không nhịn được vỗ trán thở dài, "Lại thêm một tên nữa, ngươi quả thực so với Lộ Kha còn ngốc hơn." nói xong cũng không thèm để ý nhiều hơn
1:02:061 hour, 2 minutes, 6 secondsnữa, lôi hắn đi thiên sảnh, vừa đi vừa nói, "Ngươi nha, sau này bớt nghe ngài ấy nói mấy lời thế kia đi, ngài có xuất
1:02:131 hour, 2 minutes, 13 secondsthân ở đó, cưới thê tử không khó, nếu ngươi cũng học theo ngài, lỡ như danh tiếng tiểu la sát của ngươi thật sự truyền ra, xem trong kinh thành còn ai
1:02:211 hour, 2 minutes, 21 secondsdám gả nữ nhi nhà mình cho ngươi." Đáy mắt Ninh Kiêu lộ ra mấy phần bất đắc dĩ, rốt cuộc là không trưng ra được vẻ mặt âm trầm như đối với những người bên
1:02:291 hour, 2 minutes, 29 secondsngoài kia. quay đầu lại liếc nhìn thư phòng, lại bắt đầu hoài nghi Bạc Nhược U có thể nói rõ các loại tình trạng vào lúc ban ngày hay không. Bên trong thư
1:02:371 hour, 2 minutes, 37 secondsphòng, Hoắc Nguy Lâu đã đi tới trước mặt Bạc Nhược U mà nàng vẫn không hề có cảm giác. Trên sạp dài chất đầy sách, ban
1:02:441 hour, 2 minutes, 44 secondstra bị rời đến bên cạnh tháp, trong tay nàng cầm một quyển sách, bởi vì quá mức mệt mỏi, thân thể hơi có chút nghiêng ngã nửa nằm sấp trên bàn trà, tư thế này
1:02:531 hour, 2 minutes, 53 secondsnhìn qua đã biết chẳng có bao nhiêu thoải mái, nhưng lại đặc biệt lộ ra hình dáng của nàng. Nàng gối một tay lên bàn
1:03:001 hour, 3 minutestrả, một bên mặt thì kề sát ở khuỷu tay, cái tay còn lại còn cầm quyển sách nhẹ nhàng rủ xuống trên mặt sạp. Dáng vẻ kia
1:03:071 hour, 3 minutes, 7 secondskhá giống như mỹ nhân dựa vào, chỉ là bàn trà để mỹ nhân dựa vào khá thấp bé, sống lưng nàng kéo căng, miễn cưỡng lộ ra một phần cổ trắng nõn, mà vòng eo nhỏ
1:03:161 hour, 3 minutes, 16 secondsbé khiến người ta không dám siết chặt của nàng, vừa vặn tôn lên phần ngực đang nhấp nhô. Nàng gây gò mong manh, trong ngày thường nhìn không ra cái gì. Nhưng
1:03:241 hour, 3 minutes, 24 secondsvào lúc này ở góc độ từ đây mà nhìn sang, phong thái lại có vẻ hơi mềm mại uyển chuyển, mà nàng lộ ra một bên gò má bị ánh đèn chiếu vào càng thêm trắng mịn
1:03:321 hour, 3 minutes, 32 secondsnhư sứ, bờ môi khẽ mím không điểm mà đỏ lên, khiến Hoắc Nguy Lâu nhìn có chút mê mẩn. Cây đèn trong góc phát ra tiếng đôn
1:03:391 hour, 3 minutes, 39 secondsđốt. Hoắc Nguy Lâu đi đến gần Bạc Nhược U thêm hai bước, là thật sự ngủ say rồi.
1:03:451 hour, 3 minutes, 45 secondsHơi thở nhẹ nhàng êm ái, nhỏ đến mức không thể nghe được, càng đến gần, hương thơm nhàn nhạt trên người len lỏi trong không khí khiến tim y nóng lên. Hoắc
1:03:521 hour, 3 minutes, 52 secondsNguy Lâu không nhịn được nghiêng người, muốn rút ra quyển sách mà nàng còn nắm trong tay, nhưng y vừa mới động, thân thể Bạc Nhược U lại run lên. Y vốn tưởng
1:04:011 hour, 4 minutes, 1 secondrằng là bị y làm cho thức tỉnh, đến khi ánh mắt rơi vào trên mặt nàng, lại thấy nàng chỉ là khó chịu nhíu mày thật chặt, nhưng vẫn chưa tỉnh lại. Ánh mắt Hoắc
1:04:101 hour, 4 minutes, 10 secondsNguy Lâu hơi trầm xuống, lúc này hai hàng lông mày bạc nhược u lại vặn càng chặt hơn, tay cầm sách cũng vô thức mà nắm chặt lại, đốt ngón tay đã có chút
1:04:181 hour, 4 minutes, 18 secondstrắng bệch, y không nhịn được nghiêng người về phía trước khẽ gọi. Bạc Nhược U. Trên mặt Bạc Nhược U lộ ra vẻ thống khổ, giống như là đang chìm trong mộng
1:04:261 hour, 4 minutes, 26 secondschịu đựng sự dày vò nào đó. Tiếng gọi không nhẹ không nặng của Hoắc Nguy Lâu bị nàng ngăn cách ở bên ngoài, rất nhanh, trên trán nàng đã tràn ra một
1:04:341 hour, 4 minutes, 34 secondstầng mồ hôi mịn. Hoắc Nguy Lâu chỉ vào cái đêm suýt chút nữa tổn thương nàng mới thấy nàng lộ ra vẻ thống khổ, nhưng ngay vào lúc này cũng không biết thấy ác
1:04:421 hour, 4 minutes, 42 secondsmộng gì, lại làm cho nàng ở trong mơ mà cũng hoảng sợ như vậy. Hoắc Nguy Lâu cảm thấy như vậy thật không thích hợp, không nhịn được mà dựa vào gần hơn chút nữa,
1:04:501 hour, 4 minutes, 50 secondsnắm chặt cánh tay của nàng, lắc lắc, "Bạc Nhược U, mau tỉnh lại." Y gọi nàng, nhưng điều này càng khiến Bạc Nhược U sợ
1:04:571 hour, 4 minutes, 57 secondshãi hơn, thân thể nàng run rẩy, tựa như trốn tránh theo bản năng mà né đi tay của Hoắc Nguy Lâu. Ngay sau một khắc giãy giụa mãnh liệt, nàng giật mình một
1:05:061 hour, 5 minutes, 6 secondscái rồi tỉnh lại. Hoảng sợ nơi đáy mắt chưa tiêu tán, đôi mắt ngập nước chứa đựng kinh hãi, làm nàng không biết đang ở nơi nào, thậm chí đối với Hoắc Nguy
1:05:141 hour, 5 minutes, 14 secondsLâu lại lộ ra ánh mắt phẫn hận, lại quăng ra cánh tay của y. Nàng xưa nay ung dung dịu dàng, dù là lúc nghiệm thi cũng chỉ chuyên chú nghiêm túc bước
1:05:221 hour, 5 minutes, 22 secondsngười. Hoắc Nguy Lâu chưa từng thấy nàng lộ ra thần thái giống như lúc này. Trong nháy mắt đó, cứ như y là kẻ thù của nàng. Ánh đèn như mặt trời giữa trưa
1:05:311 hour, 5 minutes, 31 secondskhiến Bạc Nhược U khôi phục lại sự thanh tỉnh, ngực nàng thở hổn hển kịch liệt.
1:05:351 hour, 5 minutes, 35 secondsNhìn ra nhà một chút, lại nhìn Hoắc Nguy Lâu, thấy ánh mắt y đang nặng nề mà nhìn mình, vội vàng ngồi thẳng người rủ mắt,
1:05:421 hour, 5 minutes, 42 seconds"Hầu gia đã trở về." Giữa lúc đứng dậy nói chuyện, lại hành lễ chào hỏi, dáng vẻ lại dịu dàng như cũ. Nhưng tay Hoắc
1:05:491 hour, 5 minutes, 49 secondsNguy Lâu đã trống rỗng, y đương nhiên biết trong nháy mắt vừa nãy Bạc Nhược Ung lớn đến cỡ nào, mà ánh mắt kia của nàng tựa như dao nhỏ lại còn mang theo
1:05:581 hour, 5 minutes, 58 secondsvài phần cừu hận. Hoắc Nguy Lâu nhìn nàng, thấy ác mộng, Bạc Nhược U mím khóe môi gật đầu. Hoắc Nguy Lâu ngược lại
1:06:051 hour, 6 minutes, 5 secondsdùng giọng điệu nhẹ nhàng hòa hoãn hơn chút, "Mơ thấy cái gì?" Bạc Nhược U có chút khẩn trương mà sống lưng cứng đờ, ánh mắt rủ xuống nhìn thoáng qua một
1:06:141 hour, 6 minutes, 14 secondscái, thấy được đầy sách trên tháp, dân nữ mơ thấy hung thủ, một người không thấy rõ khuôn mặt, đuổi theo ở phía sau
1:06:211 hour, 6 minutes, 21 secondsdân nữ. Mắt thấy sắp đuổi tới rồi, dân nữ chỉ lo chạy trốn. Giọng nàng có chút khàn khàn nặng nề. Có lẽ vẻ mặt nàng như
1:06:281 hour, 6 minutes, 28 secondsvậy, cho nên khi nói lời ấy ngược lại cũng hợp tình hợp lý. Nhưng Hoắc Nguy Lâu bỗng nhiên giơ tay nắm chặt cằm của nàng một cái, khiến cho nàng phải ngước
1:06:361 hour, 6 minutes, 36 secondsmắt nhìn mình. Bạc Nhược U theo bản năng muốn lùi về sau, nhưng ngại với uy thế của Hoắc Nguy Lâu nên rốt cuộc không dám. Đôi mắt nàng ướt át, dùng hết sức
1:06:451 hour, 6 minutes, 45 secondslực mới không có lẳng tránh ánh mắt Hoắc Nguy Lâu. Hoắc Nguy Lâu nhìn nàng chốc lát, bỗng nhiên buông nàng ra. "Ngươi là
1:06:511 hour, 6 minutes, 51 secondsnghĩ đến vụ án tới mức cao độ quá rồi?" Nói xong, đi đến chỗ nàng đứng mà ngồi xuống, tùy ý liếc nhìn sách trên sạp nhỏ. Hành động này khiến Bạc Nhược U thở
1:07:001 hour, 7 minutesphào nhẹ nhõm. Nàng ưỡn thẳng sống lưng, khôi phục vẻ trầm tĩnh trên mặt, cứ như người bị ác mộng quấn lấy trong chốc lát trước đó không phải là nàng. Vẻ mặt Hoắc
1:07:091 hour, 7 minutes, 9 secondsNguy Lâu có chút không đẹp mấy. Bạc Nhược U am hiểu phân biệt lời nói dối của người ngoài, nhưng bản thân nàng lại không biết nói dối, ánh mắt y sắc bén cỡ
1:07:171 hour, 7 minutes, 17 secondsnào, sao lại không nhìn ra được là nàng cố ý tóm lấy vụ án này làm cái cớ chứ?
1:07:221 hour, 7 minutes, 22 secondsNhưng mà tìm cái cớ cũng khá hợp lý, y cũng không phải loại người truy vấn tận gốc tận dễ đối với tâm tư của thuộc hạ, cho nên mới theo ý nguyện của nàng mà
1:07:301 hour, 7 minutes, 30 secondskhông bức bách nàng, nhưng đáy lòng thì lại tựa như một cái động trống rỗng, gió mát vèo vèo khiến y rất là không thoải mái. "Hầu gia cũng biết tiến triển của vụ án vào hôm nay." Bạc Nhược Ui.
1:07:421 hour, 7 minutes, 42 secondsHoắc Nguy Lâu liếc nhìn nàng một cái, "Còn không biết, ngươi nói đi." Ninh Kiêu rõ ràng đã bẩm báo qua, nhưng Hoắc Nguy Lâu càng muốn nghe chính nàng nói.
1:07:511 hour, 7 minutes, 51 secondsBạc Nhược U lập tức trình lên cuộn giấy ghi chép nghiệm thi, chọn trọng điểm mà nói trước. Dân nữ nghiệm thi có phát hiện lúc mới đầu vết thương của tiểu thư
1:07:591 hour, 7 minutes, 59 secondsNgụy gia còn chưa có rõ ràng như vậy, dân nữ nghiệm cũng chưa xem triệt để, hôm nay đến xem lại mới phát hiện vết thương trên cổ nàng có khác thường. Bạc Nhược U vừa nói vừa cầm tay ra giấu.
1:08:111 hour, 8 minutes, 11 secondsNgụy tiểu thư là từ phía sau bị ghì chết. Trong tình huống bình thường, vết thương nghiêm trọng nhất hẳn là phải nằm bên dưới yết hầu. Rồi sau đó yết hầu kéo
1:08:181 hour, 8 minutes, 18 secondsdài đến phía sau, độ nặng nhẹ ở hai bên vết thương nên tương đồng nhau. Nhưng hôm nay dân nữ lại phát hiện vết thương ở hai bên trái phải của Ngụy gia tiểu
1:08:261 hour, 8 minutes, 26 secondsthư có chút khác biệt về độ sâu cạn, phía bên phải sâu, bên trái cạn. Ánh mắt Hoắc Nguy Lâu chuyên chú, lực tay trái
1:08:331 hour, 8 minutes, 33 secondscủa hung thủ yếu hơn. Bạc Nhược U lập tức gật đầu, không chỉ có như vậy, dân nữ nhớ tới từng thấy dấu vết ở trên người cô nương Phùng gia, nàng là bị
1:08:421 hour, 8 minutes, 42 secondshung thủ đối diện mà bóp chết. Theo lý thuyết khi bị bóp cổ, mục đích còn là sát người, phần lớn là dùng sức lực rất lớn, lúc hung thủ dùng lực, hẳn là năm
1:08:511 hour, 8 minutes, 51 secondsngón tay đồng thời dùng sức. Dấu vết để lại bên cổ cũng nên là năm ngón tay đầy đủ, nhưng phần cổ bên phải của Phùng cô nương cũng chỉ có ba cái dấu tay, thiếu
1:09:001 hour, 9 minuteslà dấu của ngón út. Ngón út tuy là yếu sức, nhưng hung thủ lại dùng sức để sát người. Cổ của nữ tử da thịt mềm mại, lưu
1:09:071 hour, 9 minutes, 7 secondslại dấu vết hết sức dễ thấy. Ngày đó Nghiệm Thi còn chưa nghĩ đến chỗ này, cho đến hôm nay nhìn thấy vết thương trên người tiểu thư Ngụy gia mới phát
1:09:141 hour, 9 minutes, 14 secondshiện có chỗ giống nhau. Dân nữ đoán tay trái hung thủ hẳn là từng bị thương, đặc biệt là vị trí ngón út, cũng có khả năng tay trái chỉ còn dư lại bốn ngón. Hoắc
1:09:241 hour, 9 minutes, 24 secondsNguy Lâu nghĩ đến đêm đó Bạc Nhược U từng nói khi ở trên xe ngựa, theo đó mà đáp lời. Hung thủ là người am hiểu tỉ mỉ kỹ thuật dùng đao, tay trái từng bị
1:09:321 hour, 9 minutes, 32 secondsthương, thích ra tay đối với người thích mặc đồ đỏ cùng với có nốt ruồi chu xa trên người. Bạc Nhược U nghe mà bả vai trở nên hơi cứng đờ, Hoắc Nguy Lâu lại
1:09:411 hour, 9 minutes, 41 secondsnhìn về phía đóng sách chất đầy trên sạp, có thể nhìn ra thêm được gì nữa rồi. Nói đến những quyển sách này, sắc
1:09:481 hour, 9 minutes, 48 secondsmặt Bạc Nhược U hơi cay đắng. còn chưa phát hiện cái gì, vị Ngụy gia tiểu thư này đọc sách cũng quá nhiều đi, có rất nhiều sách cổ cùng tranh chữ liên quan
1:09:561 hour, 9 minutes, 56 secondskhá là khó hiểu, xem ra nàng tựa hồ rất thích thể loại này, muốn nghiên cứu đến nơi đến chốn. Hoắc Nguy Lâu tiện tay lật
1:10:031 hour, 10 minutes, 3 secondsqua lật lại, là bản dập hành thư của thư thánh thời tiền triều, nàng muốn luyện chữ điểm này Bạc Nhược U cũng không biết. Hoắc Nguy Lâu tiếp tục nói, "Vị
1:10:121 hour, 10 minutes, 12 secondsthư thánh này có bút pháp mạnh mẽ cứng cáp, người đời sau có bao nhiêu người bắt trước theo, nhưng khó học được tinh túy, mà yêu thích bút pháp này, đa số
1:10:201 hour, 10 minutes, 20 secondsđều là nam tử." Bạc Nhược U không chuyên về phương diện này, đa phần chỉ viết theo lối Tiểu Khải. Nghe Hoắc Nguy Lâu nói đến ung dung, biết y hiểu biết rất
1:10:281 hour, 10 minutes, 28 secondsnhiều. Mà nói đến đây, nàng cũng nghi hoặc, dù chưa gặp chữ viết của nàng. Đây là chữ viết của nàng. Hoắc Nguy Lâu bỗng
1:10:361 hour, 10 minutes, 36 secondsnhiên nhặt lên một quyển sách, mở ra cho nàng xem. Bạc Nhược U tiến lên, chỉ nhìn thấy bên trên trang sách có vài câu chú giải, nhưng cũng là nét chữ Tiểu Khải
1:10:451 hour, 10 minutes, 45 secondsthanh tú. Nàng vội vàng lật qua lật lại tờ ghi lời khai của Lục Tụ, phát hiện quyển sách này là mua mà không phải mượn, cho nên nói, "Hẳn là vậy." Hoắc
1:10:541 hour, 10 minutes, 54 secondsNguy Lâu nhìn chữ viết này trong chốc lát, nàng xem bản dập này cũng vô ích, nhưng nàng vẫn mua rất nhiều loại sách này trở về, có lẽ là vì một người nào đó. Đáy mắt Bạc Nhược U hơi sáng lên.
1:11:051 hour, 11 minutes, 5 secondsLục Tụ nói, "Nụy Linh nhiều lần đi ra ngoài, nhưng lại không cho nàng đi theo, mà nàng lại còn đang nghiên cứu luyện tập bản dập thư pháp mà đa số chỉ nam tử
1:11:121 hour, 11 minutes, 12 secondsyêu thích. Chẳng lẽ nàng đi thư quán Sùng Văn mua sách thật sự là cùng người nào lén lút gặp riêng?" Hoắc Nguy Lâu
1:11:191 hour, 11 minutes, 19 secondsnói, "Cũng không phải là không thể." Bạc Nhược U không biết nghĩ tới điều gì, có chút nóng nảy mà nửa ngồi nửa quỳ ở bên
1:11:261 hour, 11 minutes, 26 secondscạnh sạp, sau đó lại cầm lấy tờ ghi lời khai của Lục Tụ mà đối chiếu một quyển lại một quyển. Lần thứ nhất nàng mua bản dập như vậy chính là vào nửa năm trước.
1:11:341 hour, 11 minutes, 34 secondsNàng mượn sách lại là bắt đầu từ bốn tháng trước, mỗi lần cứ cách 10 ngày đến nửa tháng lại đi trả, nhưng cũng không có cố định. Bạc Nhược U nghiêng đầu suy
1:11:421 hour, 11 minutes, 42 secondsnghĩ một chút, thời gian cách biệt không xa, liệu có phải là người nào mà nàng quen biết vào nửa năm trước hay không?
1:11:491 hour, 11 minutes, 49 secondsBởi vì nàng ngồi xổm, lúc nói chuyện phải ngẩng gương mặt lên, bốn phía là ánh đèn sáng rực, khiến khuôn mặt này càng ngày càng hiện ra vẻ như hoa như
1:11:571 hour, 11 minutes, 57 secondsngọc. Đáy mắt trắng đen rõ ràng lại lóe lên đốm sáng nho nhỏ, tựa như những chấm nhỏ chiếu đến một mình y. Hoắc Nguy Lâu
1:12:041 hour, 12 minutes, 4 secondsnói, "Cái này chỉ cần cha hỏi là được, bản hầu nghe Ninh Kiêu nói còn có thi xã gì nữa phải không?" Bạc Nhược U lập tức
1:12:121 hour, 12 minutes, 12 secondskể lại chuyện thi xã Lăng Tiêu, lại có chút nghi hoặc nhìn y. "Thi xã này đều là các quý nữ quan gia thành lập, lẽ nào ngài không biết đến chút nào sao?" Hoắc
1:12:211 hour, 12 minutes, 21 secondsNguy Lâu nhướng mày, "Chỉ là chút trò tiêu khiển thôi, sao bản hầu biết được?" Bạc Nhược U nghĩ lại cũng phải, lại tiếp
1:12:281 hour, 12 minutes, 28 secondstục xem sách. Bọn họ không có ấn tín, cũng không những vật đình ước khác, lại không có người trung gian để truyền lời, lẽ nào nhiều lần gặp mặt đều là ước hẹn.
1:12:371 hour, 12 minutes, 37 secondsHẹn xong rồi lại hẹn luôn lần sau gặp lại là khi nào. Bạc Nhược U lại đi lật sách, giống như có thể tìm được đáp án từ trong sách. Hoắc Nguy Lâu nhìn nàng,
1:12:461 hour, 12 minutes, 46 secondsvẫn còn đang suy nghĩ nàng rốt cuộc là gặp phải ác mộng gì, nhưng ngay lúc này, Bạc Nhược U tựa như chợt nhớ tới cái gì mà nói, "Hôm nay thực sự quá khéo, dân
1:12:541 hour, 12 minutes, 54 secondsnữ lại ở Bá Phủ gặp phải Đường tỷ." Ánh mắt Hoắc Nguy Lâu trầm xuống, "Bạc thị đại tiểu thư." Bạc Nhược U gật đầu, biểu
1:13:021 hour, 13 minutes, 2 secondscảm trên mặt cũng tầm thường, nhưng giọng điệu Hoắc Nguy Lâu lại hơi mang ẩn ý. nhìn thấy cô ta có cảm giác thế nào?
1:13:091 hour, 13 minutes, 9 secondsCác ngươi đều là nữ nhi bạc thị, cô ta ở kinh thành hưởng thụ tôn vinh, nhưng ngươi hiện giờ mới vừa về, có oán hận chăng?" Bạc Nhược Uên là có chút thất
1:13:181 hour, 13 minutes, 18 secondsthần, sau đó mới lắc lắc đầu. "Không thể nói là oán hận hay không, ở đáy lòng dân nữ từ lâu đã không xem bọn họ trong phạm
1:13:251 hour, 13 minutes, 25 secondsvi người nhà, như vậy ngược lại cũng thản nhiên." Lời này Hoắc Nguy Lâu là tin tưởng. Nghĩ đến việc định thân của nàng, Hoắc Nguy Lâu lại nói, "Ngươi nghĩ
1:13:341 hour, 13 minutes, 34 secondsđược như vậy cũng tốt, mà sau này ngươi cũng sẽ không thua kém gì so với cô ta." Bạc Nhược U có hơi kinh ngạc. Hầu gia
1:13:421 hour, 13 minutes, 42 secondsnói thế nghĩa là sao? Y nói lời này giống như là muốn làm chỗ dựa cho nàng vậy, nàng liền phối hợp lộ ra ánh mắt có chút chờ mong. Hoắc Nguy Lâu nở nụ cười
1:13:501 hour, 13 minutes, 50 secondsmột cái, "Ngươi ngươi cẩn thận làm việc, bản hầu tất nhiên khen thưởng ngươi." Ý cười của Bạc Nhược U càng sâu rồi lại có
1:13:571 hour, 13 minutes, 57 secondschút chột dạ. "Nhưng hôm nay dân nữ lại không phải thuộc hạ làm việc dưới tay hầu gia ban thưởng này." Hoắc Nguy Lâu
1:14:041 hour, 14 minutes, 4 secondsnhíu mày. "Sao hả? Còn muốn ngày theo bản hầu?" Bạc Nhược U thấy trên mặt nóng lên, "Dân nữ không dám." Hoắc Nguy Lâu
1:14:131 hour, 14 minutes, 13 secondsgiơ tay gõ một cái trên đỉnh đầu của nàng. Bao nhiêu người không chút dính dáng nào muốn cầu cũng không cầu được bản hầu ban thưởng. Bản hầu bây giờ đối
1:14:201 hour, 14 minutes, 20 secondsđãi với ngươi cũng coi như săn sóc, ngươi lại không dấy lên chút tâm tư nào.
1:14:251 hour, 14 minutes, 25 secondsBạc Nhược U lại cảm thấy xấu hổ. Dân nữ hồi kinh vẫn còn chưa giải quyết xong vụ án này, nào dám sinh ra tâm tư gì. Hoắc
1:14:321 hour, 14 minutes, 32 secondsNguy Lâu chỉ hơi trầm ngâm. Ninh Kiêu cũng theo bản hầu cũng xử lý không ít vụ án, làm việc cũng coi như gọn gàng quả quyết. Có hắn nhìn chằm chằm, nha môn
1:14:411 hour, 14 minutes, 41 secondscác nơi cũng không dám ngạo mạn, bây giờ manh mối càng ngày càng nhiều. không mấy ngày là có thể phá được. Bạc Nhược U nhìn một chút sách xếp đầy sạp, lại
1:14:501 hour, 14 minutes, 50 secondskhông nhịn được nói, "Nếu hầu gia bận rộn như thế, vì sao còn bảo đưa vật chứng tới hầu phủ? Dân nữ thấy Ninh phó chỉ huy sứ rất có phong phạm của hầu
1:14:591 hour, 14 minutes, 59 secondsgia, vụ án giao toàn quyền cho ngài ấy có lẽ cũng ổn thỏa." Hoắc Nguy Lâu không nhịn được lại cốc nhẹ lên giữa trán nàng một cái. "Bản hầu phân chút tâm tư quản
1:15:081 hour, 15 minutes, 8 secondsvụ án này, ngươi ngược lại không vui vẻ hay sao?" Hoắc Nguy Lâu xem ra cũng không giống loại người sẽ làm ra hành vi ái muội như vậy, nhưng y nói nàng tự
1:15:161 hour, 15 minutes, 16 secondsnhiên lộ ra mấy phần thân thuộc tin cậy đối với người. Bạc Nhược U lùi thân thể ra phía sau, ngược lại cũng không cảm thấy bài xích, chỉ nói dân nữ không dám,
1:15:251 hour, 15 minutes, 25 secondsdân nữ chỉ là không muốn hầu gia quá mức mệt nhọc. Lời này khiến Hoắc Nguy Lâu vô cùng hưởng thụ, nhưng y lại hỏi, "Ninh
1:15:331 hour, 15 minutes, 33 secondsKiêu làm việc sao lại có phong phạm của bản hầu hả?" Bạc Nhược U cũng không cảm thấy có gì, cảm giác được Ninh Phó Chỉ
1:15:401 hour, 15 minutes, 40 secondshuy sứ cũng có chút mạnh mẽ vang dội, ban ngày ở nha môn nói năng sắc bén, suýt chút nữa khiến Tôn đại nhân tức giận đến ngã ngửa. Khi đến Bá Phủ cũng
1:15:491 hour, 15 minutes, 49 secondsrất có quyết đoán, những vật chứng này chính là ngài ấy dẫn người lục soát ra được. Nói như vậy cũng không tính là lời khen ngợi gì, nhưng Hoắc Nguy Lâu nghe
1:15:571 hour, 15 minutes, 57 secondsđược vẫn cảm thấy có chút không vui. Hắn là do một tay bản hầu dìu dất đi lên, đương nhiên sẽ không làm việc dây dưa dài dòng giống như quan viên triều đình tầm thường khác.
1:16:061 hour, 16 minutes, 6 secondsBạc Nhược U phụ họa theo hầu gia có mắt nhìn người, Ninh Phó chỉ huy sứ xác thực vô cùng bất phàm. Hoắc Nguy Lâu càng
1:16:131 hour, 16 minutes, 13 secondsnghe càng cảm thấy chói tai, trong một lúc cũng không biết lời ấy là đang khen ai. Mà Bạc Nhược U lại tiếp tục lật xem những quyển sách kia, căn bản không cảm
1:16:211 hour, 16 minutes, 21 secondsgiác được lời ấy của mình có cái gì không thích hợp. Nhưng mà bỗng nhiên nàng nâng một quyển sách lên. Quyển sách này không phải của thư quán Sùng Văn,
1:16:291 hour, 16 minutes, 29 secondstrên này chỉ để lại một loại con dấu, không biết là chữ gì. Hoắc Nguy Lâu xoay chuyển ý nghĩ một cái, lấy sách qua xem,
1:16:371 hour, 16 minutes, 37 secondslà chữ mặc viết theo lối cổ triện. Nói xong lại lật sách từ trước ra sau mà xem một phen, cũng là bản dập. Phàm La sách
1:16:441 hour, 16 minutes, 44 secondsbản dập đều có ấn giám của thư quán, hết thảy sách ở chỗ này đều là của thư quán sùng văn, nhưng chỉ có cuốn này không phải. Mà xem ra quyển này được Ngụy Linh
1:16:531 hour, 16 minutes, 53 secondslật xem nhiều lần. Bạc Nhược U nói, "Chẳng lẽ Ngụy Linh còn đi tới thư quán khác?" Hoắc Nguy Lâu khẽ nhúc nhích đôi mày kiếm hướng ra bên ngoài gọi người.
1:17:021 hour, 17 minutes, 2 secondsNgười đến thị vệ rất nhanh đi vào. Hoắc Nguy Lâu phân phó nói, "Gọi Ninh Kiêu đến." Lúc Ninh Kiêu vào cửa đã thấy Bạc
1:17:091 hour, 17 minutes, 9 secondsNhược U ngồi xổm ở bên sạp còn đang lật sách. Hoắc Nguy Lâu ngồi ở vị trí cách nàng rất gần. "Ta áo dài của ngài cơ hồ đã cọ sát cùng làn váy của Bạc Nhược U."
1:17:181 hour, 17 minutes, 18 secondsÁnh mắt Ninh Kiêu không thay đổi, cảm thấy có chỗ nào không đúng lắm. "Đi Bá Phủ đi một chuyến, xem Ngụy Linh có từng đi thư quán khác quán mua sách không.
1:17:271 hour, 17 minutes, 27 secondsTên thư quán có kèm một chữ mặc, nếu bọn họ không biết chuyện, vậy sắp xếp điều tra thật kỹ những cái tên có chữ mặc, nhìn xem thêm xem thêm trong đó có thư quán nào từng đưa ra bản dập như vậy.
1:17:371 hour, 17 minutes, 37 secondsThấy sắc trời đã muộn, Hoắc Nguy Lâu đưa sách cho Ninh Kiêu lại nói, "Trước buổi trưa ngày mai phải có tin tức, ngoài ra
1:17:441 hour, 17 minutes, 44 secondsngày mai là ngày hưu mộc của bản hầu, đến lúc đó ta tự mình đi xem." Sắc mặt Ninh Kiêu hơi biến đổi. "Hầu gia, có
1:17:521 hour, 17 minutes, 52 secondsphải thuộc hạ làm việc có chỗ nào không ổn hay không?" Ninh Kiêu nói chuyện đã không còn giọng điệu lạnh lẽo cứng rắn như lúc giữa ban ngày nữa, ngược lại lúc hỏi câu này còn
1:18:011 hour, 18 minutes, 1 secondmang theo vài phần cẩn thận từng ly từng tí một, tựa như có chút uất ức, vẻ mặt Hoắc Nguy Lâu trầm tĩnh mà nói, "Đương nhiên không phải, hôm nay bệ hạ đã hỏi
1:18:091 hour, 18 minutes, 9 secondsđến án này, tất nhiên phải thận trọng chút." Khóe môi Ninh Kiêu mím mím, tựa hồ còn chưa tin tưởng lắm. Bạc Nhược U ở một bên nhìn thấy cảnh tượng như vậy có
1:18:181 hour, 18 minutes, 18 secondschút ngẩn ngơ. Giữa trưa hôm nay, Ninh Kiêu là lãnh khốc không chút nề nang cỡ nào. Mặc dù hắn không tạo ra cảm giác kiệt ngạo lại lòng dạ vạn cân như Hoắc
1:18:261 hour, 18 minutes, 26 secondsNguy Lâu, nhưng âm trầm sắc bén trên người hắn lại không hề che đậy, dường như lưỡi dao sắc bén lóe ra tia sáng lạnh lẽo, rõ rõ ràng ràng làm cho người
1:18:341 hour, 18 minutes, 34 secondskinh sợ. Nhưng hiện giờ ngay ở trước mặt Hoắc Nguy Lâu, hắn lại chỉ có vẻ mặt phục tùng, tựa như rất là không muốn để Hoắc Nguy Lâu cảm thấy hắn làm việc bất
1:18:431 hour, 18 minutes, 43 secondslợi. Hoắc Nguy Lâu thấy hắn có loại biểu tình kia thì biết hắn đang suy nghĩ gì rồi, không nhịn được có chút bất đắc dĩ, "Quyết định này không có quan hệ gì với
1:18:511 hour, 18 minutes, 51 secondsngươi, còn không đi lo liệu đứng đờ ở đây làm cái gì?" Ninh Kiêu lúc này mới khôi phục lại vẻ mặt nghiêm túc, lên tiếng đáp ứng mà đi ra ngoài. Bạc Nhược
1:19:001 hour, 19 minutesU vẫn nhìn Ninh Kiêu rời đi, vừa quay đầu lại đã thấy Hoắc Nguy Lâu híp lại mắt phượng nhìn nàng. "Sao vậy? Bản hầu
1:19:071 hour, 19 minutes, 7 secondsnói muốn đích thân đi xem xét, ngươi cũng cảm thấy không thích hợp?" Bạc Nhược U vội vàng lắc đầu. "Đương nhiên không phải." Hoắc Nguy Lâu hình như là
1:19:161 hour, 19 minutes, 16 secondshừ một tiếng, lại nhìn sắc trời bên ngoài. "Canh giờ đã muộn, ngươi muốn tiếp tục xem những quyển sách này? Nếu là muốn xem, hôm nay ở lại hầu phủ cũng
1:19:251 hour, 19 minutes, 25 secondskhông sao." Bạc Nhược U nghe mà kinh hãi. Sao nàng có thể ngủ lại ở hầu phủ?
1:19:301 hour, 19 minutes, 30 secondsNhưng mà luôn cảm thấy trong trồng sách này vẫn còn cất giấu thứ gì, đấu tranh tư tưởng trong đầu một phen, rốt cuộc vẫn lắc đầu một cái. Dân nữ không trở về
1:19:391 hour, 19 minutes, 39 secondsnhà, nghĩa phụ sẽ lo lắng, nếu ngày mai không cần đến dân nữ đi theo, dân nữ muốn đến đây xem tiếp. Hiện tại dân nữ xin cáo từ trước, kết quả nghiệm thi lưu
1:19:471 hour, 19 minutes, 47 secondslại cho hầu giả. Hoắc Nguy Lâu rất muốn học theo Phúc công mà trợn trắng mắt một cái, nhìn chăm chú nàng chốc lát, nhưng rốt cuộc vẫn nói, "Vậy sáng sớm ngày mai
1:19:561 hour, 19 minutes, 56 secondsđến hầu phủ là được." Bạc Nhược U lên tiếng đáp ứng, lại hành lễ cáo biệt, lúc này mới đi ra ngoài. Hoắc Nguy Lâu chỉ cao giọng dặn dò Phúc công đi tiễn nàng.
1:20:061 hour, 20 minutes, 6 secondsPhúc công công ở bên ngoài lên tiếng đáp ứng, đến lúc Bạc Nhược U, Phúc công công cùng nàng đi ra cửa phủ. Trên đường đi, Bạc Nhược U không nhịn được nói, "Hầu
1:20:151 hour, 20 minutes, 15 secondsgia ngày mai Hưu Mộc muốn đích thân cha hỏi án này." Phúc công công kinh ngạc a.
1:20:201 hour, 20 minutes, 20 secondsThấy Bạc Nhược U nhìn sang, Phúc công công nói, "Ta cũng đoán được." nói xong cười như không cười nói, "Tính tình hầu
1:20:281 hour, 20 minutes, 28 secondsgia chính là như vậy, một khi muốn làm chuyện gì, chắc chắn sẽ không buông tha bất cứ cơ hội nào." Bạc Nhược U không có tiếp lời ông, chỉ cảm thấy thú vị nói.
1:20:371 hour, 20 minutes, 37 secondsBan ngày thấy Ninh Phó chỉ huy sứ, cảm thấy cả người đằng đằng sát khí, nhưng vừa nãy ngay ở trước mặt hầu gia lại một
1:20:441 hour, 20 minutes, 44 secondsđám giống mèo mà thôi. Cúc công công bổ sung, "Con gặp nhiều rồi sẽ quen thôi, đi theo bên người hầu gia có nhiều người
1:20:511 hour, 20 minutes, 51 secondslợi hại, ra bên ngoài đều có thể một mình chống đỡ một phương, đến trước mặt hầu gia đều khá là thuận theo." Bạc Nhược U nghĩ tới nghĩ lui, cảm thấy cũng
1:21:001 hour, 21 minutesthật sự là vậy, đáy lòng không nhịn được lại tăng lên mấy phần kính trọng đối với Hoắc Nguy Lâu. Người người đều có lòng ngưỡng mộ kẻ mạnh, huống chi bản thân
1:21:081 hour, 21 minutes, 8 secondsnàng từ lâu cũng từng trải nghiệm phong thái làm việc của Hoắc Nguy Lâu. "Tiễn bạc nhược u về rồi, Phúc công công hầm hừ trở về chủ viện, tiến vào thư phòng.
1:21:161 hour, 21 minutes, 16 secondsđã thấy Hoắc Nguy Lâu ngồi xuống phía sau bàn dài từ lâu. Một đống sách lúc này được bày ra, hôm nay y đã sớm mất hết kiên nhẫn mà xem mấy quyển sách khó
1:21:241 hour, 21 minutes, 24 secondshiểu này. Phúc công hứng thú nói, "Hầu gia ngày mai rõ ràng là muốn nghị sự với Binh Bộ, sao lão nô không biết ngày mai
1:21:321 hour, 21 minutes, 32 secondslà ngày hưu mộc của hầu gia vậy nhỉ?" Hoắc Nguy Lâu giơ tay ném hai quyển sổ con tới góc bàn. "Muốn nghỉ thì nghỉ,
1:21:391 hour, 21 minutes, 39 secondsđây là sổ con của ngày mai, sáng sớm ngày mai ngươi sai nội thị đưa vào trong cung là được." Phúc công công đi qua một bên cầm lên sổ con mà nói thầm, "Thật là
1:21:481 hour, 21 minutes, 48 secondsngày càng ghê gớm, hiện giờ còn biết lấy việc công giải quyết việc riêng." Nói xong lại tựa như trào phúng mà nhìn Hoắc Nguy Lâu. "Hầu gia không phải nói muốn
1:21:561 hour, 21 minutes, 56 secondsnhịn sao? Lần này vốn có thể mặc kệ, lại còn bảo đưa vật chứng tới nữa, Ninh Kiêu đang xử lý cũng rất tốt, ngài lại muốn
1:22:031 hour, 22 minutes, 3 secondstự mình đi theo. Ninh Kiêu còn tưởng là bản thân làm không tốt khiến cho ngài thất vọng rồi đấy." Hoắc Nguy Lâu hơi hơi nhíu mày, nhưng chỉ có thể chịu đựng
1:22:121 hour, 22 minutes, 12 secondsPhúc công chẹn họng. Khi có công sự, Bạc Nhược U tuyệt đối sẽ không trễ nãi. Sáng sớm ngày thứ hai, sắc trời mới vừa hừng
1:22:191 hour, 22 minutes, 19 secondssáng, nàng đã rời phủ đi về hướng Lan Chính phường, ngồi trên xe ngựa không nhịn được lại nghĩ đến đêm qua. Đêm qua sau khi về nhà, nàng do dự mấy lần cũng
1:22:271 hour, 22 minutes, 27 secondskhông kể lại chuyện gặp phải Bạc gia đại tiểu thư cho Trình Uẩn Chi. Nàng biết Trình Uẩn Chi đối với Bạc thị oán hận sâu đậm, mà nàng có lẽ là bởi vì rời nhà
1:22:351 hour, 22 minutes, 35 secondslúc tuổi tác còn quá nhỏ, sau đó lại được nghĩa phụ nghĩa mẫu sủng ái. Nếu đã không xem người bạc thị là trí thân, oán trách ở đáy lòng ngược lại cũng không
1:22:431 hour, 22 minutes, 43 secondsnhiều. Bởi vậy, chỉ sợ nàng nói lại việc này cho Trình Uẩn Chi, lại khiến cho lòng ông không vui rồi chào dâng xúc động mà tìm tới cửa. Nhưng theo cái nhìn
1:22:511 hour, 22 minutes, 51 secondscủa nàng, hiện tại cũng không phải là thời cơ tốt nhất trở về Bạc thị. đã không nói cho Trình Uẩn Chi, xác thực cũng không nên nói cho Hoắc Nguy Lâu,
1:22:591 hour, 22 minutes, 59 secondsviệc này giấu ở trong lòng, có lẽ cũng không cần nói ra miệng. Nhưng đêm qua không biết tại sao nàng lại không tự chủ được mà mở miệng với Hoắc Nguy Lâu. Hoắc
1:23:081 hour, 23 minutes, 8 secondsNguy Lâu vốn có uy danh, tiếp xúc hơn hai tháng, càng cảm thấy y là danh xứng với thực. cứ nhìn vào sự trung tâm thần phục của người đi theo y, lại kiến thức
1:23:161 hour, 23 minutes, 16 secondsthêm thủ đoạn sấm rền gió cuốn của y, tuy là vô cùng nghiêm khắc lãnh khốc, nhưng lại cẩn trọng mà tuân thủ nghiêm chính công nghĩa đến hiếm thấy. Sau lại
1:23:241 hour, 23 minutes, 24 secondsthấy y đối với mấy người Tống Mị Nương mà mở ra một con đường, lại biết thêm một mặt nhân đức của y, cộng thêm nhiều việc về sau nữa cũng thấy được một mặt
1:23:321 hour, 23 minutes, 32 secondstao nhã của y. Trong lúc vô tình, sự tin tưởng của nàng dành cho y đã có thể so với Trình Uẩn Chi. Nàng không hiểu việc triều đình, nhưng xưa nay trên quan
1:23:411 hour, 23 minutes, 41 secondstrường là trong hay đục rất khó phân biệt. Hoắc Nguy Lâu tuy có ác danh ở bên ngoài, nhưng trong cái nhìn của nàng, y có tiếng là Quyền Khuynh Triều Dã, lại
1:23:481 hour, 23 minutes, 48 secondslàm việc hộ quốc vì dân. Trong ngoài triều chính Đại Chu hiện giờ trời yên biển lặng, các loại văn võ bá quan, y tất nhiên là công đầu, nhân vật như vậy,
1:23:571 hour, 23 minutes, 57 secondssao không khiến người ta cam tâm đi theo đây? Tâm tư xoay chuyển liên hồi, xe ngựa đã vào Lan Chính phường, rất nhanh đã dừng lại ở trước cửa hầu phủ. Giờ
1:24:061 hour, 24 minutes, 6 secondskhắc này, ánh bình minh ló dạng, tia sáng màu trắng bạc hiện ra phía chân trời, ánh mặt trời sắp phá mây hiện ra.
1:24:121 hour, 24 minutes, 12 secondsLúc Bạc Nhược U vào phủ, toàn bộ hầu phủ còn muốn thanh tĩnh hơn so với đêm qua.
1:24:171 hour, 24 minutes, 17 secondsNgười hầu đi vào bẩm báo, nàng theo hành lang đi về hướng chủ viện. Người hầu ở hầu phủ đối với nàng tựa hồ khá là yên tâm, cũng không đi theo. Nàng đi một
1:24:251 hour, 24 minutes, 25 secondsmình, mới vừa đi tới một chỗ ngã rẽ, chưa nhìn thấy người tới đón, ngược lại nghe được một bên ngã rẽ có tiếng kiếm ngân vang, nàng hơi lộ ra do dự, dưới
1:24:341 hour, 24 minutes, 34 secondschân lại như bị đầu độc mà đi thẳng qua đó. quẹo qua một chỗ dàn hoa tràn đầy dây mây tươi tốt, Bạc Nhược Uc nhìn Hoắc
1:24:411 hour, 24 minutes, 41 secondsNguy Lâu múa kiếm ở phía xa xa, y mặc một bộ quần áo ngắn màu đen gọn gàng mạnh mẽ, mép tóc thái dương đều bị mồ hôi làm cho ướt đẫm, thân pháp trong lúc nhảy lên hiện ra hào quang nhàn nhạt.
1:24:521 hour, 24 minutes, 52 secondsTam Xích Thanh Phong trong bàn tay y giống như rồng bay, kiếm khí ngang dọc, khiến hoa cỏ bốn phía rung động dì rào, gió mạnh vù vù. Bạc Nhược U tựa như nghe
1:25:001 hour, 25 minutesđược tiếng rồng ngâm hạc kêu, nàng không phải lần đầu tiên xem Hoắc Nguy Lâu múa kiếm, nhưng lần này xem lại có chút sững sờ. Lúc nàng mới vừa xuất hiện tại lối
1:25:091 hour, 25 minutes, 9 secondsvào vườn hoa, Hoắc Nguy Lâu đã nhìn thấy, nhưng y vẫn chưa dừng tay, trực tiếp luyện xong phân đoạn này mới thuế lại. Quay người lại thấy Bạc Nhược U
1:25:161 hour, 25 minutes, 16 secondsnhìn chằm chằm y mà không chớp mắt, khóe môi không nhịn được mà sinh ra ý cười, giơ tay lau Thái Dương một cái, tay vung lên một cái, lập tức tung ra một chuỗi
1:25:251 hour, 25 minutes, 25 secondsmồ hôi hột, y sải bước đi về hướng Bạc Nhược U, cả người cả mặt đầy mồ hôi, cũng không có tỏa ra uy thế hô mưa gọi gió, mà càng đến gần. Bạc Nhược U càng
1:25:341 hour, 25 minutes, 34 secondscảm thấy dường như y đang phát ra ánh sáng, bỗng dưng khiến nàng phải nhìn kỹ, trong một lúc cả việc hành lễ cũng quên.
1:25:411 hour, 25 minutes, 41 secondsCầm Hoắc Nguy Lâu không chút nào chú ý, cũng không trêu chọc, chỉ là đưa bảo kiếm của mình qua đó. Bạc Nhược U ngơ
1:25:481 hour, 25 minutes, 48 secondsngác nhận lấy, lại không nghĩ rằng trường kiếm lại nặng hơn rất nhiều so với tưởng tượng của nàng. Tay nàng trượt đi, suýt chút nữa làm rớt kiếm trên mặt
1:25:561 hour, 25 minutes, 56 secondsđất. Hoắc Nguy Lâu vốn đã buông tay, đúng vào lúc này không nhịn được mà nắm chặt lấy cả kiếm cùng tay nàng, nhấc lên trên một cái, nhíu mày, "Hôn đi đâu
1:26:051 hour, 26 minutes, 5 secondsrồi?" Bạc Nhược Ung hết sức lực mà ôm lấy kiếm, lúc này mới cảm thấy thất lễ, hơi cúi người, hầu gia khóe môi Hoắc
1:26:131 hour, 26 minutes, 13 secondsNguy Lâu cong cong, nhanh chân đi lên phía trước. Bạc Nhược U theo ở phía sau, khuôn mặt trong lúc vô tình đã hơi nóng lên, mà từ phương hướng của nàng nhìn
1:26:211 hour, 26 minutes, 21 secondstới, cầm bao màu đen thêu Ám Vân giườm già dán sát trên người y, cơ thịt rõ ràng càng tôn lên dáng người vai rộng eo nhỏ. Y cũng không phải thuộc dạng thân
1:26:291 hour, 26 minutes, 29 secondsthể cường tráng, chỉ là mỗi một tấc ra đều đắn đo mà dán sát lên xương, cao thẳng vừa phải, ẩn chứa lực lượng vạn cân. Bạc Nhược U không nhịn rời ánh mắt
1:26:381 hour, 26 minutes, 38 secondsqua một bên, mà Hoắc Nguy Lâu đi ở trước đã tháo ra thắt lưng trên người, đến lúc tới chủ viện, cả vạt áo cũng đã mở hẳn ra. Đến khi Phúc công công từ chính viện
1:26:471 hour, 26 minutes, 47 secondsđi ra, liếc mắt một cái đã thấy dáng vẻ quần áo xốc xếch của Hoắc Nguy Lâu, lại thấy Bạc Nhược U ở phía sau mất công mất sức mà ôm trường kiếm của y, thở nhẹ một
1:26:561 hour, 26 minutes, 56 secondstiếng mà đi lên phía trước, cẩn thận kẻo làm bị thương đến mình. đưa trường kiếm cho Phúc công công. Hoắc Nguy Lâu từ lâu đã không còn bóng người. Bạc Nhược U
1:27:051 hour, 27 minutes, 5 secondsgiật giật cổ tay đau nhức. Cầm thanh kiếm trong thời gian lâu như vậy, Hoắc Nguy Lâu sao múa đến nước chảy mây trôi thế nhỉ? U u à, con cũng đến quá sớm.
1:27:141 hour, 27 minutes, 14 secondsPhúc công công ôm kiếm đi vào. Bạc Nhược U đi theo thấp giọng nói, "Nếu mà tới muộn, sợ hầu gia chất vấn." Phúc công
1:27:211 hour, 27 minutes, 21 secondscông không nhịn được bật cười, "Con lại không phải thuộc hạ chính thức của hầu gia, hôm nay cũng không cần nghiệm thi, sao phải sợ ngài chất vấn? Bạc Nhược U
1:27:301 hour, 27 minutes, 30 secondschỉ nở nụ cười mà không nói gì thêm. Hôm qua thấy một mặt khác của Ninh Kiêu khi ở trước mặt Hoắc Nguy Lâu, lúc mới đầu nàng cảm thấy kinh ngạc, bây giờ lại hết
1:27:381 hour, 27 minutes, 38 secondssức rõ ràng, bởi vì nàng cũng không muốn để Hoắc Nguy Lâu thất vọng. Tâm tư này đã sớm có, chẳng qua ban đầu là bởi vì Hoắc Nguy Lâu đối với nữ tử có thành
1:27:471 hour, 27 minutes, 47 secondskiến rất nặng, thậm chí đến mức nhắm mắt làm ngơ, đáy lòng nàng không phục, cho nên rất là ra sức. Sau đó đến Lạc Châu, bởi vì có việc cầu xin, cũng không dám
1:27:561 hour, 27 minutes, 56 secondsngạo mạn. Đến bây giờ, ngoại trừ muốn làm việc tận tâm như lúc đầu, nàng vẫn cứ không muốn để Hoắc Nguy Lâu thất vọng. Đáng tiếc nàng không phải thân nam
1:28:041 hour, 28 minutes, 4 secondsnhi, bằng không làm thuộc hạ chính thức của Hoắc Nguy Lâu, theo ý kiến công lập nghiệp, làm sao không phải là việc vui mừng trong cả đời này? Ý niệm này chợt
1:28:121 hour, 28 minutes, 12 secondslóe lên, Bạc Nhược U tiến vào thư phòng, lại tiếp tục lật xem chồng sách này.
1:28:161 hour, 28 minutes, 16 secondsHoắc Nguy Lâu đêm qua nói rất đúng, bởi vậy hôm nay nàng lật qua lật lại thiếp mời gần đây nhất của Ngụy Linh thật cẩn thận. Cô ta chân chính hạ bút viết thiếp
1:28:241 hour, 28 minutes, 24 secondsmời, đều viết theo lối chữ Khải Thanh Tú. Có hai trang viết theo lối hành thư, cũng là kiểu viết ẩu. Nhìn ra được bản thân Ngụy Linh cũng không hài lòng, bởi
1:28:321 hour, 28 minutes, 32 secondsvậy chỉ viết hai trang đã dừng bút. Nếu một thiếu nữ đang ở độ tuổi tươi đẹp như hoa giống như Ngụy Linh, là điều gì có thể làm cho nàng cam tâm tình nguyện đi
1:28:401 hour, 28 minutes, 40 secondsnghiên cứu luyện tập thứ mà mình không chút nào am hiểu? Phúc công đi vào đưa trà nóng, Bạc Nhược U nhớ tới lời Hoắc Nguy Lâu từng nói khi xem bản dập đêm
1:28:481 hour, 28 minutes, 48 secondsqua mà nói, "Hầu gia từ nhỏ hành quân ở bên ngoài lại tựa hồ cũng vô cùng am hiểu thư pháp, nét chữ của ngài cũng rất cứng cáp.
1:28:561 hour, 28 minutes, 56 secondsPhúc công công đặt chén trà ở trên bàn, nghe nói thế lại thở dài. Bạc Nhược U có chút không hiểu nhìn ông, nói ra có thể
1:29:031 hour, 29 minutes, 3 secondscon không tin, nếu hầu gia không ra chiến trường, chỉ cần tham gia một đợt khoa cử, ít nhiều cũng có thể trúng trạng nguyên. Phúc công công thở dài,
1:29:121 hour, 29 minutes, 12 secondshầu gia khi còn bé tuy rằng tập võ, nhưng cũng cùng các hoàng tử ở tại Quốc tử dám được phu tử dạy dỗ. Lúc ngài tám, chín tuổi trở lên viết thơ làm văn biển
1:29:211 hour, 29 minutes, 21 secondsngẫu truyền ra phố trợ, còn có học sinh sao chép truyền tụng. Lần này Bạc Nhược U là kinh ngạc thật sự, vậy hầu ra là thích hành quân nên mới lên chiến
1:29:301 hour, 29 minutes, 30 secondstrường. Phúc công lắc đầu, cũng không phải không có liên quan gì đến thích hay không, hầu gia chỉ làm việc mà ngài nên
1:29:371 hour, 29 minutes, 37 secondslàm. Thấy Bạc Nhược U không hiểu rõ lắm, Phúc công công nói, "Nha đầu ngốc, trong triều đình thông thường là Văn Thần dùng
1:29:441 hour, 29 minutes, 44 secondsngòi bút làm vũ khí, nhưng nếu nói mạnh mẽ nhất thì phải là nắm giữ binh quyền.
1:29:491 hour, 29 minutes, 49 secondsMà khi đó Man tộc ở phương Bắc xâm chiếm, Giang Sơn Đại Chu cũng cần phải có người đi phòng thủ.
1:29:551 hour, 29 minutes, 55 secondsPhúc công công nói xong lại có chút cảm thán, "Hầu gia tuy là ta trông coi cho đến lớn lên, nhưng bây giờ khiến người khác kính phục, dựa vào vị trí thế tử
1:30:031 hour, 30 minutes, 3 secondstôn quý ở lại kinh thành hưởng lạc vinh hoa cái gì mà không có nói không muốn thì không muốn, ở Bắc Cảnh canh giữ đến cả năm, binh quyền không dễ dàng nắm
1:30:111 hour, 30 minutes, 11 secondschặt. Nói không cần cũng dứt khoác không cần, cầm được thì cũng buông được, chưa bao giờ khiến người ta bận tâm. Bởi vậy bệ hạ hiện giờ mới tín nhiệm ngài như
1:30:201 hour, 30 minutes, 20 secondsvậy. Bạc Nhược U nghe mà cảm nhận được đáy lòng có chút rung động. Trên phố đồn đãi tuy nhiều, nhưng những lời này là từ miệng phúc công công nói ra, mới thật sự
1:30:281 hour, 30 minutes, 28 secondslàm người ta tin phục. Hoắc Nguy Lâu tòng quân lúc còn niên thiếu, tuổi nhỏ như vậy lại nguyện ý lên chiến trường chịu khổ. Nàng còn tưởng rằng Hoắc Nguy
1:30:361 hour, 30 minutes, 36 secondsLâu là bởi vì thích hành quân đánh trận, lại không ngờ y còn trẻ cũng từng kinh tài rực rỡ như thế. Không có liên quan đến thích hay không, hầu gia chỉ làm
1:30:441 hour, 30 minutes, 44 secondsviệc mà ngài nên làm. Nói thì nghe đơn giản, nhưng là người thì đều có thất tình lục dục. Nếu một người có thể vứt bỏ dục vọng chỉ làm việc mà mình nên
1:30:531 hour, 30 minutes, 53 secondslàm, điều này cần tâm trí cường đại cỡ nào, lại cần tự kiềm chế cỡ nào. Đáy lòng Bạc Nhược U tự nhiên mà sinh ra
1:30:591 hour, 30 minutes, 59 secondslòng kính ngưỡng. Lúc Hoắc Nguy Lâu đi vào thư phòng đã thay đổi một bộ áo bào khác, mới vừa tắm rửa qua nên trên tóc còn mang theo hơi nước, hơn nữa từng
1:31:081 hour, 31 minutes, 8 secondschảy mồ hôi, cả người tinh thần quác thước, vẻ mặt sáng láng. Bạc Nhược U nhìn thấy y khá là ân cần mà đứng dậy hành lễ. Hoắc Nguy Lâu khoát tay một
1:31:161 hour, 31 minutes, 16 secondscái, "Lật xem được gì rồi." Bạc Nhược U chỉ hơi trầm ngâm, dân nữ phát hiện nhị tiểu thư không chỉ có đọc sách về luật
1:31:241 hour, 31 minutes, 24 secondspháp, còn xem tranh vẽ. Nếu quả nhiên là nàng cùng người lén lút gặp nhau, vậy người này hẳn là vô cùng am hiểu hai phương diện này. Nhị tiểu thư gia nhập
1:31:321 hour, 31 minutes, 32 secondsthi xã Lăng Tiêu có lẽ cũng coi như là một tài nữ. Trong kinh thành sĩ tử tuổi trẻ có rất nhiều, mà những năm này loại sách bản dập cũng phát hành thông dụng.
1:31:401 hour, 31 minutes, 40 secondsLiệu sẽ có quan hệ với những người này?
1:31:431 hour, 31 minutes, 43 secondsNếu đối phương đều là con cháu thế gia, tựa hồ nàng cũng không cần lừa gạt mọi người để đi gặp mặt như vậy. Tiểu thư thế gia tuổi trẻ, tài tử thư sinh saút,
1:31:521 hour, 31 minutes, 52 secondsđúng là chuyện xưa phổ biến trong thoại bản. Y nhìn Bạc Nhược U một chút, "Gần đây ngươi có phải đang xem quyển thoại
1:31:581 hour, 31 minutes, 58 secondsbản này?" Bạc Nhược U sững sờ, dân nữ xem chưa nhiều, gần đây cũng không xem tiếp nữa. Bực cốt chuyện tài tử gia nhân
1:32:061 hour, 32 minutes, 6 secondsthế này là dễ lôi kéo người ta nảy sinh tình yêu nam nữ nhất. Tâm tư Bạc Nhược U ở phương diện này vô cùng lạnh nhạt, đương nhiên sẽ không đặc biệt mà đi đọc
1:32:141 hour, 32 minutes, 14 secondsnhững thứ này. Nhưng mà Hoắc Nguy Lâu lại đàng hoàng trịnh trọng mà nói, "Xem chưa nhiều, vậy ngươi cần phải xem thêm." Bạc Nhược U đang không rõ lời này
1:32:231 hour, 32 minutes, 23 secondscủa y là có ý gì, bên ngoài Phúc công công nói, "Hầu gia, Ninh Kiêu đến rồi." Vẻ mặt Hoắc Nguy Lâu trấn định đi đến
1:32:301 hour, 32 minutes, 30 secondsphía sau bàn dài, Bạc Nhược U cũng nhìn về phía cửa. Một lát sau, Ninh Kiêu nhanh chân đi vào, có lẽ không nghĩ tới Bạc Nhược U cũng ở đây, hắn có chút bất
1:32:391 hour, 32 minutes, 39 secondsngờ mà lia nhanh nàng một cái. Hoắc Nguy Lâu hỏi, "Có tin tức?" Ninh Kiêu hành lễ đáp lại rồi nói tiếp, "Thị tỳ thiếp thân
1:32:471 hour, 32 minutes, 47 secondscủa nhị tiểu thư nói, nàng xác thực từng đi thư quán khác mua sách, nhưng đi cũng không thường, thích nhất vẫn là thư quán sùng văn. Thư quán có chữ mặc nàng không
1:32:551 hour, 32 minutes, 55 secondsnhớ ra được. Thuộc hạ nghĩ nếu thế thì hoặc là nhị tiểu thư đi chỗ khác là thật sự rất hiếm, hoặc chính là nhị tiểu thư đi tới chỗ khác, nhưng thị tỷ lại không
1:33:031 hour, 33 minutes, 3 secondsbiết. Sau đó suốt đêm chiếu theo hầu gia dặn dò mà đi điều tra. Cả kinh thành này, thư quán có tên kèm chữ mặc tổng cộng chừng 30 nhà, nhưng có con dấu
1:33:121 hour, 33 minutes, 12 secondstrong sách như đêm qua cũng chỉ có năm nhà. Sách đêm qua xem như là sách quý, vốn đã thất lạc từ lâu, bây giờ cũng chỉ có các loại bản dập lưu truyền trên thị
1:33:211 hour, 33 minutes, 21 secondstrường. Đã vậy giá cũng không rẻ. Ninh Kiêu từ trong tay áo móc ra một tờ giấy cuộn. Trong năm nhà này có hai nhà ở phía tây, hai nhà ở phía đông thành, còn
1:33:301 hour, 33 minutes, 30 secondscó một nhà ở phía Nam thành. Bạc Nhược U không nhịn được hỏi, "Có gần bờ sông Ngọc Khê phụ ở phía đông thành hay
1:33:361 hour, 33 minutes, 36 secondskhông?" Ninh Kiêu gật gật đầu. Hai nhà ở phía Đông Thành đều ở gần sông Ngọc Khê, một nhà gần chợ phía đông, còn có một
1:33:441 hour, 33 minutes, 44 secondsnhà ở phía đông Trường Hưng phường, cách chỗ nhị tiểu thư bị phát hiện không xa.
1:33:481 hour, 33 minutes, 48 secondsHôm qua lúc đi thư quán Sùng Văn hỏi gã sai vặt làm việc trong đó, gã sai vặt nhớ lại mà nói xác thực đã gặp nhị tiểu thư, bởi vì nhị tiểu thư thường đi cũng
1:33:571 hour, 33 minutes, 57 secondsnhận ra nàng. Nhưng hôm qua nhị tiểu thư vẫn chưa mua sách mà chỉ xem một chút rồi rời đi, xem phương hướng lúc rời đi cũng là ra phố Phúc Thuận, cũng không có
1:34:051 hour, 34 minutes, 5 secondsgì dị thường. Theo gã sai vặt nói, nhị tiểu thư tuy rằng mua thật nhiều sách, nhưng cũng không thấy có chỗ nào khác biệt, cũng không thấy nàng ở thư quán
1:34:131 hour, 34 minutes, 13 secondssùng văn hẹn gặp người nào. Bạc Nhược U không nhịn được hỏi. Vì thế nhị tiểu thư nói đi thư quán Sùng Văn chỉ là lấy cớ, nàng muốn đi thật sự là một chỗ khác.
1:34:231 hour, 34 minutes, 23 secondsHoắc Nguy Lâu nói tiếp lời, hẳn là đi tới phía đông thành. Phố Phúc Thuận cũng không ở gần sông Ngọc Khê, mà thi thể nàng bị phát hiện ở chỗ càng cách cực xa
1:34:321 hour, 34 minutes, 32 secondsphố Phúc Thuận. Trên thực tế, hung thủ cũng không thể bắt lấy một người lớn sống sờ sờ đi về phía đông, chỉ có chính Ngụy Linh đi về hướng đông là có khả
1:34:391 hour, 34 minutes, 39 secondsnăng lớn nhất. Hoắc Nguy Lâu đứng dậy, xuất phát đi. Ninh Kiêu theo tiếng đi ra ngoài, Bạc Nhược U thấy thế khẽ thở ra
1:34:471 hour, 34 minutes, 47 secondsmột cái, muốn nói cái gì rồi lại không mở miệng, đáy mắt lóe sáng trộn rộn.
1:34:511 hour, 34 minutes, 51 secondsHoắc Nguy Lâu mới vừa đi ra hai bước, lúc này quay đầu lại nhìn nàng, "Muốn đi cùng." Bạc Nhược U lập tức gật đầu, hiển
1:34:591 hour, 34 minutes, 59 secondsnhiên là đang chờ lời này của y. Hoắc Nguy Lâu nói, "Vậy thì đi theo." Nói xong, Hoắc Nguy Lâu xoay người đi ra ngoài. Đáy mắt Bạc Nhược U tức khắc sáng
1:35:081 hour, 35 minutes, 8 secondslên rực rỡ. Ninh Kiêu hơi nhíu lông mày, nhìn Hoắc Nguy Lâu, lại nhìn Bạc Nhược U một cái, sau đó mới đi theo. Bạc Nhược U
1:35:161 hour, 35 minutes, 16 secondsbị hắn nhìn có chút chột dạ, dù sao việc điều tra là thực sự không tới phiên nàng, nàng không nhịn được càng thêm cảm kích Hoắc Nguy Lâu. Y nhìn ra đáy lòng
1:35:241 hour, 35 minutes, 24 secondsnàng đang muốn cái gì, còn thỏa mãn nàng, điều này làm lòng nàng sinh ra hai phần vui mừng bí ẩn. Ra cửa phủ, Hoắc
1:35:311 hour, 35 minutes, 31 secondsNguy Lâu đã lên xe ngựa, thấy Bạc Nhược U đi ra, xốc lên rèm xe nói vọng ra ngoài. "Ngươi đi cùng bản hầu?"
1:35:381 hour, 35 minutes, 38 secondsNinh Kiêu vươn mình lên lưng ngựa, vừa nghe lời này, lông mày nhíu chặt hơn, nhìn chằm chằm Bạc Nhược U, dường như muốn từ trên người nàng nhìn ra một cái
1:35:461 hour, 35 minutes, 46 secondsđộng vậy. Bạc Nhược U lại không phải lần đầu tiên cùng Hoắc Nguy Lâu ngồi chung xe, vội vội vàng vàng leo lên. Xe ngựa
1:35:531 hour, 35 minutes, 53 secondschuyển động lộc cộc, bởi vì Lan Chính phường ở phía tây thành, hướng về phía đông thành phải đi gần nửa canh giờ. Dọc theo con đường này, Bạc Nhược U vén rèm
1:36:011 hour, 36 minutes, 1 secondxe lên nhìn ra ngoài, trong miệng thì lại nói về vụ án với Hoắc Nguy Lâu. Hoắc Nguy Lâu liếc nhìn nàng trong một lúc, cảm thấy có chút buồn cười. "Bản hầu
1:36:091 hour, 36 minutes, 9 secondstiến cử ngươi vào kinh Triệu phủ, Tôn Chiêu quả nhiên là không bị thiệt thòi, ngươi tâm niệm niệm nghĩ đến vụ án, không biết nói cái gì khác nữa sao?" Bạc
1:36:171 hour, 36 minutes, 17 secondsNhược U hơi ngớ ra, "Hiện giờ vụ án gấp rút, dân nữ tất nhiên phải quan tâm.
1:36:221 hour, 36 minutes, 22 secondsChẳng lẽ hầu gia không quan tâm sao? Hầu gia không dễ dàng gì mới có một ngày Hưu Mộc lại còn phải đi điều tra. Bạc Nhược U lúng túng mà nói hết lời, nhưng trong
1:36:311 hour, 36 minutes, 31 secondslòng lại nghĩ nàng có thể cùng Võ Chiêu Hầu nói cái gì. Hoắc Nguy Lâu thầm thở dài, bỗng nhiên hỏi, "Ngươi nói nghĩa
1:36:381 hour, 36 minutes, 38 secondsphụ của ngươi bị bệnh, bây giờ ông ấy thế nào rồi?" Bạc Nhược U hơi nhướng môi, nghĩa phụ biết chút y lý, đều tự kê
1:36:461 hour, 36 minutes, 46 secondsphương thuốc cho mình dùng. Hiện giờ đã qua mùa đông, khí trời cũng ấm áp lên, người cũng khỏe hơn rất nhiều, đa tạ hầu
1:36:521 hour, 36 minutes, 52 secondsgia quan tâm. Hoắc Nguy Lâu suy nghĩ một chút, nếu cảm thấy không thích hợp, bản hầu cũng có thể tìm ngự y xem cho ông
1:37:001 hour, 37 minutesấy. Bạc Nhược U tức khắc thụ sủng nhược kinh. "Đa tạ hầu gia, nếu nghĩa phụ lại tái phát bệnh cũ, dân nữ lại làm phiền
1:37:071 hour, 37 minutes, 7 secondshầu gia." Hoắc Nguy Lâu thấy dáng vẻ nàng như vậy, biết nàng hiện giờ theo y thì cũng không sinh ra tâm tư bàng môn tả đạo gì, trong một lúc cảm thấy nàng
1:37:151 hour, 37 minutes, 15 secondsnhư khúc gỗ, một lúc lại cảm thấy hiếm có. Cho nên một đáp một hỏi tình trạng gia đình nàng gần đây, hỏi luôn cả Lương thúc lương thẩm cũng biết được đại khái,
1:37:241 hour, 37 minutes, 24 secondscứ như vậy một đường đi tới. Chờ đến gian hiệu sách thứ nhất, mặt trời đã bỏ lên cao. Gian hiệu sách thứ nhất tên là Hàn Mặc, là một gian cửa hàng chiếm sát
1:37:321 hour, 37 minutes, 32 secondsđường ở chợ phía đông, vô cùng rộng rãi, trưởng quỹ hiếu khách. Thấy mấy vị quý nhân cùng đi, ân cần tiến lên tiếp đón,
1:37:401 hour, 37 minutes, 40 secondsnhưng chỉ trong chớp mắt nhìn thấy tú y sứ theo ở phía sau, vẻ mặt lập tức thay đổi mấy phần. Hoắc Nguy Lâu mang theo Bạc Nhược U ở bên trong hiệu sách xem
1:37:481 hour, 37 minutes, 48 secondsxét một chút, ánh mắt cũng không có dừng lại, mãi đến tận lúc tìm được bản dập hành thư thư thánh tiền triều. "Những bản dập này trong ngày thường có nhiều
1:37:551 hour, 37 minutes, 55 secondsngười mua sao?" Trưởng quỹ lo sợ đến tái cả mặt mà nói, "Không coi là nhiều, bộ bản dập này do người phụ trách thác viết
1:38:031 hour, 38 minutes, 3 secondsbản dập chỗ chúng ta vô cùng khổ cực mà viết ra, phải hai ba tháng mới có thể ra được một quyển, bởi vậy cũng không rẻ.
1:38:101 hour, 38 minutes, 10 secondsMua sách này phần lớn là có chút tài học, cần phải tinh tiến về mặt thư pháp." Hoắc Nguy Lâu nhìn Ninh Kiêu một cái, Ninh Kiêu lập tức móc ra một bức
1:38:181 hour, 38 minutes, 18 secondshọa chân dung, lại hỏi, "Có từng thấy qua nàng đến mua bộ bản dập này?" "Trên bức họa là Ngụy Linh, cũng không biết là
1:38:251 hour, 38 minutes, 25 secondsai trong trực sử ti vẽ ra, khá là chân thực." Trưởng quỹ nhìn một chút, nhưng lắc đầu nói chưa từng thấy qua. Ánh mắt Hoắc Nguy Lâu nghiêm nghị, "Không phải
1:38:331 hour, 38 minutes, 33 secondsNgụy Linh đến mua, nhưng cũng có thể là người bên ngoài mua, sau đó tặng cho nàng. Gần nửa năm, chỗ của ngươi bán ra bao nhiêu bản dập?" Trưởng Quỹ cười khổ
1:38:431 hour, 38 minutes, 43 secondsmột tiếng. còn chưa tới mườ bản, có biết thân phận bọn họ?" Trưởng Quỹ lắc đầu cười khổ, "Đương nhiên là không biết.
1:38:501 hour, 38 minutes, 50 secondsCác khách nhân mua đồ xong rồi đi, chúng tiểu nhân cũng sẽ không hỏi đến." Ánh mắt Hoắc Nguy Lâu lập tức trầm xuống, lại hỏi một ít việc nhỏ không đáng kể
1:38:591 hour, 38 minutes, 59 secondskhác, nhưng trưởng quỹ cho đáp án đều làm người ta thất vọng. Y cũng không chậm trễ thời gian, trực tiếp mang người đi về hướng hiệu sách phía Đông Trường
1:39:061 hour, 39 minutes, 6 secondsHương phường. Xe ngựa lại đi được chừng hai nén hương, đến lúc xuống xe ngựa, Bạc Nhược U lập tức nhìn thấy một cửa hàng thư họa mặc ý. Nơi này không chỉ có
1:39:151 hour, 39 minutes, 15 secondsbán sách, còn bán tranh, cửa hàng ở một bên sông Ngọc Khê nhìn vào hơi chút quạnh quẽ, nhưng vừa vào cửa hàng lại có thể thấy được mấy bức tranh vẽ mô phỏng
1:39:231 hour, 39 minutes, 23 secondstheo các tác phẩm danh tác treo ở trung tâm. Bạc Nhược U ở ngoài cửa bỗng chốc bị kinh hãi, cứ tưởng là tác phẩm thật.
1:39:301 hour, 39 minutes, 30 secondsTrưởng quỹ đang nằm sấp sau quầy hàng mà ngủ gà ngủ gật, nghe tiếng cũng không ngẩng đầu lên nói, đọc sách xem tranh tùy ý, ghi rõ giá cả không rối trên lừa
1:39:381 hour, 39 minutes, 38 secondsdưới, nếu muốn đặt riêng tranh vẽ mô phỏng, trạm chổ sách bản dập trước tiên thỏa thuận giá tiền, sau đó mới khởi công. Mặt khác còn có thơ ca tranh vẽ
1:39:471 hour, 39 minutes, 47 secondsvăn chương của các đại tài tử kinh thành cùng thoại bản lưu hành nhất hiện này trưởng quỹ nói năng có thứ tự mà tuôn ra một hơi, phát hiện không thích hợp mới
1:39:551 hour, 39 minutes, 55 secondsngẩng đầu lên, thấy Hoắc Nguy Lâu mang theo bạc Nhược U vào cửa, mà hai người đều có khí chất bất phàm, vội vã đứng dậy, "Hai vị muốn xem cái gì?" mới vừa
1:40:041 hour, 40 minutes, 4 secondsnói xong lời ấy, liếc nhìn tú y sứ ngoài cửa, trưởng quỹ hơi biến sắc mặt, lập tức đi ra ngoài. "Đại nhân, bổn tiệm chỉ
1:40:111 hour, 40 minutes, 11 secondslà làm ăn nhỏ lẻ, là tác phẩm thật hay là hàng nhái đều rõ rõ ràng ràng, tuyệt không có lừa gạt khách." Hoắc Nguy Lâu đánh giá trưởng quỹ này trong chớp mắt,
1:40:201 hour, 40 minutes, 20 secondschỉ đi xem chỗ bày ra bản dập, nhưng mà vừa nhìn một cái, nhưng lại không hề nhìn thấy mấy bản tranh vẽ Tùng xem ở chỗ Ngụy Linh. Ánh mắt y nặng nề, ra
1:40:291 hour, 40 minutes, 29 secondshiệu Ninh Kiêu, Ninh Kiêu lại lần thứ hai lấy ra tranh chân dung của Ngụy Linh. vốn tưởng rằng nơi này đặc biệt hẻo lánh, chỉ sợ vẫn luôn tìm kiếm không
1:40:371 hour, 40 minutes, 37 secondscó kết quả, lại không ngờ tới trưởng quỹ lại nhẹ nhàng mà ồ lên một tiếng. "Vị tiểu thư này tiểu nhân từng thấy." Lời này khiến vẻ mặt mấy người Hoắc Nguy Lâu
1:40:451 hour, 40 minutes, 45 secondschấn động, trưởng quỹ kia lại nói, "Vị tiểu thư này rất thích tranh vẽ cùng thư pháp của Lục đại tài tử, hai tháng này tới hỏi mấy lần, kết quả để vột mất Tùng
1:40:541 hour, 40 minutes, 54 secondsĐào Đồ cùng Thương Lãng Đình." Hoắc Nguy Lâu nhướng mày, "Lục đại tài tử là ai?" Trưởng Quỹ kinh ngạc, "Đại nhân không
1:41:021 hour, 41 minutes, 2 secondsbiết à? Lục đại tài tử chính là Lục Văn Hạc, hắn là cháu ngoại trai của Lục Tế Tửu ở Quốc Tử Giám, 15 tuổi thi đậu tiến
1:41:091 hour, 41 minutes, 9 secondssĩ, vốn có thể trúng trạng nguyên, nhưng bởi vì bệnh nặng không thể đến phòng thi, tranh vẽ của hắn cũng không kém so với tác phẩm thật. Một hai năm này, hắn
1:41:171 hour, 41 minutes, 17 secondsbắt đầu tự mình làm thơ vẽ tranh. Tuổi còn nhỏ đã có Phong Phạm đại gia, thơ cùng tranh vẽ của hắn ở trong kinh thành có thể nói ngàn vàng khó cầu, tiểu
1:41:261 hour, 41 minutes, 26 secondsbất tài. Cùng Lục đại tài tử có mấy phần giao tình, thỉnh thoảng có thể đặt hắn vẽ tranh. Chẳng qua có lúc đến nửa năm hắn mới ra một bức, thật sự là cung
1:41:351 hour, 41 minutes, 35 secondskhông đủ cầu. Hoắc Nguy Lâu biết tế tử Lục giá quốc tử giám, nhưng không biết Lục Văn Hạc là ai, y liếc mắt nhìn phòng lớn, bước nào là tác phẩm của hắn?
1:41:441 hour, 41 minutes, 44 secondsTrưởng Quỹ cười khổ một cái, trong cửa hàng tất nhiên là không có, tác phẩm của vừa mới ra đã bị cướp, nếu mọi người muốn, Tiểu Đếm chỉ có thể sai người đi
1:41:531 hour, 41 minutes, 53 secondshỏi một chút. Đại nhân lại ra một cái giá, tranh này có thể rơi vào trong tay đại nhân hay không vẫn chưa thể biết được. Hoắc Nguy Lâu không tỏ rõ ý kiến, vị tiểu thư này tới rất nhiều lần.
1:42:051 hour, 42 minutes, 5 secondsTrưởng quỹ vội vội vàng vàng gật đầu, trước đây chưa từng thấy, chính là trong gần nửa năm qua thì lại dần nhiều lên, không rối gạt đại nhân, tiểu là có
1:42:131 hour, 42 minutes, 13 secondsbảo bối trấn giữ, khách nhân đến tiểu đều ra tay hào phóng. Bởi vậy nửa năm gần đây nhất, tác phẩm của Lục đại tài tử cũng đều từ bản tung ra, vị
1:42:221 hour, 42 minutes, 22 secondstiểu thư này cũng không biết từ chỗ nào mà hỏi thăm được, nên tới hỏi nhiều lần.
1:42:261 hour, 42 minutes, 26 secondsNàng không có mua được tranh vẽ cùng văn chương của Lục Lục đại tài tử. Có điều biết Lục đại tài tử am hiểu hành thư, cho nên cũng mua một ít bản dập khác về
1:42:341 hour, 42 minutes, 34 secondsnhà. Nếu Lục Văn Hạc thi đậu trạng nguyên, Hoắc Nguy Lâu tất nhiên biết đến, nhưng vị này trong kỳ thi cử không có gì nổi trội. Y tất nhiên không biết
1:42:421 hour, 42 minutes, 42 secondsđến. Mà y càng muốn biết ở trong kinh thành có danh là tài tử rốt cuộc là có tài học gì. Thi thư cùng tranh vẽ của
1:42:491 hour, 42 minutes, 49 secondsLục Văn Hạc bán giá bao nhiêu? Hoắc Nguy Lâu hỏi. Trưởng quỹ đưa tay vươn lên ngón trỏ. Chí ít phải từ 100m lượng trở
1:42:571 hour, 42 minutes, 57 secondslên, hắn từng ra một quyển thi văn tập, sau đó đưa đến bản điểm đấu giá, cũng là bản bán đi. Hắn xòe ra năm ngón
1:43:041 hour, 43 minutes, 4 secondstay, vẻ mặt đắc ý. Hoắc Nguy Lâu nhướng mày, nếu có tài học như thế, vì sao không thấy hắn cố gắng tiếp tục tham gia
1:43:121 hour, 43 minutes, 12 secondskhoa cử? Mà hắn nổi danh như vậy, trong ngày thường chắc hẳn cũng vô cùng thích nổi trội, lại không biết nhà hắn ở nơi nào, có nguyện nhập sĩ. Hoắc Nguy Lâu
1:43:201 hour, 43 minutes, 20 secondskhông hiển sơn lộ thủy, trưởng quỹ đoán không được thân phận của y, chỉ phải cẩn thận nói, "Đại nhân nghĩ như vậy, lại có chút tầm thường, vị lục đại tài tử này
1:43:291 hour, 43 minutes, 29 secondsrất có ngạo cốt của Văn Nhân, kinh thành bao nhiêu hội văn nhã tập mời hắn, nhưng hắn chưa bao giờ ra mặt, cũng chưa bao giờ ngang nhiên dựa vào tranh vẽ mà vơ
1:43:371 hour, 43 minutes, 37 secondsvét của cải, hắn là thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, còn từng viết qua một phần văn bìn ngẫu công kích triều." Dường như ý thức được đã nói lời không nên nói, trưởng quỹ vội vàng sửa miệng.
1:43:481 hour, 43 minutes, 48 secondsThật ra cũng không phải công kích, chỉ nói là đối với triều chính hiện giờ hơi có chút chất vấn, bởi vậy lòng nhập sĩ cũng giảm bớt. Hiện giờ hắn đã đến tuổi
1:43:561 hour, 43 minutes, 56 secondsđôi mươi, nếu thật muốn tham gia khoa cử, chỉ sợ đã sớm trúng trạng nguyên rồi. Trưởng quỹ này chỉ nhìn thấy tú y sứ ăn mặc quan phục, nhưng chưa phân
1:44:051 hour, 44 minutes, 5 secondsbiệt được thân phận của bọn họ, bởi vậy mới dám nói bừa. Bạc Nhược U đứng ở một bên, thật sự thay hắn chảy mồ hôi một phen. Hoắc Nguy Lâu lại nở nụ cười như
1:44:141 hour, 44 minutes, 14 secondskhông có vấn đề gì. cho dù là Văn Hào một đời cũng không nhất định có thể trở thành một vị quan tốt thương dân như con. Nếu hắn dám chỉ ra sai lầm khuyết
1:44:221 hour, 44 minutes, 22 secondsđiểm, cũng không có gan dấn thân vào quan trường để thay đổi, nói ra cũng chỉ là một thư sinh sa sút mà thôi." Trưởng quỹ không nhịn được trừng lớn hai mắt,
1:44:311 hour, 44 minutes, 31 secondshít sâu một cái nói, "Đại nhân, nhất định phải nói như thế, vậy vậy tiểu nhân không thể không lấy ra tác phẩm của Lục công tử để đại nhân tâm phục rồi." Vừa
1:44:391 hour, 44 minutes, 39 secondsmới nói không có, vào lúc này lại nói lấy ra. Hoắc Nguy Lâu lộ ra biểu tình hứng thú dạt rào, trưởng quỹ lập tức xoay người đi vào nội thất. Bạc Nhược U
1:44:471 hour, 44 minutes, 47 secondslắc lắc đầu, chỉ đi đánh giá tranh chữ bên trong phòng khách. Nhìn một chút, Bạc Nhược U bỗng nhiên thấy được một loạt thiệp mời ở tầng thấp nhất của giá
1:44:551 hour, 44 minutes, 55 secondssách, nàng không nhịn được tiến lên cầm lên trồng thiệp này. Thiệp này trông có vẻ rất đẹp mắt. Hoắc Nguy Lâu đi đến phía sau nàng, ánh mắt lướt qua nàng bả
1:45:041 hour, 45 minutes, 4 secondsvai nhìn xuống, cuối cùng cười nhạt một tiếng. Đẹp chỗ nào? Phát giác trong giọng nói y có chút bất mãn. Bạc Nhược U
1:45:111 hour, 45 minutes, 11 secondschỉ hơi trầm ngâm, có điều nhìn kỹ lại cũng chỉ đến mức như vậy. Hoắc Nguy Lâu lúc này mới hài lòng. Lúc này trưởng quỹ
1:45:191 hour, 45 minutes, 19 secondsnâng một bức tranh sơn thủy như châu tựa bảo đi ra. "Đại nhân mời xem, đây chỉ là hàng mô phòng, nhưng cũng có thể nhìn ra
1:45:251 hour, 45 minutes, 25 secondschút tài năng. Đại nhân cảm thấy bức họa này ra sao?" Hoắc Nguy Lâu chuyển mắt nhìn lại, mới vừa liếc mắt lông mày lập tức nhướng lên. Bức họa này ta đã thấy
1:45:351 hour, 45 minutes, 35 secondsqua. Lời này khiến sắc mặt trưởng quỹ hơi biến đổi. Đây là Thiên Giang đồ do Lục công tử vẽ hơn nửa năm trước, nghe nói được người ta trả giá cao mua đi
1:45:431 hour, 45 minutes, 43 secondsrồi. Sau đó rất nhiều học trò văn sĩ trong thành đã thử nghiệm vẽ mô phòng, nhưng cũng không vẽ có hồn được như vậy.
1:45:501 hour, 45 minutes, 50 secondsChỉ có mấy vị trong tiểu biết chút thủ pháp, bỏ ra thời gian mấy tháng mới phòng theo được. Chỉ là tiểu còn chưa treo lên để bán, nếu đại nhân đã
1:45:581 hour, 45 minutes, 58 secondstừng thấy qua, nhất định là thấy được đồ thật. Chẳng lẽ đại nhân có quen biết người mua đi bức Thiên Giang đồ này? Bạc Nhược U cũng hồ nghi nhìn Hoắc Nguy Lâu.
1:46:061 hour, 46 minutes, 6 secondsHoắc Nguy Lâu cười như không cười, nhưng không trả lời mà hỏi ngược lại, "Trong của ngươi bán tranh của Lục Văn Hạc, lại còn gặp qua vị tiểu thư này đến
1:46:141 hour, 46 minutes, 14 secondstrong hỏi thăm nhiều lần, vậy ngươi có từng thấy được Lục Văn Hạc cùng vị tiểu thư này chạm mặt tại đây?" Trưởng quỹ có chút mờ mịt, điều này thì chưa
1:46:221 hour, 46 minutes, 22 secondstừng, đến cả tiểu nhân cũng chỉ gặp Lục công tử hai lần, bình thường đều nói xong giá tiền, lại giao tiền đặt cọc, sau đó Lục công tử mới sai người đưa tranh tới. Không có người trung gian.
1:46:331 hour, 46 minutes, 33 secondsHoắc Nguy Lâu lại hỏi. Trưởng quỹ tiếp lời mà nói, "Không có, lúc đầu Lục công tử có quen biết với một tiệm bán tranh,
1:46:411 hour, 46 minutes, 41 secondstranh của hắn đa phần đều gửi bán ở nơi đó. Sau đó trưởng quỹ tiệm tranh rời đi kinh thành, bởi vì có quen biết với tiểu nhân, mới đưa tranh của Lục công tử đặt
1:46:491 hour, 46 minutes, 49 secondsở chỗ tiểu nhân. Cũng may tiểu nhân không chịu thua kém, không để Lục công tử bị rớt giá. Bởi vậy, về sau tranh của Lục công tử tiểu nhân vẫn coi như là dễ
1:46:581 hour, 46 minutes, 58 secondsdàng lấy được. Trong kinh thành, các vị chủ nhân của mấy tiệm thư họa khác cũng muốn bán tranh của Lục công tử, có điều lần đều tranh đoạt không lại tiểu nhân."
1:47:061 hour, 47 minutes, 6 secondsTrưởng quỹ vừa nói vừa cuốn lại bức tranh trên tay, lại nói, "Trong tiểu ngoại trừ thơ văn tranh vẽ của các tài tử trong kinh, cũng có hai bức bản
1:47:141 hour, 47 minutes, 14 secondsgốc của đại gia tiền triều. Đại nhân, ngài muốn xem sao?" Trưởng quỹ nhìn ra Hoắc Nguy Lâu cũng không thưởng thức tranh của Lục Văn Hạc, lại cảm giác được
1:47:221 hour, 47 minutes, 22 secondsthân phận của y hẳn là cao quý, cho nên thử thăm dòm mà hỏi. Nhưng Hoắc Nguy Lâu vẫn cứ nghiêm nghị mà nhìn bức tranh trong tay hắn, rồi lại không nói gì.
1:47:301 hour, 47 minutes, 30 secondsTrưởng quỹ lại nói tiếp, "Hàng sao chép này tuy rằng rất giống tác phẩm thật, nhưng rốt cuộc không xứng với thân phận đại nhân. Nếu đại nhân yêu thích, tiểu
1:47:381 hour, 47 minutes, 38 secondsnhân có thể đi hỏi một chút gần đây Lục công tử có tác phẩm mới hay không." Hoắc Nguy Lâu nhìn này cửa hàng một vòng, "Vị tiểu thư này bao lâu tới một lần? Lần
1:47:471 hour, 47 minutes, 47 secondstới cuối cùng là khi nào?" Trưởng quỹ vội đáp, "Một lần cuối cùng là năm ngày trước, còn về trước đó bao lâu tới một lần, tiểu nhân có chút nhớ
1:47:551 hour, 47 minutes, 55 secondskhông rõ, mỗi tháng đều tới, lúc thường xuyên thì chừng 10 ngày nửa tháng sẽ tới một lần. mà tiểu nhân suy đoán vị tiểu thư này hơn phân nửa là có ý với Lục công tử, bởi vậy không ngại gian lao.
1:48:061 hour, 48 minutes, 6 secondsTiểu cô nương sinh lòng ngưỡng mộ đối với Lục công tử tiểu nhân cũng gặp qua không ít, nhưng đa số chỉ là tới hỏi một lần hai lần là xong, chỉ có nàng là tới
1:48:141 hour, 48 minutes, 14 secondshỏi mấy lần, tiểu nhân mới nhớ rõ hơn chút. Dừng một chút, trưởng quỹ có chút hậu chi hậu giác mà phản ứng lại, "Đại
1:48:221 hour, 48 minutes, 22 secondsnhân tới hỏi vị tiểu thư này có từng tới nơi này, chẳng lẽ vị tiểu thư này bỏ nhà ra đi mà không trở về?" Tú y sứ mặc công
1:48:291 hour, 48 minutes, 29 secondsphục nha môn, vừa nhìn chính là ở nha môn nào đó, nhưng nếu là ra ngoài làm việc, sao lại có nữ tử đi theo? Đã vậy,
1:48:361 hour, 48 minutes, 36 secondsHoắc Nguy Lâu cũng cải trang. Trưởng quỹ nghĩ tới nghĩ lui, cảm thấy Hoắc Nguy Lâu là tới tìm người, hắn không nhịn được hỏi, "Chẳng lẽ là vị tiểu thư này
1:48:441 hour, 48 minutes, 44 secondscùng người nào bỏ trốn? Chẳng lẽ là cùng Lục công tử bỏ trốn?" Hoắc Nguy Lâu liếc mắt nhìn hắn, trưởng quỹ bị sắc mặt của
1:48:511 hour, 48 minutes, 51 secondsy bức bách, vội vàng ngậm miệng. Ngụy Linh thường đến chỗ này là thật, trước không nói tới có thật sự cùng người nào lén gặp riêng hay không, nhưng chí ít
1:48:591 hour, 48 minutes, 59 secondsnàng có tới là nơi này, mà không phải thư quán sùng văn, thư quán sùng văn chỉ là lấy cớ mà thôi, nàng hẳn là người ngưỡng mộ Lục Văn Hạc, nhưng nàng xuất
1:49:071 hour, 49 minutes, 7 secondsthân bá phủ, thân phận cũng coi như cao quý. Nếu nàng thật sự thích của Lục Văn Hạc, vì sao không trực tiếp nghĩ cách gặp hắn mà muốn lén lén lút lút như vậy?
1:49:171 hour, 49 minutes, 17 secondsHoắc Nguy Lâu đảo tầm mắt qua phòng lớn, nơi này còn có tranh của người nào gửi bán ở đây? Trưởng quỹ liền thở dài,
1:49:241 hour, 49 minutes, 24 seconds"Không ít đâu ạ, nhưng mà những người kia đều không tên không họ, sao có thể bán ra ngoài được? Rất nhiều người coi đây là mưu sinh, nhưng ngay cả mưu sinh
1:49:331 hour, 49 minutes, 33 secondscũng khó mà giữ được, cũng thực sự đáng thương, chỉ có những người am hiểu vẽ mô phòng ít nhiều có thể chiếm được chút béo bở. Người không tên không họ, họa sĩ
1:49:411 hour, 49 minutes, 41 secondslại tầm thường, người yêu thích tranh chữ chân chính đương nhiên sẽ không mua tác phẩm bọn họ, mà vẽ mô phỏng, đặc biệt là mô phỏng theo tác phẩm lưu
1:49:491 hour, 49 minutes, 49 secondstruyền hậu thế, nhưng cơ hồ là cung không đủ cầu. Hoắc Nguy Lâu đi đến bên giá sách tùy ý lật xem. Bạc Nhược U thấy
1:49:551 hour, 49 minutes, 55 secondsthế cũng lật xem sách tranh theo y xem một vòng lại thật sự phát hiện vài bức tranh vẽ mô phỏng cũng khá đẹp. Hoắc Nguy Lâu lại hỏi, "Khi vị tiểu thư này
1:50:041 hour, 50 minutes, 4 secondsđến đây, trên người có thường mặc đồ đỏ hay không là tới một mình." Trưởng quỹ gật đầu, "Đúng vậy, vị tiểu
1:50:111 hour, 50 minutes, 11 secondsthư này có tướng mạo rất đẹp, lại rất thích váy đỏ, nhìn qua chính là xuất thân phú quý, có điều xác thực mỗi lần nàng tới đều không mang nha đầu, cũng có
1:50:201 hour, 50 minutes, 20 secondschút kỳ quái. Trong mấy văn nhân gửi bán tranh chữ ở chỗ ngươi, có người nào có tay trái không hoàn chỉnh hay không?" Hoắc Nguy Lâu nói giọng hững hờ, trưởng
1:50:281 hour, 50 minutes, 28 secondsquỹ nghe mà kinh ngạc. tay trái không hoàn chỉnh, vậy thì không có những thư sinh văn nhân này, phần lớn là từng vào trường thi nhưng không đậu. Có vài người
1:50:371 hour, 50 minutes, 37 secondscòn là thân cử nhân, bọn họ sẽ không có tàn tật. Bạc Nhược U nghiệm thi kết luận tay trái hung thủ từng bị thương, hoặc là tay trái chỉ có bốn ngón, nhưng
1:50:451 hour, 50 minutes, 45 secondstrưởng quỹ nói như vậy khiến Hoắc Nguy Lâu có chút thất vọng. Y lại đánh giá cửa tiệm một vòng, tạm thời không phát hiện được gì, cho nên không chút dây dưa
1:50:531 hour, 50 minutes, 53 secondsdài dòng mà dẫn người rời đi. Lên xe ngựa, Hoắc Nguy Lâu phân phó nói, "Đi phủ Hoắc Quốc công." Bạc Nhược U Trần chờ nói, "Hầu gia nói
1:51:021 hour, 51 minutes, 2 secondstừng thấy bức họa, là thấy ở phủ quốc công." Hoắc Nguy Lâu gật đầu, "Hoắc Khinh Hoằng mua về." Bạc Nhược U nghĩ
1:51:091 hour, 51 minutes, 9 secondsđến Hoắc Khinh Hoằng ngược lại cũng không cảm thấy bất ngờ, nhưng vẻ mặt Hoắc Nguy Lâu âm trầm. Bạc Nhược U thấy y như thế, đã tưởng tưởng ra được lát
1:51:171 hour, 51 minutes, 17 secondsnữa y sẽ không cho Hoắc Khinh Hoằng sắc mặt tốt gì, nhưng mà xe ngựa đến phủ quốc công, Hoắc Khinh Hoằng lại không ở trong phủ. Ninh Kiêu đứng ở ngoài xe
1:51:261 hour, 51 minutes, 26 secondsngựa bẩm báo nói, "Nói thế tử đã có vài ngày chưa từng hồi phủ, vào lúc này còn không biết đang ở nơi nào." Sắc mặt Hoắc
1:51:331 hour, 51 minutes, 33 secondsNguy Lâu lập tức trở nên hết sức khó coi, phân phó nói, "Bản hầu đi bờ hồ Vị Ương xem hắn đang làm cái gì, ngươi mang mấy người đi một chuyến đến nhà Tế Tửu
1:51:421 hour, 51 minutes, 42 secondsQuốc Tử dám đi. Cha hỏi thật kỹ nội tình của vị Lục công tử này, bản hầu sẽ mang Hoắc Khinh Hoằng về hầu phủ, sau đó cũng mời luôn vị lục đại tài tử này tới hầu
1:51:501 hour, 51 minutes, 50 secondsphủ gặp một lần." Ninh Kiêu đáp lại, vội vàng mang người đi quý phủ Tế Tử Quốc Tử Giám. Bạc Nhược U mặc dù mới trở lại
1:51:581 hour, 51 minutes, 58 secondskinh thành không lâu, nhưng cũng biết bên hồ vị ương có rất nhiều thuyền hoa thanh lâu. Hoắc Nguy Lâu hỏi cũng không cần hỏi, đã biết Hoắc Khinh Hoằng ở nơi
1:52:051 hour, 52 minutes, 5 secondsđó, cũng coi như đối với Hoắc Khinh Hoằng có hiểu biết sâu sắc. Xe ngựa đi thẳng về hướng Hồ Vị Ương. Hồ Vị Ương ở
1:52:121 hour, 52 minutes, 12 secondsphía tây thành vị trí tuy hẻo lánh nhưng bởi vì phong cảnh rất đẹp, lại nối liền với con đường quan trọng chợ phía tây, cho nên đã trở thành một nơi phồn hoa
1:52:201 hour, 52 minutes, 20 secondsngắm cảnh vui đùa. Ven hồ có rất nhiều tửu quán thuyền hoa, mấy nhà thanh lâu rất nổi danh đứng sừng sững ở ven hồ.
1:52:271 hour, 52 minutes, 27 secondsNhững nhà thanh lâu này không phải kỹ quán tầm thường có thể so được, trong đó có bao nhiêu tuyệt sắc. Đã vậy, mỗi người đều mang tuyệt kỹ, muốn vào nơi
1:52:341 hour, 52 minutes, 34 secondsđây thân cận dung nhan, không thể thiếu được phải vung tiền như giác, quả thật là một cái ổ tiêu tiền ở kinh thành. Dọc theo con đường này, Hoắc Nguy Lâu cũng
1:52:421 hour, 52 minutes, 42 secondskhông nói gì thêm. Bạc Nhược U thấy y như thế, tất nhiên cũng là tập trung tinh thần, không dám mở miệng. Chỉ có lúc xe ngựa chạy qua chợ phía tây, Bạc
1:52:511 hour, 52 minutes, 51 secondsNhược U không nhịn được vén rèm xe lên nhìn ra bên ngoài. Trường Hưng phường ở phía đông thành, mấy ngày trước đây nàng đặt mua gia dụng đều là chọn mua ở chợ
1:52:591 hour, 52 minutes, 59 secondsphía đông, bởi vậy sau khi hồi kinh, vẫn là lần đầu tiên đến chợ phía tây. Chợ phía tây lộ rõ náo nhiệt hơn nhiều so với chợ phía đông, bây giờ lại vào lúc
1:53:071 hour, 53 minutes, 7 secondsgiữa chưa. Dòng ngươi như mắc cửi, Bạc Nhược U mang theo hai phần mới mẻ quan sát điêu lương họa đống phía ngoài. Lúc này Hoắc Nguy Lâu mới nhàn nhạt mở
1:53:151 hour, 53 minutes, 15 secondsmiệng, y chậm rãi hỏi, "Náo nhiệt đẹp mắt sao?" Bạc Nhược U vội vàng buông rèm xuống, xoay người lại ngồi nghiêm chỉnh
1:53:231 hour, 53 minutes, 23 secondskhông dám nhúc nhích. Hoắc Nguy Lâu có chút bất đắc dĩ, "Bản hầu cũng không phải là không cho ngươi xem." Bạc Nhược U nhìn vào hai mắt của y, thấy giữa mi
1:53:321 hour, 53 minutes, 32 secondstâm y biểu lộ ra chút thoải mái, mới ưỡn thẳng sống lưng. Vừa nãy tâm trạng của hầu gia không tốt, dân nữ còn tưởng vén rèm lên khiến hầu gia không thoải mái.
1:53:411 hour, 53 minutes, 41 secondsVì thế, Hoắc Nguy Lâu khẽ nhếch mày kiếm. Bàn hầu là người không hiểu lý lẽ như vậy sao? Phải, đáy lòng thì đáp như
1:53:481 hour, 53 minutes, 48 secondsvậy, nhưng Bạc Nhược U lại đảo con ngươi, khá là uyển chuyển nói, "Sao hầu gia lại không hiểu lý lẽ được? Chỉ là thân phận hầu gia cao quý, nếu khiến hầu
1:53:571 hour, 53 minutes, 57 secondsgia không thoải mái, tất nhiên là sai lầm của hạ nhân." Lời này khiến Hoắc Nguy Lâu tức giận mà cười một cái. "Ngươi đây là đang trào phúng bản hầu?
1:54:061 hour, 54 minutes, 6 secondsBạc Nhược U không nhịn được mà bày ra sắc mặt như trái khổ qua. Dân nữ làm sao dám? Hoắc Nguy Lâu tức giận mà hừ một
1:54:131 hour, 54 minutes, 13 secondstiếng, thấy xe ngựa chạy khỏi chợ phía tây, đến gần về hướng Hồ Vị Ương, mới nói, "Ngươi đã gặp Hoắc Khinh Hoằng, cha mẹ hắn chỉ một nhi tử là hắn, nhưng tuổi
1:54:221 hour, 54 minutes, 22 secondshắn gần đôi mươi cũng không có một chút chí hướng, thật làm người ta tức giận.
1:54:261 hour, 54 minutes, 26 secondsBạc Nhược U cùng Hoắc Khinh Hoàng đi chung nửa tháng, tất nhiên cũng lĩnh hội được mấy phần. Hầu gia bớt giận, thế tử có thân phận cao quý đã vậy cũng coi như
1:54:341 hour, 54 minutes, 34 secondslà tuổi còn trẻ, hiện giờ mặc sức vui chơi nhiều chút cũng không quá đáng.
1:54:391 hour, 54 minutes, 39 secondsHoắc Nguy Lâu khẽ nhếch mày, hiển nhiên không nghĩ tới Bạc Nhược lại nói giúp cho Hoắc Khinh Hoàng. Nếu bản hầu cũng giống như hắn, nào có võ chiêu hầu như
1:54:471 hour, 54 minutes, 47 secondshôm nay. Bạc Nhược U tiếp lời, thế tử tất nhiên khó mà so được với hầu gia, không nói thế tử, chính là trong hàng
1:54:541 hour, 54 minutes, 54 secondsvạn người ở Đại Chu cũng khó có ai so được với hầu gia. Hoắc Nguy Lâu nhíu mày nhìn nàng, Bạc Nhược U tiếp tục nói,
1:55:011 hour, 55 minutes, 1 second"Hầu gia xuất thân cao quý, mà lòng dạ ý chí, thủ đoạn mưu lực của hầu gia đều hơn xa người thường, trên đời này có người nào có thể so được với hầu gia
1:55:091 hour, 55 minutes, 9 secondsđây? Cho nên nếu hầu gia nghĩ thế tử không có tài năng xuất chúng như ngài, vậy nhất định chỉ có thể chọc cho bản thân mình tức giận, thực sự quá không
1:55:171 hour, 55 minutes, 17 secondsđáng." Hoắc Nguy Lâu nhướng mày lên rồi hạ xuống, vẻ mặt hòa nhã hơn nhiều. Cũng không cần hắn phải như bản hầu, nhưng
1:55:241 hour, 55 minutes, 24 secondshiện tại thật là không ra hình ra dáng gì cả.
1:55:271 hour, 55 minutes, 27 secondsTuy là nói như thế, nhưng giọng điệu đã là nhẹ nhàng thư thả hơn. Bạc Nhược U thở phào nhẹ nhõm, thầm nghĩ chẳng trách người người trên chốn quan trường đều
1:55:351 hour, 55 minutes, 35 secondsbiết Aua nịnh hót, thử hỏi ai không thích nghe lời khen. Mà phương pháp nịnh hót này cũng thật dễ áp dụng, lúc này mới có mấy ngày, nàng đã dùng như cá gặp
1:55:441 hour, 55 minutes, 44 secondsnước. Tâm tình Hoắc Nguy Lâu rất tốt, Bạc Nhược U cũng giảm được chút căng thẳng, xe ngựa một đường đi về hướng bên hồ, mới vừa đi không bao xà. Bạc Nhược U
1:55:531 hour, 55 minutes, 53 secondstrước tiên thấy được Đình Vãn Vân lẳng lặng đứng im ở phía Đông Hồ Vị Ương.
1:55:561 hour, 55 minutes, 56 secondsNàng không nhịn được lên tiếng, "Nơi này chính là nơi mà ngày đó Phùng Ác Đan cùng tỳ nữ lạc đường." Nghe được lời này, Hoắc Nguy Lâu cũng
1:56:041 hour, 56 minutes, 4 secondsnghiêng người qua, hai người cùng thò ra trước cửa sổ mà nhìn ra ngoài. Nhưng vị trí trước cửa sổ cũng chỉ lớn như vậy.
1:56:101 hour, 56 minutes, 10 secondsHoắc Nguy Lâu lấn đến gần khiến trong lòng nàng căng thẳng, nhưng cũng không bài xích khi y tới gần hơn, thân thể nàng lùi vào bên trong một ít, một tay
1:56:181 hour, 56 minutes, 18 secondslại kéo rèm cao hơn chút, bảo đảm mình cũng có thể nhìn thấy. Ti nữ Phùng gia đã nói ngày đó đạo trưởng Thanh Hư quan ở trong đình bố trí chỗ bốc quẻ thỉnh
1:56:271 hour, 56 minutes, 27 secondsbùa. Lúc đó mọi người trước tiên là ở bên ngoài phóng sinh, sau đó mới vào trong đình cầu bùa bình an. Rất nhiều người đi, nàng chờ ở bên ngoài, nhưng
1:56:351 hour, 56 minutes, 35 secondschờ đã lâu cũng không thấy Phùng Ác Đan đi ra, sau đó lại đi vào tìm, mới phát hiện bên trong đã không có người. Bạc
1:56:421 hour, 56 minutes, 42 secondsNhược U nói xong, Hoắc Nguy Lâu cũng nghiêm túc mà nhìn Đình Vãn Vân. Đình Vãn Vân tuy nói là đình, nhưng lại là một nhà thủy tạ bốn phía đều có cách
1:56:501 hour, 56 minutes, 50 secondssách. Phía tây giáp vị ương hồ, phía đông là cách sách trạm chổ hoa văn che lại tầm mắt bên ngoài, cửa chính ở phía nam. Hôm nay không khí trong lành, bên
1:56:591 hour, 56 minutes, 59 secondshồ vị ương có không ít du khách. Vào lúc này, trong đình Vãn Vân đã có rất nhiều bóng người dao động, nhưng có cách sách chống đỡ nên cũng nhìn không rõ ràng
1:57:071 hour, 57 minutes, 7 secondslắm. Hoắc Nguy Lâu nhìn cơ cấu xây dựng trong đình một chút, đến khi xe ngựa sắp đi qua, y mở miệng nói, "Đình này không
1:57:141 hour, 57 minutes, 14 secondschỉ có một chỗ lối ra." Nói xong lại nói tiếp, "Dừng xe, phái một người đi phía Bắc xem có lối ra khác hay không." Xe
1:57:221 hour, 57 minutes, 22 secondsngựa ngừng lại, chỉ chốc lát sau có tú y sứ trở về bẩm báo. Khởi bẩm hầu ra, ở góc Tây Bắc xác thực có một cửa nhỏ. Bạc
1:57:301 hour, 57 minutes, 30 secondsNhược U lập tức phản ứng lại, cho nên ngày đó Phùng Ác Đan là tự mình rời đi từ cửa ở phía bắc, nàng là cố ý muốn ném
1:57:371 hour, 57 minutes, 37 secondslại thị tỳ của mình. Tần Lâu Sở Quán đều ở bên hông hướng Đông Bắc Hồ Vị Ương. Xe ngựa lại đi tiếp, Hoắc Nguy Lâu nói,
1:57:441 hour, 57 minutes, 44 seconds"Cũng không phải không có khả năng đó, Ngụy Linh cũng là muốn gặp người mới cố ý một mình ra ngoài, như vậy lúc Phùng Ác Đan bị phát hiện cũng là đi một mình,
1:57:521 hour, 57 minutes, 52 secondscó lẽ nàng cũng có nguyên do riêng." Bạc Nhược Uy nghĩ một chút, bất luận hai người vì sao lại đi một mình, hung thủ
1:57:591 hour, 57 minutes, 59 secondshẳn là đã sớm thăm dò rõ ràng, thích mặc đồ đỏ rất dễ dàng phát hiện, nhưng vừa khéo trên thân thể có nốt ruồi Chu Sa thì phải là người cực kỳ thân cận mới có
1:58:071 hour, 58 minutes, 7 secondsthể phát hiện. Điều này dễ dàng làm người ta phán đoán hung thủ có thể là người bên cạnh các nàng, nhưng hai người bọn họ tuy có gặp nhau, nhưng gặp nhau
1:58:151 hour, 58 minutes, 15 secondscũng xa lạ, chẳng lẽ Phùng Ác Đan cũng thích Lục Tài Tử? Hoắc Nguy Lâu trầm ngâm trong nháy mắt, vẫn chưa biết được,
1:58:221 hour, 58 minutes, 22 secondsđến lúc gặp Lục Văn Hạc lại hỏi tham phùng ra là được. Bạc Nhược U nói phải.
1:58:271 hour, 58 minutes, 27 secondsLúc này xe ngựa ngừng lại. Xe ngựa dừng ở phía trước ỷ Nguyệt Lâu, nơi này phóng tầm mắt nhìn có thể thấy được một tòa
1:58:341 hour, 58 minutes, 34 secondsviện có ba lầu, xa xa có mấy chiếc thuyền hoa đỗ ở bên hồ. ở xa xa mà nhìn chỉ như vậy là có thể nhìn thấy người trên thuyền đều song song mà ra ra vào
1:58:431 hour, 58 minutes, 43 secondsvào. Hoắc Nguy Lâu ra lệnh tú y sứ đi tìm tên tuổi thế tử Hoắc quốc công rốt cuộc cũng khá vang dội. Rất nhanh tú y
1:58:501 hour, 58 minutes, 50 secondssứ đã tra xét xong, hồi bẩm nói, "Hầu gia thế tử ở trên một chiếc thuyền hoa gọi là Phi Vân các cặp bến ở phía
1:58:561 hour, 58 minutes, 56 secondstrước." Xe ngựa chuyển động lộc cộc, rất nhanh đã dừng lại ở trước thuyền hoa.
1:59:011 hour, 59 minutes, 1 secondThuyền hoa đỗ ở bên hồ, một cái bàn đạp sơn son nối thẳng lên trên thuyền lâu.
1:59:051 hour, 59 minutes, 5 secondsSo với lúc ngồi thuyền lâu, Thẩm Raia khi lên phía bắc, thuyền hoa này cũng có ba tầng, nhưng không có cột buồm, lại càng tinh xảo rực rỡ hơn, cũng được
1:59:131 hour, 59 minutes, 13 secondstrang trí rất là tráng lệ. Đây là ban ngày, nếu vào buổi tối có thể tưởng tượng ra được không khác Quỳnh Lâu Ngọc Vũ là bao. Tú y sứ lên thuyền trước
1:59:221 hour, 59 minutes, 22 secondstiên, tức khác kinh sợ đến mức vẻ mặt của tất cả mọi người đang cùng bằng hữu uống rượu ngắm cảnh trên thuyền lâu đều biến đổi. Tu y sứ hỏi rõ Hoắc Khinh
1:59:301 hour, 59 minutes, 30 secondsHoằng ở nơi nào. Từ trưởng quỹ dẫn đường, một đường nôn nớp lo sợ đi về hướng lầu ba mà Hoắc Khinh Hoàng đang nghỉ ngơi. Bạc Nhược U không để ý lắm mà
1:59:391 hour, 59 minutes, 39 secondsđi theo Hoắc Nguy Lâu, đến lúc lên tới lầu hai mới chợt nhớ tới đây chính là một nơi phá hoa. Nàng là một nữ tử đi vào cũng thực sự quái lạ, cũng may mà
1:59:471 hour, 59 minutes, 47 secondskhí thế tú y sứ rất dọa người, ở bên ngoài chơi đùa uống rượu đều bị đuổi trở về. Vào lúc này, phần lớn tử khách cùng kỹ nữ đều đóng cửa không dám trêu chọc
1:59:551 hour, 59 minutes, 55 secondsbọn hắn. "Hầu gia, thế tử ở chỗ này." Trưởng quỹ cười lấy lòng, chỉ mới leo ba lầu, giờ khắc này đã mồ hôi đầy mặt.
2:00:042 hours, 4 secondsHoắc Nguy Lâu hơi nhíu đỉnh lông mày, không nói hai lời mà dùng một cước đá vang cửa phòng ra, thanh cửa đứt đoạn rơi trên mặt đất, một tiếng vang thật
2:00:122 hours, 12 secondslớn chấn động đến mức thân thuyền đều run rẩy theo. Bạc Nhược U hơi kinh hãi, theo bản năng lui về phía sau nửa bước, Hoắc Nguy Lâu nhanh chân đi vào, Bạc
2:00:202 hours, 20 secondsNhược U trong nháy mắt, sau đó không theo vào trong. Trong phòng bốn tấm màn che thả xuống, đập vào mắt chính là một tấm màn thêu màu hồng phấn, mùi hương
2:00:292 hours, 29 secondsson phấn nồng nặc có chút gay mũi. Ánh mắt Hoắc Nguy Lâu quét ngang tứ phía, liếc nhìn phía sau hai tầng màn che có một bức bình phong bốn mặt rộng mở dựng
2:00:372 hours, 37 secondsthẳng ở nơi đó. Hoắc Nguy Lâu chỉ chỉ đi kêu người dậy. Tú y sứ vạch ra màn che vòng qua bức bình phong đi gọi người.
2:00:452 hours, 45 secondsHoắc Nguy Lâu thì ngồi lên nhuyễn tháp bên dưới cửa sổ phía tây. Nữ tử bên cạnh Hoắc Khinh Hoằng đã sớm bị tiếng đập cửa làm cho thức tỉnh, vào lúc này đang đẩy
2:00:532 hours, 53 secondsHoắc Khinh Hoàng. Nàng liếc nhìn mấy gã nam nhân cao lớn đang tiến vào bên trong, không nhịn được kêu lên một tiếng sợ hãi. Tù y sứ kiến thức rộng rãi, lạnh
2:01:012 hours, 1 minute, 1 secondlùng nói, "Mặc y phục vào rồi lui ra." Nữ tử này sợ đến sắc mặt tái mét, vội vã tròng y phục lên, ngay cả tóc cũng không
2:01:092 hours, 1 minute, 9 secondskịp búi lên đã chạy ra. Sắp đi tới cửa, mới nhìn thấy Hoắc Nguy Lâu ngồi dưới cửa sổ phía tây. Nữ tử này ngẩn ngơ, lại
2:01:162 hours, 1 minute, 16 secondscòn có thời gian mà lộ vẻ mặt kinh diễm, sau đó mới phản ứng lại Hoắc Nguy Lâu có thân phận ra sao, lễ cũng không kịp hành đã chạy ra ngoài. Bạc Nhược U chờ ở
2:01:252 hours, 1 minute, 25 secondsngoài cửa bị đụng phải mà lảo đảo một cái, nàng vừa tạ lỗi vừa chạy trốn xuống lầu. Bạc Nhược U dở khóc dở cười, "Sao
2:01:322 hours, 1 minute, 32 secondslại bị dọa sợ thành như vậy?" Hoắc Khinh Hoàng chìm trong giấc mộng bị lay mấy cái, rất là thiếu kiên nhẫn. Tu y sư bất
2:01:392 hours, 1 minute, 39 secondsđắc dĩ nói, "Thế tử, ngài cần phải sớm tỉnh lại, hầu gia đến rồi. Ngươi ngươi là cái tên lừa đảo, đại ca, ta chưa bao
2:01:462 hours, 1 minute, 46 secondsgiờ tới mấy địa phương này." Hoắc Khinh Hoàng nỉ non hai câu chở mình lại ngủ tiếp. Giọng điệu này rh dính nhơn nhớt,
2:01:542 hours, 1 minute, 54 secondsđến cả tú y sứ cũng không nhịn được lộ vẻ mặt ghét bỏ, lại gọi hắn, "Thế tử, hầu gia là đặc biệt tìm ngài đấy, đoán
2:02:012 hours, 2 minutes, 1 secondđược ngài đang ở tại nơi này mới trực tiếp tìm tới. Hầu gia là xử lý công vụ mới tới, ngài mau đứng lên, miễn cho hầu
2:02:082 hours, 2 minutes, 8 secondsgia tức giận." "Tới xử lý công vụ." Hoắc Khinh Hoàng ngơ ngơ ngác ngác lặp lại một câu, sau một khắc, con mắt đang nhắm
2:02:152 hours, 2 minutes, 15 secondschặt của hắn đột nhiên mở ra. Hoắc Nguy Lâu trong ngày thường xác thực sẽ không tới, nhưng nếu huynh ấy là vì công vụ, Hoắc Nguy Lâu vì công vụ thì có nơi nào
2:02:232 hours, 2 minutes, 23 secondsmà không thể đi? Hắn hiểu rất rõ Hoắc Nguy Lâu. Hoắc Khinh Hoàng mạnh mẽ ngồi dậy, "Đại ca, tới đâu rồi hả? Đã đến
2:02:312 hours, 2 minutes, 31 secondstrên thuyền rồi à? Ta đây lập tức đi thấy huynh ấy, chớ để huynh ấy vào." Tú Y sứ đồng tình mà nhìn Hoắc Khinh Hoàng,
2:02:382 hours, 2 minutes, 38 secondschỉ chỉ bên ngoài, tựa như một tiếng sét đánh. Hoắc Khinh Hoàng cảm thấy mình bị một tia sét đánh trúng rồi, hắn cũng quýt túm lấy xiêm y vứt tại cuối giường,
2:02:472 hours, 2 minutes, 47 secondsvừa trong lên người vừa đi ra ngoài, cả day cũng không kịp mang vào. "Đại ca, huynh có việc thì phái người tới gọi đệ một tiếng là được rồi, cần gì phải tự
2:02:562 hours, 2 minutes, 56 secondsmình đến đây?" Hoắc Khinh Hoằng ở trần, thân dưới mặc một cái quần dài bằng gấm trắng như tuyết, giờ khắc này đang cầm một cái áo ngoài rất là nhọc nhằn mà
2:03:042 hours, 3 minutes, 4 secondstrùm lên trên người. Vất vả lắm mới trùm được lên người mới đi ra khỏi màn che.
2:03:082 hours, 3 minutes, 8 secondsNhưng lúc đối diện với ánh mắt Hoắc Nguy Lâu, thấy Hoắc Nguy Lâu đang thâm trầm mà nhìn hắn, "Đệ đang mặc cái gì?" Hoắc Khinh Hoằng sững sờ, cúi đầu liếc mắt
2:03:172 hours, 3 minutes, 17 secondsnhìn trên người mình một cái, vừa nhìn xong cũng khiến hắn kinh hãi. Hắn thức dậy quá gấp, tóm lấy không phải xiêm y của mình, mà là một cái áo ngoài màu đỏ
2:03:262 hours, 3 minutes, 26 secondsrực của nữ tử. Tuy rằng hắn thích ăn trời, nhưng cũng không thích mặc xiêm y nữ tử nha, đặc biệt là ở trước mặt Hoắc Nguy Lâu, như vậy, quả thực là phóng
2:03:342 hours, 3 minutes, 34 secondsđãng không ra thể thống gì. "Đệ cầm nhầm thôi đại ca. để đi đổi lại. Hoắc khinh Hoàng điên cuồng quay mà chạy trở vào,
2:03:412 hours, 3 minutes, 41 secondslại sửa sang một lát nhìn ra dáng vẻ con người, chỉ là vẻ mặt khi nhìn Hoắc Nguy Lâu, hoàn toàn là cẩn thận từng ly từng tí một. "Đại ca, sao huynh lại tới đây
2:03:502 hours, 3 minutes, 50 secondsnha? Có đại sự gì hay sao?" Hắn cẩn thận từng ly từng tí một đi tới gần Hoắc Nguy Lâu, cũng không dám ngồi xuống. Hoắc
2:03:572 hours, 3 minutes, 57 secondsNguy Lâu cũng đang đánh giá gian phòng, trong phòng đều là một ít đồ vật tinh xảo của nữ tử, nhưng khắp nơi đều là vẻ phấn hồng, cộng thêm mùi huân hương gay
2:04:052 hours, 4 minutes, 5 secondsmũi, quả thực khiến Hoắc Nguy Lâu có chút không thoải mái. Y cũng không phải là chưa bao giờ đặt chân vào loại địa phương này, trên quan trường dù quyền
2:04:122 hours, 4 minutes, 12 secondscao chức trọng ra sao cũng cần xã giao một chút. Chỉ có điều trong ba bốn năm gần đây nhất, địa vị của y đã vững chắc quyền thế lại càng mạnh mẽ, cực ít đi
2:04:212 hours, 4 minutes, 21 secondslàm mấy việc vô vị cỡ này. Thế là chưa bao giờ tại địa phương này dừng lại vượt qua hai canh giờ, y hơi có chút không
2:04:282 hours, 4 minutes, 28 secondsthể tưởng tượng nổi mà hỏi, "Đệ chính là ở trộn lẫn ở chỗ này mới nhiều ngày chưa hề hồi phủ." Trong lúc nói chuyện, Hoắc
2:04:352 hours, 4 minutes, 35 secondsNguy Lâu đẩy ra cửa sổ gần bên người, trong nháy mắt, gió mát trên hồ gào thét thổi vào, trực tiếp thổi đến Hoắc Khinh Hoàng phải run lên. Hoắc Khinh Hoàng khép chặt vạt áo, "Nơi này thì sao vậy?
2:04:462 hours, 4 minutes, 46 secondsNơi này không tốt sao?" Hoắc Nguy Lâu lạnh mặt, căm ghét, giơ tay quẹt chóp mũi một cái. Hoắc khinh Hoàng thấy rõ,
2:04:532 hours, 4 minutes, 53 secondshắn hít sâu hai cái, "Đại ca huynh, đây là đang ghép bỏ cái gì? Không dễ ngửi sao? Thật thơm mà, nơi này mỗi người đều
2:05:002 hours, 5 minutesthơm ngào ngạt. Hiện giờ đệ nói chuyện chẳng khác gì một cô nương." Hoắc Nguy Lâu mở miệng không lưu tình. Hoắc khinh Hoàng nhướng nhướng lông mày, không nhịn
2:05:092 hours, 5 minutes, 9 secondsđược mà ưỡn thẳng sống lưng. "Ta có chỗ nào mà giống cô nương đệ?" mạnh mẽ như hổ câm miệng. Hoắc Nguy Lâu có chút không thể nhịn được nữa. Ta là vì công vụ mới tới, hiện tại để theo ta hồi phủ.
2:05:212 hours, 5 minutes, 21 secondsSắc mặt Hoắc Khinh Hoàng sầu khổ, tựa hồ còn không nỡ rời khỏi. Hoắc Nguy Lâu cũng đã đứng dậy, y lạnh lùng quét Hoắc Khinh Hoàng một cái. Hoắc khinh Hoàng
2:05:292 hours, 5 minutes, 29 secondslập tức đàng hoàng mà nói, "Được được được, để đây lập tức cùng huynh trở về." Ra cửa, Hoắc Khinh Hoàng mới nhìn đến
2:05:362 hours, 5 minutes, 36 secondsBạc Nhược U. Trong một lúc hắn cực kỳ kinh ngạc. U u, sao lại là nàng? Sao nàng ở đây? Nàng là theo đại ca tới. Bạc
2:05:452 hours, 5 minutes, 45 secondsNhược U cúi người hành lễ, bái kiến thế tử, đúng vậy, là đi cùng hầu gia. Hoắc khinh Hoàng há to miệng, nếu không phải
2:05:522 hours, 5 minutes, 52 secondsHoắc Nguy Lâu đã bắt đầu đi xuống, hắn là thật sự muốn kéo lại Bạc Nhược U để hỏi rõ hết mấy cái nghi vấn trong đầu.
2:05:592 hours, 5 minutes, 59 secondsĐoàn người đi xuống lầu, trưởng quỹ vẫn đầu đầy mồ hôi mà chờ đợi. Hoắc Nguy Lâu sải bước mà đi, tựa như sợ dính lên hương khí son phần dung tục ở nơi đây
2:06:072 hours, 6 minutes, 7 secondsvậy. Hoắc khinh Hoàng theo sát Hoắc Nguy Lâu, thỉnh thoảng quay đầu lại liếc mắt nhìn Bạc Nhược U. trên gương mặt đầy vẻ hiếu kỳ hứng thú. Lên tới bờ bước chân
2:06:152 hours, 6 minutes, 15 secondsHoắc Nguy Lâu mới chậm lại, y đứng bên bờ, nhìn sang mấy chiếc thuyền hoa giữa hồ. Thời tiết đầu xuân, hai bên bờ hồ liễu rủ nhú ra mầm non. Hồ Vị Ương cũng
2:06:242 hours, 6 minutes, 24 secondsgiống như một khối ngọc bích từ trời xanh rơi rớt xuống nhân gian, bên trong hồ nước xanh biếc xen lẫn màu làm, không khí tiêu điều ngày đông bị quét sạch từ
2:06:322 hours, 6 minutes, 32 secondslâu, nhân lúc thời tiết này mà ngồi thuyền hoa du hồ, ngược lại cũng rất thú vị. "Đại ca, không đi sao?" Hoắc khinh
2:06:392 hours, 6 minutes, 39 secondshoàng hỏi y. Hoắc Nguy Lâu khẽ híp mắt phượng, "Ta đổi ý, chúng ta tìm một chiếc thuyền hoa dạo trên hồ nhìn xem."
2:06:472 hours, 6 minutes, 47 secondsHoắc Khinh Hoàng lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, lúc này Bạc Nhược U lại hỏi, "Hầu gia muốn tìm thuyền hoa mà thi xã Lăng Tiêu từng dùng qua sao?" Đáy mắt Hoắc Nguy
2:06:562 hours, 6 minutes, 56 secondsLâu lộ ra tán thưởng, tựa như không nghĩ tới Bạc Nhược U lại có phản ứng nhanh như vậy, quả nhiên giống như nàng nói mà phân phó cho Tú y sứ. đi hỏi xem thuyền
2:07:052 hours, 7 minutes, 5 secondshoa mà thi xã Lăng Tiêu thường dùng là một chiếc nào." Hoắc Khinh Hoàng kinh ngạc nhìn Hoắc Nguy Lâu. "Đại ca, huynh mà cũng biết thi xã Lăng Tiêu ấy hả? Bên
2:07:142 hours, 7 minutes, 14 secondstrong thi xã này đều là quý nữ thế gia kinh thành, huynh quan tâm thi xã này của các nàng, chẳng lẽ là dự định muốn kiếm một vị tẩu tử cho ta đấy hả?" Lời
2:07:222 hours, 7 minutes, 22 secondsnày khiến Hoắc Nguy Lâu tiếp tục bộc phát vẻ không kiên nhẫn. Bạc Nhược U ở một bên lại nghe được mà hơi trợn to hai mắt, Hoắc Khinh Hoàng còn muốn hỏi tiếp.
2:07:312 hours, 7 minutes, 31 secondsHoắc Nguy Lâu lạnh nhạt nói một tiếng, câm miệng, sau đó nhanh chân đi đến thuyền hoa đỗ ở bến tàu phía xa xa. Hoắc khinh Hoàng trừng mắt nhìn, nhưng vẫn
2:07:392 hours, 7 minutes, 39 secondschưa từ bỏ ý định mà đi tới bên bạc nhược u. "U u, thi xã Lăng Tiêu làm sao vậy?" Hoắc Khinh Hoằng vừa đi về hướng
2:07:462 hours, 7 minutes, 46 secondsbến đò vừa hỏi. Bạc Nhược U lập tức kể lại chuyện Phùng Ác Đan cùng Ngụy Linh bị người ta mưu hại. Mà hai người vừa vặn đều tham gia vào thi xã Lăng Tiêu,
2:07:542 hours, 7 minutes, 54 secondsHoắc Khinh Hoàng nghe được hơi biến đổi sắc mặt. Chuyện này cô nương Phùng gia thì ta không biết, nhưng nhị tiểu thư bá phủ thì ta khá là quen thuộc, là một
2:08:022 hours, 8 minutes, 2 secondsnhân vật hoạt bát thú vị, nàng thế mà bị mưu hại rồi sao? Hoắc Khinh Hoằng trong mấy ngày liên tiếp đều ở tại Thanh Lâu, tất nhiên còn không biết vụ án bá phủ,
2:08:102 hours, 8 minutes, 10 secondshắn thổn thức một lúc, sau đó mới nhìn bóng dáng Hoắc Nguy Lâu phía trước mà nói, "Chẳng trách đại ca hỏi thi xã, ta còn tưởng là đại ca đã thông suốt rồi
2:08:192 hours, 8 minutes, 19 secondsđấy." Bạc Nhược U có chút ngạc nhiên nhìn Hoắc Khinh Hoàng. "Cái gì gọi là thông suốt?" Hoắc Khinh Hoàng cười khổ
2:08:262 hours, 8 minutes, 26 secondsmột cái, "Nàng cũng thấy đấy, ta tới chỗ này tiêu khiển, đại ca đã hơi không hài lòng, con người của huynh ấy nha là
2:08:332 hours, 8 minutes, 33 secondskhông rõ phong tình nhất, đối với chuyện nam nữ cũng chưa bao giờ để bụng, huynh ấy không phải ở độ tuổi giống như ta đây." Thi xã Lăng Tiêu lúc mới bắt đầu
2:08:412 hours, 8 minutes, 41 secondschỉ là chúng quý nữ tổ chức để tiêu khiển vui chơi, sau đó thời gian lâu dần danh tiếng truyền ra. Lúc gia đình Huân Quý trong kinh thành muốn xem con dâu
2:08:492 hours, 8 minutes, 49 secondscho hài tử nhà mình, cũng không cần tốn sức đi tìm bà Mai, chỉ cần tại bên trong thi xã tìm hiểu một chút. Bởi vì quý nữ trong thi xã không chỉ có gia thế thượng
2:08:572 hours, 8 minutes, 57 secondsđẳng, tại học tướng mạo cũng đều là thượng thừa, rất dễ dàng có thể tìm ra người hợp ý. Thế là bên ngoài đều lưu truyền một câu nói, kêu là cưới thê nên
2:09:062 hours, 9 minutes, 6 secondscưới nữ Lăng Tiêu, những cô nương nào còn chưa tiến vào thi xã, bất luận là có phải thật sự yêu thích thi từ hay không, cũng đều muốn vào thi xã, chi ít có thể
2:09:142 hours, 9 minutes, 14 secondskết bạn với một vài tiểu thư quý tộc, còn có thể dính được danh tiếng tốt.
2:09:182 hours, 9 minutes, 18 secondsPhung Ác Đan là nữ nhi thương hộ, nàng từ lúc đầu vốn là với không tới sau đó được kéo vào. Bạc Nhược U nghe xong cũng coi như minh bạch, Hoắc Khinh Hoàng lại
2:09:272 hours, 9 minutes, 27 secondsnói tiếp, "Có điều tuy ta biết thi xã, nhưng biết đến cũng không tỉ mỉ. Đại ca sốt ruột gọi ta trở về như vậy, lẽ nào
2:09:342 hours, 9 minutes, 34 secondsta có thể giúp được chuyện gì?" Bạc Nhược U Trần chờ trong nháy mắt mới hỏi, "Thế tử có quen biết với Lục Văn Hạc?"
2:09:412 hours, 9 minutes, 41 secondsHoắc Khinh Hoàng nhướng mày lên, "Hắn hắn có quan hệ đến vụ án." Bạc Nhược U gật đầu, Hoắc Khinh Hoàng lại nhíu lông
2:09:482 hours, 9 minutes, 48 secondsmày càng chặt, tất nhiên nhận biết, nhưng sao hắn lại có quan hệ đến vụ án?
2:09:532 hours, 9 minutes, 53 secondsBạc Nhược U liếc nhìn Hoắc Nguy Lâu đi ở phía trước, còn lại để hầu gia nói cho thế tử nghe đi. Tú y sứ đã thăm dò thuyền hoa, đang bẩm báo với Hoắc Nguy
2:10:022 hours, 10 minutes, 2 secondsLâu. Đến lúc Hoắc Khinh Hoàng cùng Bạc Nhược U đến gần đã thấy một chiếc thuyền hoa chính đang từ xa xa mà hướng về sát bên hồ. Hoắc Khinh Hoàng tiến mà nói,
2:10:112 hours, 10 minutes, 11 seconds"Đại ca, Lục Văn Hạc có quan hệ đến vụ án mà huynh đang điều tra." Hoắc Nguy Lâu biết Bạc Nhược U đã lộ ra một ít với
2:10:182 hours, 10 minutes, 18 secondshắn, y gật gật đầu, phải sớm trước đó ta từng thấy một bức họa ở chỗ của đệ, có phải chính tay hắn vẽ hay không? Hoắc
2:10:262 hours, 10 minutes, 26 secondsKhinh Hoàng gật đầu, chính là hắn vẽ, huynh nhớ không sai. Hoắc Nguy Lâu liếc hắn một cái, gia thế hắn thế nào? Phẩm
2:10:342 hours, 10 minutes, 34 secondstính ra sao? Nói tỉ mỉ nghe xem. có quan hệ đến công vụ, Hoắc Khinh Hoàng cũng không dám ngạo mạn, có chút cẩn thận
2:10:412 hours, 10 minutes, 41 secondsnói, "Đệ đối với hắn cũng không hiểu rõ lắm, chỉ là vào một năm trước, bỗng nhiên nghe người bên cạnh nói mua tranh của hắn, lại còn thổi phồng một trận,
2:10:492 hours, 10 minutes, 49 secondssau đó đệ đi xem cũng không có hiểu được bao nhiêu. Nhưng bán đắt như vậy, dù sao có đạo lý khi bán đắt tiền đúng không?
2:10:562 hours, 10 minutes, 56 secondsĐệ cũng sai người đi đặt trước một bức, chính là bức mà huynh thấy đấy, mùa thu năm ngoái mới đến tay, đợi chừng hai tháng." gia thế của hắn nói là cháu
2:11:052 hours, 11 minutes, 5 secondsngoại trai của Lục Tế Tử Quốc Tử Giám, nhưng lúc đệ mua tranh có hỏi nhiều thêm một câu, kỳ thực quan hệ cũng không thân mấy, xem như là dòng bên của Lục thị,
2:11:132 hours, 11 minutes, 13 secondsgia đình hắn từ nhỏ cũng có chức vị, hiện giờ đã theo con đường buôn bán, nhưng nghe nói chuyện làm ăn cũng không tốt, xem như là triệt để xa sút. Vì vậy,
2:11:222 hours, 11 minutes, 22 secondslúc trước mua tranh đệ còn trả thêm 100 lượng bạc, còn về phẩm tính hẳn là cũng tốt đi. Người xem qua tranh này đều nói
2:11:292 hours, 11 minutes, 29 secondsrất là không tệ, mà từ lúc đặt tranh cũng phải đợi hai tháng, cũng coi như là tỉ mỉ chỉnh chu. Xem ra hắn cũng không giống loại người vì vội vã kiếm tiền mà
2:11:372 hours, 11 minutes, 37 secondsqua loa ứng phó. Điều này cùng trưởng quỹ cửa hàng bán tranh chữ nói không khác biệt mấy, Lục Văn Hạc xác thực không vội mà ra tranh, phàm là muốn
2:11:452 hours, 11 minutes, 45 secondstranh, đều phải chờ. Một chữ chờ này cũng có thể làm hao mòn đi lòng nhiệt tình của rất nhiều khách nhân, trong lúc vô hình xác thực giảm đi cơ hội kiếm
2:11:542 hours, 11 minutes, 54 secondstiền. Hoắc Nguy Lâu nghe xong những lời này, trầm ngâm chốc lát. Bình thường hắn có đến tham dự mấy hội thơ văn không?
2:12:012 hours, 12 minutes, 1 secondThuyền hoa đã áp sát bên hồ, có thuyền công bố trí bàn đạp. Tú y sứ nói rõ vài tiếng, mời bọn họ lên thuyền hoa. Hoắc
2:12:082 hours, 12 minutes, 8 secondskhinh Hoàng vừa đi vừa nói, cơ bản là không có xuất hiện đi. Trong kinh thành văn nhân học sinh thực sự không ít, bất luận có tài học hay không, rất nhiều
2:12:162 hours, 12 minutes, 16 secondsngười đều muốn dựa vào hội thơ văn để làm quen nhiều người hơn. đệ vốn không thích những thứ này, nhưng cũng đi tham dự xem náo nhiệt, có một lần còn nghe
2:12:232 hours, 12 minutes, 23 secondsngười ta nói khác về hắn, nói hắn vô cùng kiêu căng, chưa bao giờ tùy tiện tới mấy buổi nhã tập này. Thuyền hoa không hề lớn, chỉ có một tầng, chỉ là trang trí vô cùng tinh xảo lại tao nhã.
2:12:352 hours, 12 minutes, 35 secondstu y sứ cùng trưởng quỹ hỏi thăm một chút, một lát sau đến trước mặt Hoắc Nguy Lâu. Hầu gia trưởng quỹ nói, mỗi một lần thi xã tới đây tụ họp, chính là
2:12:432 hours, 12 minutes, 43 secondsvào Tết Nguyên Tiêu, lúc đó tuyết đọng chưa tan, trên hồ đều là cảnh tuyết, các nàng dừng lại ở đây nửa ngày, thuyền hoa
2:12:502 hours, 12 minutes, 50 secondsvẫn chưa xuất phát, trước đó cơ bản là một hai tháng sẽ tới một lần, đặc biệt là vào mùa hè phần lớn là chừng 10 người, nhiều nhất có thể chừng 20 người.
2:12:592 hours, 12 minutes, 59 secondsBởi vì đều là tiểu thư nhà quan, hạ nhân hầu hạ cũng vô cùng cẩn thận, cho tới bây giờ cũng chưa khiến cho các nàng không hài lòng chỗ nào. Đến trên thuyền
2:13:072 hours, 13 minutes, 7 secondscũng đều là ngắm cảnh, làm sáng tác một ít thơ ca, lại dùng chút đồ ăn, thông thường sẽ không ở lại đến trời tối, thường xuyên đến tìm bọn họ an bài chính
2:13:162 hours, 13 minutes, 16 secondslà thị tỳ của Lục gia tiểu thư, có lúc còn có thể để bọn họ chuẩn bị mấy thứ như đàn, cờ, bút mực, phi hoa hay kịch
2:13:232 hours, 13 minutes, 23 secondsbản. Làm cho mọi người chơi tận hứng, thuộc hạ đã đưa ra tranh vẽ. trưởng quỹ đối với Ngụy gia nhị tiểu thư cùng Phùng gia cô nương cũng có chút ấn tượng. Bạc
2:13:312 hours, 13 minutes, 31 secondsNhược U nghe mà có chút thổn thức, thuyền hoa tuy chỉ có một tầng, nhưng mà sảnh các nối liền với nhau, còn có hai nơi có thể làm nhà bếp nấu ăn. Nếu lái
2:13:402 hours, 13 minutes, 40 secondsra giữa hồ, tiêu khiển cả một ngày cũng không thành vấn đề, đến buổi tối còn có thể xem đèn đuốc trên hồ, tưởng tượng một chút hơn 10 hoặc 20 thiếu nữ ở độ
2:13:482 hours, 13 minutes, 48 secondstuổi thanh xuân tụ họp tại đây, hoặc ngâm thờ đối nhau, hoặc chơi phi hoa lệnh. Các thiếu nữ nói nói cười cười như oanh hót ríu rít không ngừng, quả nhiên
2:13:562 hours, 13 minutes, 56 secondslà một cảnh tượng tươi đẹp. Nhưng hôm nay, hai tiểu cô nương đã từng tồn tại bên trong cảnh đẹp này, rốt cuộc đã không thể bước lên chiếc thuyền hoa này
2:14:042 hours, 14 minutes, 4 secondsnữa rồi. Hoắc Nguy Lâu trước tiên tiến vào khoang tàu, nhìn một chút, lại dọc theo hành lang bên ngoài đi qua một vòng. Hôm qua Ninh Kiêu đã bẩm báo hết
2:14:122 hours, 14 minutes, 12 secondsthảy chi tiết vụ án cho y, tất nhiên có nhắc tới chuyện về thi xã, hiện giờ đến Hồ Vị Ương, y bỗng dưng nổi hứng muốn đi xem, nhưng chỉ là một chiếc thuyền hỏa,
2:14:212 hours, 14 minutes, 21 secondscũng nhìn không ra cái gì. Mà trưởng quỹ trên thuyền mặc dù nhận ra người nhưng lại không có tiếp đãi trực tiếp nên cũng nói không ra những manh mối nào khác.
2:14:292 hours, 14 minutes, 29 secondsHoắc Nguy Lâu vừa nhìn về phía Hoắc Khinh Hoàng. Ngươi nhận ra nhị tiểu thư bá phủ cũng biết vị nhị tiểu thư này có quen biết với Lục Văn Hạc sao? Hoắc khinh Hoàng phiền não gãi đầu một cái.
2:14:392 hours, 14 minutes, 39 secondsĐiều này đệ thật sự không biết. Đệ còn chưa từng gặp qua Lục Văn Hạc, đến cả dáng vẻ hắn ra sao cũng không biết. Hoắc Nguy Lâu biết Hoắc Khinh Hoằng có một
2:14:472 hours, 14 minutes, 47 secondsđám hồ bằng cầu hữu, lại thấy hắn mua tranh của Lục Văn Hạc, trong một lúc còn tưởng rằng hắn cùng Lục Văn Hạc có chút giao tình, nhưng không nghĩ tới hắn lại là một vị chủ nhân chỉ biết xài tiền.
2:14:582 hours, 14 minutes, 58 secondsHoắc Nguy Lâu thấy không có thu hoạch cũng không ở lại lâu, lập tức muốn xuống thuyền hoa. Hoắc Khinh Hoằng ở phía sau lẩm bẩm hai câu du hồ ngắm cảnh, nhưng
2:15:062 hours, 15 minutes, 6 secondslàm sao có thể được Hoắc Nguy Lâu cho phép? Đoàn người chuẩn bị xuống thuyền, mấy gã thuyền công trưởng quỹ lập tức chờ ở đầu thuyền đưa tiễn. Bạc Nhược U
2:15:142 hours, 15 minutes, 14 secondsđi theo phía sau Hoắc Nguy Lâu, thấy y, nàng bước đi cũng nhanh theo mấy phần, nhưng ngay trong tích tắc, nàng bước lên bàn đạp để lên bờ, một khối gỗ dưới chân chẳng biết vì sao lại có chút lỏng lẻo.
2:15:252 hours, 15 minutes, 25 secondsNàng bị trượt chân thân thể lảo đảo mà ngã qua một bên, Hoắc Khinh Hoàng vội vàng hô một tiếng, "Cẩn thận!" Hai bên bàn đạp cũng không có rào chắn, Hoắc
2:15:342 hours, 15 minutes, 34 secondsKhinh Hoàng đi ở cuối cùng tận mắt thấy Bạc Nhược U sắp rớt xuống hồ, nhưng Hoắc Nguy Lâu đi ở phía trước lại tựa như mọc thêm con mắt ở sau lưng vậy, đã xoay
2:15:422 hours, 15 minutes, 42 secondsngười lại kéo cánh tay Bạc Nhược U giúp nàng ổn định lại. Hoắc Nguy Lâu kéo Bạc Nhược U lại gần trước người, Bạc Nhược U sợ hãi mà không đứng vững, sắc mặt đã
2:15:502 hours, 15 minutes, 50 secondstrắng đi ba phần. Hoắc Khinh Hoàng sợ hết hồn, vội vàng đi lên phía trước.
2:15:552 hours, 15 minutes, 55 secondsTrưởng quỹ cùng mấy gã thuyền công cũng xông tới. Hoắc Nguy Lâu cảm thấy cổ tay dưới lòng bàn tay hơi bị lạnh, mới rủ mắt nhìn nàng. Sao rồi? Bạc Nhược U cũng
2:16:042 hours, 16 minutes, 4 secondssợ hết hồn. Đáy lòng nàng còn đang suy nghĩ Lục Văn Hạc cùng Ngụy Linh là loại quan hệ nào, lại không ngờ rằng bàn đạp dưới chân bị lỏng ra, cũng do bản thân
2:16:122 hours, 16 minutes, 12 secondsnàng không kịp phản ứng, lúc này mới suýt chút nữa té xuống hồ. May là thân thủ Hoắc Nguy Lâu đủ nhanh nhẹn. Nàng ôm ngực thở hổn hển một hồi, mới lắc đầu.
2:16:212 hours, 16 minutes, 21 secondsKhông có chuyện gì, đa tạ hầu gia. Hoắc Nguy Lâu buông tay ra, lúc này trưởng quỹ cũng sợ hãi, tiểu thư có ổn hay
2:16:282 hours, 16 minutes, 28 secondskhông, đều do hạ nhân làm việc không cẩn thận, bàn đạp này xác thật nên thay đổi, suýt chút nữa hại đến tiểu thư, xin tiểu
2:16:352 hours, 16 minutes, 35 secondsthư thứ tội, xin đại nhân thứ tội." Trưởng quỹ liên tục xin lỗi. Hoắc Nguy Lâu liếc mắt nhìn bàn đạp đã cũ kỹ quá rõ ràng, mắt phượng lạnh lẽo âm trầm.
2:16:442 hours, 16 minutes, 44 secondsHoắc khinh Hoàng cũng nhíu mày nói, "Các ngươi nên để tâm hơn chứ? Hôm nay cũng không cạn, nếu người té xuống không biết bơi, xung quanh lại không có người, vậy
2:16:522 hours, 16 minutes, 52 secondsbiết làm thế nào?" Trưởng Quỹ cười khổ nói, "Sớm trước đó cũng từng có một lần xảy ra chuyện, sau đó tiểu nhân đã sai
2:16:592 hours, 16 minutes, 59 secondshạ nhân thay đổi, lúc này mới ổn định được nửa năm, bọn họ lại bắt đầu lười nhác." "Thực sự xin lỗi, tiểu nhân lập tức kêu người đi đổi." Hoắc Khinh Hoàng
2:17:082 hours, 17 minutes, 8 secondsnhíu mày, "Trước đó từng xảy ra chuyện, lúc xảy ra chuyện có cứu người lên đây sao?" Đáy mắt trưởng quỹ lấp lóe lên,
2:17:152 hours, 17 minutes, 15 secondstựa như nghĩ tới điều gì. Cứu lên là cứu lên được. Mà người này đại nhân cũng biết đến, chính là một vị trong hai vị cô nương mà vừa nãy các vị hỏi tới. Bạc
2:17:242 hours, 17 minutes, 24 secondsNhược U sau khi trấn kinh vẫn còn có chút sợ hãi trong lòng, vốn dự định đi rồi, chợt nghe nói như thế, nàng tức khắc xoay người lại. "Vị cô nương nào,
2:17:332 hours, 17 minutes, 33 secondslúc đó là xảy ra chuyện gì?" Trưởng quỹ theo đó mà nói, là cô nương họ Phùng.
2:17:382 hours, 17 minutes, 38 secondsLúc đó các nàng cũng chuẩn bị xuống thuyền, bàn đạp bị lỏng, vị cô nương này trực tiếp rớt vào trong hồ, dọa mọi người nhảy dựng một cái. Chẳng qua khi
2:17:472 hours, 17 minutes, 47 secondsđó chúng ta đều ở gian ngoài, lập tức có người nhảy xuống cứu nàng lên rồi. Nàng uống vài ngụm nước cũng không có quá mức đáng ngại. Nàng cũng rất lương thiện, ở
2:17:552 hours, 17 minutes, 55 secondstrên thuyền thay đổi xiêm y sạch sẽ, lại uống một bát canh gừng rồi đi, chưa từng truy cứu các tiểu nhân. ở trên thuyền thay xiêm y. Bạc Nhược U không nhịn được
2:18:042 hours, 18 minutes, 4 secondshỏi. Hoắc khinh Hoàng còn không biết chuyện về nốt ruồi Chu Xa, thấy Bạc Nhược Uy phục, trên mặt lộ ra vẻ kỳ quái. Lúc này trưởng quỹ tựa hồ cũng có chút khó hiểu.
2:18:162 hours, 18 minutes, 16 secondsĐúng vậy, lúc đó cả người đều bị ướt, trên thuyền có phòng tạm nghỉ cho khách, tiểu nhân lại sai người đi cửa hàng gần đây mua xiêm y về. Bạc Nhược U muốn nghe
2:18:242 hours, 18 minutes, 24 secondscũng không phải là mấy thứ này, nàng thay y phục ở phòng khách, lúc ấy có mấy người ở cùng với nàng. là ở phòng khách,
2:18:322 hours, 18 minutes, 32 secondsở cùng nàng là tỳ nữ của nàng, còn có một vị cô nương họ Lý cũng là đi du ngoạn cùng, là bạn tốt của nàng. Lúc xảy ra chuyện cũng có nhiều người, sau đó
2:18:402 hours, 18 minutes, 40 secondsnhìn nàng cũng không có gì đáng ngại, canh giờ cũng muộn, mọi người liền đi trước mấy người này. "Cô nương Lý gia này hẳn là nữ nhi của Lý Đô úy rồi." Bạc Nhược U nghe xong lộ vẻ mặt thất vọng.
2:18:522 hours, 18 minutes, 52 secondsLúc đó trên thuyền không có những người khác. Trưởng quỹ cười khổ, "Tất nhiên là có, nhưng những người khác đều là nam tử, không thể nào tiến vào phòng khách.
2:19:012 hours, 19 minutes, 1 secondBạc Nhược U cũng chưa từ bỏ ý định, phòng khách ở nơi nào, ngươi dẫn ta đi xem." nói xong mới phát giác mình quá nóng
2:19:082 hours, 19 minutes, 8 secondsnảy, quay đầu lại nhìn Hoắc Nguy Lâu, thấy Hoắc Nguy Lâu gật gật đầu, nàng mới yên tâm trở lại trên thuyền, Hoắc Nguy Lâu cũng đi theo. Trưởng quỹ mang theo
2:19:172 hours, 19 minutes, 17 secondshai người một đường đi về hướng phòng khách ở gần đuôi tàu. Hoắc Khinh Hoàng có chút nghi hoặc, nhưng cũng đi theo.
2:19:222 hours, 19 minutes, 22 secondsĐến khi tới phòng khách, thấy phòng khách rộng rãi, bố trí cũng vô cùng tao nhã, mà khung cửa sổ đều đối diện với mặt nước, không thể nào có người thông
2:19:312 hours, 19 minutes, 31 secondsqua cửa sổ to như vậy mà nhìn lén. Bạc Nhược U thấy không giống với ý nghĩ tới của mình, cảm thấy mình có hơi trông gà hóa quốc, lại hỏi trưởng quỹ, "Đây là
2:19:402 hours, 19 minutes, 40 secondschuyện khi nào?" Trưởng quỹ hồi ức lại một chút, "Hẳn là mùa thu năm ngoái đi, tháng chín hay tháng 10 ấy nhỉ? Thời
2:19:472 hours, 19 minutes, 47 secondsgian lâu rồi, tiểu nhân không nhớ rõ, nếu không phải vừa nãy tiểu thư suýt chút nữa xảy ra ngoài ý muốn, tiểu nhân cũng tạm thời không nhớ ra được." Hoắc
2:19:562 hours, 19 minutes, 56 secondsNguy Lâu cũng cùng Bạc Nhược U phỏng đoán không kém bao nhiêu, nhưng quay một vòng ở trong phòng khách lại có chút sai lệch so với suy đoán của bọn họ. Không bao lâu, ba người lại xuống thuyền hỏa.
2:20:062 hours, 20 minutes, 6 secondsNghỉ ngơi trên xe ngựa bởi vì có thêm một Hoắc Khinh Hoằng cho nên có vẻ hơi chật trội. Lúc này Hoắc Khinh Hoàng mới hỏi, "U u, chẳng lẽ nàng lại ở bên cạnh
2:20:152 hours, 20 minutes, 15 secondsđại ca làm ngỗ tác nữa rồi hả?" Hoắc Nguy Lâu phá án, Bạc Nhược U đi theo, đây cơ hồ không khác gì lúc cùng ở Lạc
2:20:222 hours, 20 minutes, 22 secondsChâu. Bạc Nhược U vội đáp, "Cũng không phải là như vậy, là hầu gia tiến cử dân nữ đến nha môn kinh Triệu phủ làm việc
2:20:292 hours, 20 minutes, 29 secondsmà thôi." Hoắc khinh Hoàng kinh ngạc, nàng vậy mà lại đến nha môn làm việc.
2:20:352 hours, 20 minutes, 35 secondsThấy Bạc Nhược U gật đầu, trên mặt Hoắc Khinh Hoàng có vẻ hơi bất ngờ. Ở Thanh Châu làm ngỗ tác, ở Lạc Châu làm ngỗ tác, hiện giờ trở về kinh thành vẫn tiếp
2:20:432 hours, 20 minutes, 43 secondstúc làm ngỗ tác. Lúc trước hắn còn hoài nghi Bạc Nhược U với Hoắc Nguy Lâu có ý niệm không an phận, hiện giờ xem ra đúng là hắn nghĩ sai rồi. Đây là vụ án thứ
2:20:522 hours, 20 minutes, 52 secondsnhất ở Kinh Triệu Phủ mà nàng xử lý. Bạc Nhược U nói phải. Hoắc khinh Hoàng tấm tắc cảm thán. Hoắc Nguy Lâu nói, "Vẫn
2:20:592 hours, 20 minutes, 59 secondskhó mà giải thích việc hung thủ biết trên người cô nương Phùng gia có nốt ruồi chu xà. Vừa mới biết được Phùng Ác Đan từng ở chỗ này rơi xuống nước, Bạc
2:21:072 hours, 21 minutes, 7 secondsNhược U cùng Hoắc Nguy Lâu đều cảm thấy lúc nàng thay y phục có khả năng bị hung thủ thấy được trên lưng có nốt ruồi chu xà. Nhưng trưởng quỹ lại khăng khăng mà
2:21:152 hours, 21 minutes, 15 secondsnói, ngày ấy cũng không có người nào khác ở đó, khiến y phải bỏ đi nghi ngờ này. Bạc Nhược U nói, "Vừa nãy trưởng quỹ nói nhớ không rõ, chỉ sợ tình hình
2:21:242 hours, 21 minutes, 24 secondsngày đó hắn cũng không rõ lắm, chi bằng đi hỏi tiểu thư Lý gia một chút, vị tiểu thư Lý gia này chính là người mang Phùng Ác Đan vào thi xã." Hoắc Nguy Lâu gật
2:21:322 hours, 21 minutes, 32 secondsđầu, "Xác thật nên hỏi một chút." Hoắc khinh Hoàng nhìn Bạc Nhược U, nhìn lại Hoắc Nguy Lâu một chút, thấy vẻ mặt hai
2:21:402 hours, 21 minutes, 40 secondsngười đều rất là nghiêm nghị, hắn cũng không dám nhiều lời, xe ngựa từ đi về hướng hầu phủ. Đến lúc tới hầu phủ, mặt
2:21:462 hours, 21 minutes, 46 secondstrời đã ngã về tây. Ninh Kiêu đã trở về hầu phủ từ lâu. Hoắc Nguy Lâu mới vừa vào cửa phủ, Ninh Kiêu đã tiến lên
2:21:532 hours, 21 minutes, 53 secondsnghênh đón. Hầu gia đã mang Lục Văn Hạc tới. Hoắc Nguy Lâu nhướng mày. Đi quý phủ Lục Tế Tử hỏi ra sao. Ninh Kiêu tiếp
2:22:022 hours, 22 minutes, 2 secondslời mà đáp. Lục Văn Hạc xác thực có thể coi là cháu ngoại trai của Lục Tế Tử, có điều quan hệ bà con giữa hai nhà cũng hơi xa. Hồi trước Lục Văn Hạc xem như là
2:22:112 hours, 22 minutes, 11 secondshạt giống đọc sách rất tốt trong giới tiểu bối, cho nên Lục Tế Tử đối với hắn coi trọng hơn chút, thường chỉ điểm hắn một ít. Lục Tế Tử biết hắn rất có tài
2:22:192 hours, 22 minutes, 19 secondsdanh ở kinh thành, ông cũng khá cao hứng, còn từng khuyên bảo Lục Văn Hạc tiếp tục tham gia khoa cử, nhưng lại bị Lục Văn Hạc từ chối. Hoắc Nguy Lâu
2:22:272 hours, 22 minutes, 27 secondsnghiêm mặt, "Vì sao từ chối?" Ninh Kiêu nói. Lục tế tử chỉ nói Lục Văn Hạc tựa hồ đối với triều đình có chút sợ
2:22:342 hours, 22 minutes, 34 secondshãi, lại cảm thấy vào triều đình tài hoa của mình sẽ bị mai một. Lục Tế Tửu nghĩ tới nghĩ lui, cảm thấy hắn không màng danh lợi như vậy kỳ thực cũng là chuyện tốt, cho nên cũng không nhắc lại nữa.
2:22:452 hours, 22 minutes, 45 secondsSớm mấy năm trước trong nhà bọn họ xuất hiện khó khăn, Lục Tế Tử cũng có tiếp tế khá nhiều, mấy năm qua bản thân Lục Văn Hạc cũng có nghề nghiệp, cho nên tiếp tế
2:22:542 hours, 22 minutes, 54 secondsít lại, dần dần đi lại cũng không nhiều lắm. Lần này thuộc hạ đi tra hỏi, Lục Tế Tử chỉ cho là Lục Văn Hạc làm ra việc ác
2:23:012 hours, 23 minutes, 1 secondgì. Thuộc hạ vẫn chưa tiết lộ, sau đó Lục Tế Tử phái người làm dẫn đường, thuộc hạ mới tìm tới Lục gia. Nhà của
2:23:082 hours, 23 minutes, 8 secondsLục Văn Hạc ở An Bình Phường, cha mẹ đều còn. Lúc thuộc hạ đến đó, Lục Văn Hạc đang vẽ tranh ở thư phòng, lúc đi ra,
2:23:152 hours, 23 minutes, 15 secondstrên người còn mang theo vết mực. Thuộc hạ báo cho hắn biết hai câu, mới dẫn người về đây. Biết là đến phủ Võ Chiêu Hầu, hắn cũng chưa từng hỏi nhiều, chỉ
2:23:232 hours, 23 minutes, 23 secondslà nhìn hắn có chút căng thẳng. Ninh Kiêu vừa đi vừa nói, đến lúc đi tới phía ngoài thiên sảnh dùng để tiếp khách đã kể lại những gì chứng kiến ở Lục gia
2:23:322 hours, 23 minutes, 32 secondsxong rồi. Hoắc Nguy Lâu gật gật đầu, trước tiên thấy được Phúc công công đang chờ ở cửa, sau đó liếc nhìn thanh niên mặc bạch y ở bên trong thiên sảnh. Lục
2:23:402 hours, 23 minutes, 40 secondsVăn Hạc đang tuổi đôi mươi, dáng vẻ có chút gầy gò, hơi có cảm giác vai xuôi lưng gù, cả người ngồi lọt thỏm bên trong ghế dựa càng hiện rõ vẻ không được
2:23:492 hours, 23 minutes, 49 secondstự nhiên, cũng không thấy phong thái đệ nhất đại tài tử kinh thành. Mãi đến tận lúc nghe được tiếng bước chân vang lên bên ngoài, hắn mới đột nhiên đứng thẳng
2:23:562 hours, 23 minutes, 56 secondsdậy, sống lương ưỡn một cái, giữa mi tâm khôi phục mấy phần khí chất văn nhỏ.
2:24:012 hours, 24 minutes, 1 secondThấy Hoắc Nguy Lâu nhanh chân đi đến, Lục Văn Hạc bước ra vài bước nghênh tiếp, khom mình hành lễ. "Bái kiến hầu gia." Hoắc Nguy Lâu khoát tay một cái, trực
2:24:102 hours, 24 minutes, 10 secondstiếp đi đến chủ vị ngồi xuống, đến lúc ngồi vào chỗ của mình mới đánh giá Lục Văn Hạc từ trên xuống dưới. Rất ít người có thể đối diện với cái nhìn tìm tòi của
2:24:192 hours, 24 minutes, 19 secondsHoắc Nguy Lâu mà còn ổn định tâm thần Lục Văn Hạc cũng như vậy. Ánh mắt của hắn rơi xuống nền gạch trước mắt, đáy mắt có chút kinh hoảng. Một lát sau,
2:24:272 hours, 24 minutes, 27 secondsHoắc Nguy Lâu mới mở miệng, "Lục đại tài tử." Lục Văn Hạc nhanh chóng nhìn Hoắc Nguy Lâu một cái, vô cùng sợ hãi mà nói, "Không dám." Hoắc Nguy Lâu đi thẳng vào
2:24:362 hours, 24 minutes, 36 secondsvấn đề mà hỏi, "Ngươi có quen biết với Ngụy Linh sao?" Lục Văn Hạc nhíu mi tâm một lúc, "Tại hạ, tại hạ không quen
2:24:432 hours, 24 minutes, 43 secondsbiết." Khóe môi Hoắc Nguy Lâu hơi cong lên. "Thật sự không biết." Vừa hỏi như vậy, Lục Văn Hạc lại mím môi do dự,
2:24:502 hours, 24 minutes, 50 secondskhông dám tiếp tục chắc chắn mình thật sự không biết. Hoắc Nguy Lâu thưởng thức chiếc nhẫn ngọc màu đen trên đốt ngón tay, khóe môi rõ ràng cong lên, đáy mắt
2:24:582 hours, 24 minutes, 58 secondslại không có chút ý cười nào. Ngụy Linh chết ở bờ sông Ngọc Khê phía đông thành, không chỉ chết rồi, còn chết vô cùng thê thảm. "Chuyện này bản hầu đoán ngươi
2:25:072 hours, 25 minutes, 7 secondscũng biết." Sống lưng Lục Văn Hạc hơi cứng lại, bàn tay đặt bên người hắn hơi nắm chặt, chỗ ống tay áo quả nhiên dính hai vết mực. Hoắc Nguy Lâu cũng không
2:25:162 hours, 25 minutes, 16 secondsnhiều lời nữa, đành phải ngồi ngay ngắn chờ y mở miệng, uy thế không hề có một tiếng động là bức người nhất. Lục Văn Hạc biết mình ở nơi nào, mà Hoắc Nguy
2:25:242 hours, 25 minutes, 24 secondsLâu chưa phun ra lời nói tàn khốc đã là đặc biệt khai ân. Mồ hôi hột từ thái dương hắn tràn ra, sắc mặt Lục Văn Hạc
2:25:312 hours, 25 minutes, 31 secondsbiến đổi mấy lần, rốt cuộc nói, "Hồi bẩm hầu gia, tại hạ biết Ngụy gia nhị tiểu thư." Hoắc Nguy Lâu ngước mắt nhìn hắn
2:25:382 hours, 25 minutes, 38 secondsmột lát, nói, "Nghe xem." Lục Văn Hạc lúc trước chỉ là tù túng, vào lúc này sắc mặt cũng đã trắng bệch, mồ hôi rơi
2:25:452 hours, 25 minutes, 45 secondsnhư mưa. Lần đầu tiên gặp mặt là hơn nửa năm trước. Tháng sáu năm ngoái, ở hội văn tại Trung Nghĩa Bá Phủ, tại hạ cực
2:25:522 hours, 25 minutes, 52 secondsít đi tham dự hội văn, nhưng lần đó trùng hợp là Trung Nghĩa Bá thế tử mua tranh của tại hạ. Tại hạ mới lộ mặt, cũng trong ngày đó mới quen biết nhị
2:26:002 hours, 26 minutestiểu thư. Tính tình nhị tiểu thư ngây thơ, nói rằng thưởng thức tài hoa của tại hạ, lại hỏi tại hạ sau này có thể dạy thơ văn cho nàng hay không. Nàng
2:26:082 hours, 26 minutes, 8 secondsbiết tại hạ hiện giờ tuy nói là tài tử, nhưng cũng chỉ là bán thơ văn tranh chữ mà sống, cho nên nói là có thể trả tiền công cực cao cho tại hạ." Sắc mặt Lục Văn Hạc trong một lát xanh hồng đan xen.
2:26:192 hours, 26 minutes, 19 secondsTại hạ tuy là bán thơ văn tranh chữ, nhưng cũng không thể dạy tiểu thư bá phủ, huống hồ lòng ngưỡng mộ của nàng quá rõ ràng, mà thân phận tại hạ lại
2:26:272 hours, 26 minutes, 27 secondsthấp kém, nói thế nào cũng không thể làm lỡ nàng, cho nên cự tuyệt. Từ sau lúc đó, tại hạ đã lâu chưa từng gặp nàng,
2:26:342 hours, 26 minutes, 34 secondsmột lần cuối cùng chính là ba tháng trước, cũng chính là trước ăn tết. Lúc đó mấy đồng môn cùng thư viện ở bên Hồ Vị Ương tổ chức nhã tập, bởi vì đều là
2:26:432 hours, 26 minutes, 43 secondsbạn học cùng trường nên ta mới đi. Ngày ấy cũng vừa đúng lúc chạm mặt với Thi Xã Lăng Tiêu ở Hồ Vị Ương, nàng lại thấy được ta. Lúc trời tối ta vốn muốn hồi phủ, nhưng nàng đuổi kịp mà kéo ta lại.
2:26:542 hours, 26 minutes, 54 secondsLục Văn Hạc nói đến đây, giọng điệu cũng có chút nghè nghẹn. Nàng nói nàng vô cùng thích thơ văn của ta, nói là hay nhất mà nàng từng thấy qua, còn hỏi ta
2:27:022 hours, 27 minutes, 2 secondskhi nào ra quyển thơ văn tập tử tiếp theo, lại hỏi ta khi nào lại bán tranh, nói ta vẽ bức tiếp theo, có thể bán trực tiếp cho nàng hay không, nói bất luận
2:27:112 hours, 27 minutes, 11 secondsgiá tiền cao bao nhiêu, nàng đều đồng ý mua. Lục Văn Hạc gục đầu xuống, tuy nàng nói vô cùng yêu thích tài hoa của ta, nhưng lại luôn nói mặc kệ xài bao nhiêu
2:27:202 hours, 27 minutes, 20 secondstiền đều không thành vấn đề. Ta ta chỉ cảm thấy có chút tức giận, cũng cảm thấy không thể cùng nàng có liên lụy gì, lúc đó tránh thoát nàng rời đi. Dừng một
2:27:292 hours, 27 minutes, 29 secondschút, Lục Văn Hạc hít sâu một hơi, chỉ hai lần này mà thôi, tại hạ chỉ gặp qua nàng trong hai lần này, cái này cũng không tính là hiểu biết. Vừa nãy hầu gia
2:27:382 hours, 27 minutes, 38 secondshỏi, tại hạ do dự một lát mới nói dối, bởi vì hai ngày này chuyện của bá phủ tại hạ cũng có nghe thấy chút ít, luôn cảm thấy có chút đáng tiếc, lại không
2:27:472 hours, 27 minutes, 47 secondsnghĩ rằng lại có tú y sứ tìm tới trong nhà tại hạ, hầu gia đang hoài nghi tại hạ sao? Chỉ có duyên gặp mặt hai lần mà thôi, tại hạ cùng nàng có thể nói là xa
2:27:552 hours, 27 minutes, 55 secondslạ như bèo nước gặp nhau cũng không quá đáng. Hoắc Nguy Lâu nhìn chăm chú, "Ở trong lòng ngươi, ngươi cùng nàng là người xa lạ, nhưng trong suy nghĩ của
2:28:042 hours, 28 minutes, 4 secondsnàng lại không phải như vậy." Lục Văn Hạc nghe có chút mờ mịt, Hoắc Nguy Lâu tiếp tục nói, "Nàng trong vòng nửa năm này vẫn luôn nghĩ cách mua tranh của
2:28:132 hours, 28 minutes, 13 secondsngươi, thư pháp mà ngươi am hiểu, nàng cũng luôn luôn nghiên cứu luyện tập, nàng là thật sự thưởng thức tài học của ngươi." Khuôn mặt Lục Văn Hạc lộ vẻ bất
2:28:202 hours, 28 minutes, 20 secondsngờ. Nàng nàng thật sự làm vậy. Hoắc Nguy Lâu trầm giọng nói. Đương nhiên là thật, bởi vì ngày mà nàng xảy ra chuyện,
2:28:282 hours, 28 minutes, 28 secondsnơi cuối cùng mà nàng đi chính là tiệm bánh tranh chữ đã mấy lần bán ra tác phẩm của ngươi. Cái gì? Lục Văn Hạc cực kỳ ngạc nhiên. Hoắc Nguy Lâu gật gật
2:28:372 hours, 28 minutes, 37 secondsđầu. Nàng trong mấy tháng này thường đi nơi đó hỏi ngươi khi nào bán tranh, khi nào lại ra thơ văn tập sách, nhiều lần không có thu hoạch, nhưng lần sau vẫn
2:28:452 hours, 28 minutes, 45 secondstiếp tục đi hỏi, chỉ sợ đời này của nàng cũng chưa từng đối với thứ gì có chấp nhất sâu như vậy. Trên mặt Lục Văn Hạc lộ ra vẻ đau khổ. Tại hạ, tại hạ cũng
2:28:542 hours, 28 minutes, 54 secondskhông nghĩ tới nàng sẽ như vậy. "Ngày ấy lúc nàng xảy ra chuyện, ngươi đang ở nơi nào?" Hoắc Nguy Lâu đột nhiên hỏi. Lục Văn Hạc
2:29:012 hours, 29 minutes, 1 secondmím mím môi, ngước mắt không chút hoang mang nhìn Nguy Lâu, vô cùng trầm ổn nói, "Ngày ấy tại hạ luôn ở trong nhà vẽ tranh, chưa từng đi qua chỗ nào cả, điểm
2:29:102 hours, 29 minutes, 10 secondsnày phụ thân mẫu thân tại hạ cũng có thể làm chứng." Ninh Kiêu lúc này đi tới bên người Hoắc Nguy Lâu, nghiêng sát người vào nói, "Thuộc hạ đã hỏi qua phụ mẫu
2:29:192 hours, 29 minutes, 19 secondscủa hắn, ngay nhị tiểu thư bá phủ xảy ra chuyện, hắn xác thực đang ở trong nhà." Hoắc Nguy Lâu gật gật đầu, vẻ mặt vẫn vô
2:29:272 hours, 29 minutes, 27 secondscùng bình thường. Vậy ngươi làm sao biết được Ngụy Linh xảy ra chuyện? Ngụy Linh chết ở bờ sông Ngọc Khê, lúc đó mặc dù có rất nhiều người vây xem, nhưng cũng
2:29:352 hours, 29 minutes, 35 secondskhông có người biết thân phận của Ngụy Linh. Mà sau đó thi thể mới vừa được mang về nghĩa trang, người của Trung Cần Bá Phủ đã tới tiếp nhận thi thể Ngụy
2:29:432 hours, 29 minutes, 43 secondsLinh trở về. Sau khi đưa về phủ, lão phu nhân Bá phủ cũng không có phô trương mà xử lý tang sự, ngoại trừ những gia đình
2:29:502 hours, 29 minutes, 50 secondsquen thuộc nhất tới cửa thăm viếng, người bên ngoài cũng vẫn chưa biết tiểu thư bá phủ bị mưu hại mà chết. Bây giờ chuyện đã phát sinh qua nhiều ngày, trên
2:29:572 hours, 29 minutes, 57 secondsphố lại cơ hồ không có truyền ra, vậy Lục Văn Hạc làm sao mà biết Ngụy Linh xảy ra chuyện? Lục Văn Hạc ung dung mà nói. Việc này trên phố biết đến không
2:30:062 hours, 30 minutes, 6 secondsnhiều, nhưng trong vòng thế gia đã truyền đi. Ngày hôm trước tiểu nhân gặp thế tử Trung Nghĩa Bá, bởi vậy mới biết được việc này. Lục Văn Hạc mới nói qua,
2:30:142 hours, 30 minutes, 14 secondsthế tử Trung Nghĩa Bá từng mua tranh của hắn, hắn còn tới hội văn ở Trung Nghĩa Bá phủ, nghe qua đúng là không có kẽ hở.
2:30:212 hours, 30 minutes, 21 secondsKhuôn mặt Hoắc Nguy Lâu sẵn ra, hóa ra là vậy, trái lại đã hiểu lầm Lục Tài Tử rồi. Sống lương Lục Văn Hạc lại càng
2:30:282 hours, 30 minutes, 28 secondsthẳng, sắc mặt cũng khoan khoái hơn ba phần. Tại hạ không dám, Ngụy cô nương xảy ra chuyện, nếu tại hạ có thể giúp được chuyện gì, tất nhiên là vô cùng
2:30:372 hours, 30 minutes, 37 secondstốt, chỉ tiếc tại hạ với nàng gặp nhau cũng không nhiều. Hoắc Nguy Lâu gật đầu, ánh mắt đảo qua tay trái mà hắn đặt sát bên người, trong miệng thì lại ôn hòa
2:30:462 hours, 30 minutes, 46 secondsnói, "Nếu đã như vậy, ngươi có thể về nhà rồi. Án này không có quan hệ gì với ngươi, nếu muốn hỏi thêm gì nữa, lại phái người đến chỗ ngươi tìm ngươi là
2:30:542 hours, 30 minutes, 54 secondsđược." Lục Văn Hạc triệt để thở phào nhẹ nhõm, chắp tay thi lễ một cái, xoay người lùi ra. Chờ hắn rời đi, Hoắc Khinh Hoàng mới nói, "Đây là Lục Văn Hạc à?
2:31:052 hours, 31 minutes, 5 secondsThật là không giống trong tưởng tượng của đệ lắm." Ninh Kiêu hỏi. Hầu gia thật sự cảm thấy hắn không có quan hệ đến vụ án. Hoắc
2:31:132 hours, 31 minutes, 13 secondsNguy Lâu lạnh lùng cười một cái, "Nếu Ngụy Linh chỉ là ngưỡng mộ Lục Văn Hạc, vậy sẽ không đến mức ngay cả việc mua tranh cũng phải che giấu giấu như vậy.
2:31:212 hours, 31 minutes, 21 secondsThậm chí đến cả tỳ nữ của mình mà Ngụy Linh cũng gạt. Bản hầu đoán hai người bọn họ không chỉ có duyên gặp mặt hai lần thôi đâu." Hoắc Nguy Lâu chỉ hơi
2:31:292 hours, 31 minutes, 29 secondstrầm ngâm rồi phân phó nói. Phái người nhìn chằm chằm Lục Văn Hạc, lại tìm một cơ hội thử thân thủ của hắn xem, đặc biệt là điều tra tay trái của hắn có
2:31:372 hours, 31 minutes, 37 secondstừng bị thương hay không. Ninh Kiêu đáp ứng, Bạc Nhược U tiến lên phía trước nói, "Hầu gia, chỉ sợ còn phải đến Bá
2:31:442 hours, 31 minutes, 44 secondsPhủ một chuyến để hỏi thêm." Ngụy Linh ngưỡng mộ Lục Văn Hạc, người của Bá Phủ, đặc biệt là thị nữ bên người, không thể hoàn toàn không biết. Hoắc Nguy Lâu gật
2:31:522 hours, 31 minutes, 52 secondsgật đầu. Lúc này, một gã thị vệ từ bên ngoài đi vào, trước tiên nói riêng với Phúc công. Phúc công công vào cửa nói,
2:32:002 hours, 32 minutes"Hầu gia, Tôn đại nhân cầu kiến." Tôn Chiêu là mang theo Ngô Tương đi cùng.
2:32:042 hours, 32 minutes, 4 secondsHoắc Nguy Lâu bảo hai người đi vào. Tôn Chiêu bắt đầu nói, "Hôm qua đi bá phủ cũng không biết có nghiệm ra được manh mối gì, về Lý gia Ngô Tương đã mang
2:32:122 hours, 32 minutes, 12 secondsngười đi hỏi qua, vấn đề hỏi đến Lý gia tiểu thư cũng đều trả lời." Hoắc Nguy Lâu hỏi, "Nói như thế nào?" Tôn Chiêu
2:32:202 hours, 32 minutes, 20 secondsnhìn về phía Ngô Tương, Ngô Tương nói, "Lần thứ nhất đi Lý gia, tiểu thư Lý gia rõ ràng ở quý phủ, nhưng đóng cửa không
2:32:272 hours, 32 minutes, 27 secondsgặp. Ngày ấy có tú y sứ đi cùng mới gặp được người. Lý tiểu thư nói lần trước nàng gặp Phùng cô nương chính là ở hội thơ vào tiết Thượng Nguyên. Sau khi qua
2:32:352 hours, 32 minutes, 35 secondshội thơ vài ngày, thân thể nàng cũng không khỏe nên vẫn chưa từng gặp mặt.
2:32:402 hours, 32 minutes, 40 secondsCòn nói quan hệ trong ngày thường với Phùng cô nương xác thực là vô cùng tốt, nhưng vì sao nàng bị hại thì lại không biết. Nàng đúng là biết chuyện trên lưng
2:32:472 hours, 32 minutes, 47 secondsPhùng cô nương có nốt ruồi Chu xa, nhưng điều này nàng cũng chưa từng nói với ai.
2:32:522 hours, 32 minutes, 52 seconds"Tiểu thư Lý gia còn nói người kết giao thân thiết với Phùng cô nương cũng không nhiều, hoặc là qua lại gần gũi với ai, nhưng gạt nàng, bởi vậy nàng cũng chưa
2:32:592 hours, 32 minutes, 59 secondsnói ra được tin tức hữu dụng nào. Ngoại trừ vị tiểu thư Lý gia này, còn có một vị thiếu gia, cũng chính là huynh trưởng của tiểu thư Lý gia. Hắn cũng nhận ra
2:33:072 hours, 33 minutes, 7 secondsPhùng cô nương, chúng ta cũng hỏi hắn, hắn đối với Phùng cô nương hiểu biết càng ít hơn, cơ bản vừa hỏi đã có ba cái không biết, như vậy lại tiếp tục không
2:33:162 hours, 33 minutes, 16 secondscó thu hoạch. Bạc Nhược U nghĩ đến việc nhìn thấy trên thuyền hoa, có ý muốn hỏi lại tiểu thư Lý gia chuyện xảy ra vào ngày đó. Nàng lập tức kể lại những gì
2:33:242 hours, 33 minutes, 24 secondsnàng nhìn thấy trên thuyền hoa ở Hồ Vị Ương. Ngô Tương cả kình, việc này không có nghe Lý gia tiểu thư nói tới, có điều thời gian lâu dài cũng có thể là nàng
2:33:332 hours, 33 minutes, 33 secondskhông nghĩ tới, chờ ngày mai đi hỏi lại một chút. Hoắc Nguy Lâu trầm ngâm chốc lát, một là Lý gia cần phải hỏi lại, hai
2:33:402 hours, 33 minutes, 40 secondslà Lục Văn Hạc có điểm rất đáng ngờ. Bá phủ cũng vẫn cần hỏi tiếp ngụy Linh ngưỡng mộ Lục Văn Hạc. Nếu Lục Văn Hạc nói là thật, liệu có phải có những người
2:33:482 hours, 33 minutes, 48 secondskhác lợi dụng việc nàng ngưỡng mộ Lục Văn Hạc mà len lút dở trò? Trên người Ngụy Linh tạm thời chưa phát hiện những điểm đáng ngờ khác, chỉ có ngưỡng mộ đối
2:33:562 hours, 33 minutes, 56 secondsvới đám thanh niên tài tuấn, vô cùng có khả năng khiến hung thủ có cơ hội để lợi dụng. Dừng một chút, Hoắc Nguy Lâu lại nói, "Bên phía Phùng gia, hành động của
2:34:042 hours, 34 minutes, 4 secondsPhùng Ác Đan ở ngày hai tháng khá là quái lạ, cứ như cố ý ném ra tỳ nữ của mình, có lẽ nàng cũng muốn lén gặp riêng người nào đó, điểm này còn phải chú
2:34:132 hours, 34 minutes, 13 secondstrọng dò hỏi." Ninh Kiêu lập tức nói, "Thuộc hạ đi làm." chạy hơn nửa ngày, vào lúc này mặt trời đã lặn về tây. Hoắc
2:34:212 hours, 34 minutes, 21 secondsNguy Lâu vốn có ý giữ bọn họ ở lại trong phủ dùng bữa, nhưng chợt có nội thị từ trong cung đến đây, nội thị đến thật vội vàng, ngay ở trước mặt đám người Tôn
2:34:292 hours, 34 minutes, 29 secondsChiêu mà nói, "Hầu gia, mau vào cung đi, bệ hạ đang đợi ngài." Bạc Nhược U đứng ở một bên, thấy thế trong lòng có chút
2:34:372 hours, 34 minutes, 37 secondslạnh lẽo. Chẳng lẽ xảy ra chuyện gì rồi hay sao? tới là đại thái giám phúc toàn bên cạnh Kiến Hòa Đế cùng thế hệ với Phúc công công trước tiên thúc dục Hoắc
2:34:462 hours, 34 minutes, 46 secondsNguy Lâu. Hoắc Nguy Lâu thấy thế không thể làm gì khác hơn là thay y phục chuẩn bị vào cung. Đang lúc thay y phục cho thỏa đáng, Phúc Toàn nhìn về phía Bạc
2:34:542 hours, 34 minutes, 54 secondsNhược U một cái. "Vị cô nương này là Phúc công công cười nói, đây là ngỗ tác mà hầu gia mới tìm được." Bạc Nhược U
2:35:022 hours, 35 minutes, 2 secondsvới Phúc Toàn cúi người hành lễ, Phúc Toàn hơi kinh ngạc một chút, còn muốn hỏi lại nữa. Hoắc Nguy Lâu cũng đã đi ra, y dặn dò Phúc công hai câu, lại nhìn
2:35:112 hours, 35 minutes, 11 secondsBạc Nhược U một cái, lập tức rời phủ. Y vừa đi, tạm thời để Ninh Kiêu ra lệnh.
2:35:162 hours, 35 minutes, 16 secondsNinh Kiêu thấy sắc trời không còn sớm, mới nói, "Lúc này đi Bá Phủ cũng không kịp, ngày mai hãy đi, ngày mai đi Bá Phủ
2:35:232 hours, 35 minutes, 23 secondstrước, lại lệnh cho người của Lý gia cùng Phùng gia đến phủ nha hỏi chuyện." Tôn Chiêu cùng Ngô Tương tất nhiên là đáp ứng, mọi người lại đứng dậy cáo từ.
2:35:312 hours, 35 minutes, 31 secondsPhúc công công đưa mọi người đến cửa phủ, Bạc Nhược U thì ngồi xe ngựa lúc sáng sớm lại đây mà trở về nhà. Nhưng mà ra khỏi Lan Chính phường, mắt thấy trời
2:35:392 hours, 35 minutes, 39 secondscòn chưa tối, Bạc Nhược U bỗng nhiên sinh ra một ý, nàng vén rèm xe lên nói với Lương thúc, "Lương thúc, trước không trở về nhà, đi phố Trường Thuận ở phía
2:35:482 hours, 35 minutes, 48 secondsđông sông Ngọc Khê đi." Lương thúc đáp ứng, đánh xe chạy về hướng phố Trường Thuận. Cửa tiệm tranh chữ mặc ý thư nằm ở trên đường Trường Thuận, cách trong
2:35:562 hours, 35 minutes, 56 secondsnhà cũng không tính là quá xa, bởi vậy cũng không coi là trễ nãi thời gian.
2:36:012 hours, 36 minutes, 1 secondTranh của Lục Văn Hạc gửi bán ở chỗ này, Ngụy Linh lại thường đến đây dò hỏi tranh và thơ văn của Lục Văn Hạc, mà nơi bị hại lại ở ngay gần bờ sông. Mấy ngày
2:36:092 hours, 36 minutes, 9 secondsnay, mặc dù Bạc Nhược U đã đến Phùng gia cùng bá phủ, nhưng vẫn chưa đi đến nơi Ngụy Linh bị hại. Tuy rằng không để lại đầu mối, nhưng hôm nay manh mối không rõ, nàng mới sinh ra tâm tư đi quan sát.
2:36:212 hours, 36 minutes, 21 secondsXe ngựa dừng ở phía trước cửa tiệm mặc ý. Bên trong tiệm đang có một nam tử Mặc Thanh Sam đang nói chuyện cùng trưởng quỹ. trưởng quỹ cũng không biết nhìn
2:36:282 hours, 36 minutes, 28 secondsthấy cái gì, kinh ngạc thốt lên một trận, "Được, vô cùng tốt, đặc biệt là chữ này quả thực là giống y như thật,
2:36:352 hours, 36 minutes, 35 secondslần này nếu thuận lợi bán ra được, trực tiếp chia cho người." Tiếng nói bỗng nhiên hạ thấp xuống, Bạc Nhược U không có nghe rõ, đến lúc xe ngựa đi tới cửa,
2:36:442 hours, 36 minutes, 44 secondsđã thấy này nam tử thanh sam tươi cười ôn hòa đáp lại. trưởng quỹ nói, "Biết ngươi còn có một muội muội cũng rất là không dễ dàng, cứ yên tâm đi, sau này
2:36:522 hours, 36 minutes, 52 secondsngươi cứ vẽ, ta tất nhiên sẽ để cho ngươi một mức giá thật tốt." Nói xong lời này, trưởng quỹ liếc thấy Bạc Nhược U, hắn kinh hãi, vừa cuốn lại bức tranh
2:37:012 hours, 37 minutes, 1 secondtrước người vừa nói với nam tử thanh sam, "Được rồi, có tin tức ta sẽ tìm ngươi, sắc trời cũng không còn sớm, ngươi trở về đi thôi." Nam tử cười nói
2:37:102 hours, 37 minutes, 10 secondscảm ơn, xoay người cũng nhìn thấy Bạc Nhược U, đáy mắt hắn thoáng hiện lên chút kinh diễm, rồi gật gật đầu với Bạc Nhược U mới cất bước đi ra ngoài. Trưởng
2:37:192 hours, 37 minutes, 19 secondsquỹ cung kính đi lên phía trước, "Tiểu thư, sao ngài trở lại?" Bạc Nhược U cùng Hoắc Nguy lâu sáng sớm mới đến qua, trưởng quỹ đương nhiên sẽ không nhận
2:37:272 hours, 37 minutes, 27 secondssai. Thấy tới chỉ có một mình nàng, trưởng quỹ cũng đoán không ra, Bạc Nhược U lại chỉ nhìn nam tử rời đi, người đó cũng gửi bán tranh chữ ở chỗ này của
2:37:362 hours, 37 minutes, 36 secondsngươi. Trong lòng trưởng quỹ biết nàng đã nghe được bọn họ đàm luận với nhau, cho nên cũng hảo phóng nói, chủ yếu là chép tranh. Thật ra bản thân hắn vẽ cũng
2:37:452 hours, 37 minutes, 45 secondsrất không tệ, chỉ là không có tiếng tăm gì, tranh của mình cũng bán không ra, nhưng tranh chép thì lại vô cùng tốt, đặc biệt là tranh sơn thủy. Mấy bức
2:37:542 hours, 37 minutes, 54 secondstranh sơn thủy bắt trước theo kiểu cổ trong tiệm của tiểu nhân bán ra với giá tiền cao đều là xuất từ tay hắn. "Vậy
2:38:002 hours, 38 minutesthì thật là đáng tiếc." Bạc Nhược Ui, tới chỉ có một mình Bạc Nhược U, trưởng quỹ cũng không có run sợ như hồi sáng
2:38:072 hours, 38 minutes, 7 secondssớm, nói năng cũng tùy ý hơn chút. Cũng không tính là đáng tiếc, tốt xấu còn có tay nghề này, lại may mắn gặp trưởng quỹ
2:38:142 hours, 38 minutes, 14 secondscó lương tâm như tiểu nhân đây. Nếu gặp phải kẻ không có lương tâm, một bức tranh trả chừng 20 lượng bạc cũng không sao, chỗ của tiểu nhân là trực tiếp chia
2:38:222 hours, 38 minutes, 22 secondscho hắn ít nhất cũng được hai phần. Bạc Nhược U nở nụ cười, "Hòa thuận thì phát tài, trưởng quỹ nhân ái thiện lương,
2:38:292 hours, 38 minutes, 29 secondschuyện buôn bán tất nhiên đã tốt lại càng tốt." Trưởng quỹ cao hứng cúi người nói, "Cảm tạ, mượn cát ngôn của ngài."
2:38:362 hours, 38 minutes, 36 secondsNói xong lại có chút không xác định hỏi, "Vậy hiện tại tiểu thư tới đây là có việc gì? Chắc không phải đến mua tranh hay vẫn là vì chuyện của vị cô nương
2:38:452 hours, 38 minutes, 45 secondskia?" Bạc Nhược U đã đến hai lần, dù có Hoắc Nguy Lâu hay không, trưởng quỹ đều là dáng vẻ tự nhiên, ngược lại cũng nhìn
2:38:522 hours, 38 minutes, 52 secondskhông ra có gì che lấp. Bạc Nhược U theo đó mà đáp lời, "Không phải là vì vị lục đại tài tử kia." Trưởng quỹ nhướng mày,
2:39:002 hours, 39 minutes"Cô nương muốn mua tranh của hắn?" Bạc Nhược U ôn hòa cười nói, "Không mua, thế nhưng muốn xem một chút tranh vẽ và thơ
2:39:072 hours, 39 minutes, 7 secondsvăn của hắn. Người ta thường nói nhìn chữ như người, chắc hẳn tranh cũng giống như thế." Lúc sáng sớm, trưởng quỹ đã hoài nghi Lục Văn Hạc có quan hệ với các
2:39:152 hours, 39 minutes, 15 secondscô nương mà nàng hỏi thăm, vào lúc này càng thêm chắc chắc, trong một lúc sợ hãi mình chọc phải thì phì. Cô nương muốn xem cũng không sao, chỉ là chỉ là
2:39:232 hours, 39 minutes, 23 secondstiểu cũng không biết gì hết. Bạc Nhược U bảo đảm một phen, lúc này trưởng quỹ mới mời Bạc Nhược U đi vào. Trưởng
2:39:312 hours, 39 minutes, 31 secondsquỹ vào phòng trong chốc lát, rất nhanh từ trong phòng bưng ra một chồng tập thơ cùng hai bức tranh. Những thứ này đều là hàng nhái, lần lượt xuất từ tay của ba
2:39:392 hours, 39 minutes, 39 secondsngười. Tác phẩm của Lục Tài Tử đích thực là bán không kém, nhưng hắn vẫn còn sống. Với lại hàng nhái rốt cuộc không thể sánh được với tranh cổ. Tiểu thư
2:39:472 hours, 39 minutes, 47 secondscũng nên biết nghề này thời gian càng dài tiếng tăm càng lớn đồ vật mới càng đáng giá. Những thứ hàng nhái này cũng chỉ có mấy người thích Lục tài tử lại
2:39:552 hours, 39 minutes, 55 secondskhông có tiền mua tác phẩm thật mới muốn nó. Cùng lắm là dùng hơn mườ lượng bạc đã mua được. Bạc Nhược U tùy ý lật qua lật lại tập thơ, cảm thấy Lục Văn Hạc
2:40:042 hours, 40 minutes, 4 secondslàm thơ từ phần lớn đều có ý tứ tuyệt diệu, tác phẩm dâng trào hào hùng. văn từ mỹ lệ chủ đề cao thâm có tác phẩm tả
2:40:112 hours, 40 minutes, 11 secondscảnh tả vịnh tả vật tươi mát tao nhã lại có tác phẩm châm biếm tệ nạn đương thời biểu hiện hào hiệp thương xót dù là bạc nhược u không quen thơ từ xem tiếp bài
2:40:202 hours, 40 minutes, 20 secondsnày đến bài khác cũng không nhịn được bị tài hoa của Lục Văn Hạc hấp dẫn con người của hắn cũng không xấu, thậm chí có thể coi là thanh tú, nhưng nhìn qua
2:40:282 hours, 40 minutes, 28 secondscũng không phải vô cùng xuất chúng. Hào hùng khoáng đạt ẩn chứa bên trong thơ từ lại không có biểu hiện ở diện mạo của hắn, trên người cũng thiếu chút ngạo khí
2:40:362 hours, 40 minutes, 36 secondscủa văn nhân mới xem qua. Thậm chí sẽ kinh ngạc người có thể viết ra những thơ từ thế này. Lại chỉ có khí độ như vậy, nhưng tưởng tượng đến xuất thân của Lục
2:40:442 hours, 40 minutes, 44 secondsVăn Hạc, Bạc Nhược U cũng có thể lý giải được. Cũng coi như có xuất thân thế gia, nhưng gia đạo saa sút, không thể không
2:40:512 hours, 40 minutes, 51 secondsbán thơ văn tranh vẽ mà kiếm sống. Cũng giống như khi Ngụy Linh nói ra sẽ không tiếc tiền tài mua tranh chữ của hắn. Hắn không chỉ không cao hứng, ngược lại còn
2:40:592 hours, 40 minutes, 59 secondsbuồn bực. Người như vậy có lẽ chỉ có thể giấu đi chí thú ở đáy lòng mà không dám lộ trên mặt. Bạc Nhược U có chút thổn
2:41:062 hours, 41 minutes, 6 secondsthức, tiếp tục lật xem, chợt thấy được một bài thơ Hoài Cổ Nhớ quê. Sở lĩnh bến đò Hoành Vân Sở Lĩnh, Lục tài tử là
2:41:132 hours, 41 minutes, 13 secondsngười Sở Châu. Bạc Nhược U hỏi. Trưởng quỹ cười khổ một cái. Điều này tiểu nhân cũng không biết, nói là cháu ngoại trai
2:41:212 hours, 41 minutes, 21 secondscủa Lục Tế Tử, có lẽ là tộc địa ở Sở Châu. Bạc Nhược U gật gật đầu, lại tiếp tục lật xem mấy bài thơ còn lại, xem
2:41:282 hours, 41 minutes, 28 secondschọn hết một nén nhang, mới chưa đã thèm mà khép tập thơ lại. Mấy quyển tập thơ này đều là bọc lại một cách đồng nhất, chỉ là người viết bắt chức không giống, về bút pháp vẫn phân ra được ưu khuyết.
2:41:382 hours, 41 minutes, 38 secondsBạc Nhược U nhìn một chút, lấy ra một quyển cuối cùng. Chữ viết trên cuốn này thật là xinh đẹp. Bạc Nhược U từng xem qua bản dập thư thánh tiền triều mà Ngụy
2:41:472 hours, 41 minutes, 47 secondsLinh đã mua, tất nhiên biết bút pháp thư thánh là hiển lộ nhuệ khí tài hoa đến cỡ nào. Đáy lòng nàng khẽ động đậy, càng dự định mua quyển tập thơ này. Lúc trả bạc,
2:41:562 hours, 41 minutes, 56 secondstrưởng quỹ cười nói, "Ánh mắt tiểu thư thật tốt, quyển tập thơ này chính là người mà ngài vừa mới nhìn thấy viết đấy. Hắn cũng biết vài kiểu chữ viết
2:42:032 hours, 42 minutes, 3 secondsnhái, mỗi một kiểu đều viết nhái vô cùng đẹp đẽ. Trưởng quỹ dường như rất muốn biểu hiện mình là mắt sáng biết chọn người, lại nói tiếp, phong vẽ của hắn là
2:42:122 hours, 42 minutes, 12 secondstuyệt nhất, từ vẽ tranh đến viết chữ, đến con dấu, đến trang hoàng, không có cái nào hắn không biết, thật sự là toàn
2:42:192 hours, 42 minutes, 19 secondsnăng. Vì thế tiểu nhân mới coi trọng hắn đấy. Lúc trước hắn mang bức tranh thứ nhất gửi bán ở chỗ tiểu nhân thì tiểu nhân đã biết hắn rất lợi hại, lúc đó đã
2:42:272 hours, 42 minutes, 27 secondsra giá cả cao hơn so với hắn mong muốn nữa. Bạc Nhược U hơi kinh ngạc, nàng vốn chỉ muốn mua quyển tập thơ để hiểu biết thêm về con người của Lục Văn Hạc. nhưng
2:42:362 hours, 42 minutes, 36 secondskhông nghĩ mới vừa rồi còn có thể có duyên gặp mặt một lần người sao chép thơ tập cũng coi như là duyên phận trưởng quỹ cũng coi như là bá nhạc của hắn. Nói
2:42:452 hours, 42 minutes, 45 secondsxong, Bạc Nhược U chỉ vào hai bức tranh này, trưởng quỹ lập tức mở bức tranh ra.
2:42:492 hours, 42 minutes, 49 secondsMột bức là sáng sớm tiểu thư cùng đại nhân đã xem qua, còn có một bức là hàng sao chép trước đó, còn có chút thiếu sót, vẫn chưa bán ra được. Bức tranh
2:42:582 hours, 42 minutes, 58 secondscuộn thứ hai được mở ra. Bạc Nhược U thấy dưới góc phải có vài nét bút chưa được xử lý sạch sẽ, ngay cả nàng cũng có thể nhìn ra tỳ vết. Những người am hiểu tranh khác tất nhiên càng tinh mắt.
2:43:092 hours, 43 minutes, 9 secondsTrưởng quỹ chỉ vào tranh mà nói, "Tuy nói tranh có tỳ vết, nhưng tiểu thư hẳn là có thể nhìn ra lục đại tài tử vẽ tranh rất có phong cách, nhìn cách thức
2:43:162 hours, 43 minutes, 16 secondshắn sử dụng ngòi bút là biết." "Bạc Nhược U cái hiểu cái không, lại hỏi, hắn có thể vẽ người chăng?" Trưởng quỹ gật
2:43:242 hours, 43 minutes, 24 secondsđầu. "Vẽ, đương nhiên vẽ." Đáy mắt Bạc Nhược U hơi sáng lên, trưởng quỹ lại nói, "Hắn vẽ thần nữ rất đẹp, bình
2:43:312 hours, 43 minutes, 31 secondsthường không thấy vẽ tranh nữ sĩ tranh mỹ nhân." Lời này khiến hào quang nơi đáy mắt Bạc Nhược Ut, nếu thật sự thích nữ tử mặc đồ đỏ, thích mỹ nhân có nốt
2:43:412 hours, 43 minutes, 41 secondsruồi chu xà, đối với một người đã chìm sâu vào bên trong thơ văn cùng tranh vẽ mà nói, không có khả năng không lộ chút manh mối nào. Nhưng Lục Văn Hạc lại
2:43:482 hours, 43 minutes, 48 secondskhông vẽ tranh mỹ nhân. gật gật đầu, Bạc Nhược U nhìn này bức tranh vẽ mô phỏng không có sai sót này. Bức tranh mô phỏng
2:43:562 hours, 43 minutes, 56 secondsnày là do vị công tử vừa nãy vẽ ra, hỏi như vậy lại khiến trưởng quỹ bật cười.
2:44:012 hours, 44 minutes, 1 secondKhông phải không phải là những người khác vẽ nhái lại, hắn kiêu ngạo tự mãn, chép tranh đều là của người khác, cũng không phải chép lại tranh của Lục tài
2:44:092 hours, 44 minutes, 9 secondstử, nói là nếu có thời gian như vậy, còn không bằng đi sao chép tác phẩm của đại gia tiền triều. Bạc Nhược U không nhịn được nhíu mày, nếu thật sự kiêu ngạo tự
2:44:172 hours, 44 minutes, 17 secondsmãn, vì sao còn chép tập thơ của Lục Văn Hạc? Trong lòng nghĩ như vậy, nhưng nếu nói thẳng ra, ngược lại có chút vô lễ.
2:44:242 hours, 44 minutes, 24 secondsBạc Nhược U cười nhạt một cái, không nói thêm gì, nâng lên tập thơ, ngược lại cũng cảm thấy có chút thu hoạch. Thấy trời sắp tối rồi, lập tức cáo từ chủ
2:44:332 hours, 44 minutes, 33 secondstiệm, lại bảo hắn không cần nhắc đến việc này với Lục Văn Hạc, chủ tiệm chỉ sợ chọc phải rắc rối, tất nhiên là nhanh chóng mà đáp ứng. Bạc Nhược U rời đi
2:44:412 hours, 44 minutes, 41 secondstiệm thư họa, trước tiên phải qua hai cái ngõ nhỏ đến bờ sông Ngọc Khê, sau đó lại hỏi thăm đường đến phường nhuộm bỏ hoang ở phía thượng du. Đến phía trước
2:44:492 hours, 44 minutes, 49 secondsphường nhuộm, màn đêm đã hoàn toàn ập xuống, nàng tới được đoạn đường này là một nơi hẻo lánh. Bạc Nhược U đang nghĩ, ngay đó lúc Ngụy Linh tới đây thì trời
2:44:582 hours, 44 minutes, 58 secondscũng đã sắp tối, sao nàng lại dám một mình mà đi tới nơi hẻo lánh như vậy? Trừ phi có người mà nàng tín nhiệm tiếp đón,
2:45:052 hours, 45 minutes, 5 secondshoặc là có một lý do dù nàng có sợ hãi cũng phải tới. Sông Ngọc Khê nước chảy róc rách, phương nhuộm tọa lạc tại phía trên bãi sông, cửa gỗ ngoài viện bị hư
2:45:132 hours, 45 minutes, 13 secondstừ lâu, vào lúc này đang mở ra. Đứng ở ngoài cửa là có thể nhìn thấy giá gỗ phơi vải vẫn còn dựng trong sân, đa số đều ngang dọc tứ tung mà ngã trên mặt
2:45:222 hours, 45 minutes, 22 secondsđất. Bên ngoài tường viện là mấy trảo nhuộm to lớn, bên trong là các loại thuốc nhuộm pha trộn lẫn lộn mà tản ra mùi hôi, mà trảo nhuộm nằm trên sườn dốc
2:45:302 hours, 45 minutes, 30 secondsbãi sông, cả một đoạn bị thuốc nhuộm đổ ra mà lưu lại vết bẩn đặc biệt rõ ràng.
2:45:352 hours, 45 minutes, 35 secondsNơi này vừa tan hoang lại giơ bẩn, mà nhà dân xung quanh đều cách có chút xa, hơn nữa có thêm tiếng nước chảy, chỉ sợ lúc đó dù Ngụy Linh có kêu cứu cũng sẽ
2:45:432 hours, 45 minutes, 43 secondskhông có người nghe được. Bạc Nhược U nương theo ánh đen lờ mờ ở xa xa mà nhìn vào trong sân một chút, thấy rõ trước mắt, nhưng chỗ sâu hơn ở trong sân thì
2:45:522 hours, 45 minutes, 52 secondsđen kịt một mảnh. Đang lúc Bạc Nhược U có chút sốt sắng, chợt thấy một cái bóng chợt lóe lên ở phía xa xa, sắc mặt nàng
2:45:592 hours, 45 minutes, 59 secondsbiến đổi. Ai ở nơi đó? Lương thúc vừa nghe lời ấy, lập tức đi lên phía trước.
2:46:052 hours, 46 minutes, 5 secondsTrong sân có người, lòng bàn tay Bạc Nhược U ứa ra một tầng mồ hôi mỏng, nhưng lúc này có một con mèo từ trong sân trốn ra, là một con mèo hoang toàn
2:46:132 hours, 46 minutes, 13 secondsthân ngam đen. Mèo đen chạy trốn vào một cái một động chỗ vách tường ở bên hông cửa viện, sau khi chui ra khỏi động, như có linh tính mà liếc mắt qua bên phía
2:46:212 hours, 46 minutes, 21 secondsBạc Nhược U một cái. Đó là một đôi mắt mèo xanh biếc đón lấy ánh sáng nhàn nhạt nơi xa, giống như mắt ma khiến trong lòng Bạc Nhược U thấy kinh sợ. Tiểu thư
2:46:312 hours, 46 minutes, 31 secondschớ sợ là một con mèo. Lương thúc an ủi nàng. Bạc Nhược U thở phào nhẹ nhõm, chỗ này bình thường cũng chỉ có mèo mới đến
2:46:392 hours, 46 minutes, 39 secondsthôi. Lại nhìn bốn phía một chút, Bạc Nhược U nói, "Không còn sớm nữa, trở về đi thôi, nghĩa phụ sẽ lo lắng." Ngồi
2:46:472 hours, 46 minutes, 47 secondstrên xe ngựa, Bạc Nhược U cùng Lương thúc đều đồng loạt mà trở về nhà. Đêm nay Bạc Nhược U ngủ hơi có chút không yên, không ngờ làm một cơn ác mộng,
2:46:562 hours, 46 minutes, 56 secondstrong mộng mắt mèo đã biến thành mắt người, ánh sáng xanh lục lóe lên, tan khốc mà nhìn nàng. Nàng trừng mắt nhìn lại, cặp mắt người kia lại biến thành
2:47:032 hours, 47 minutes, 3 secondscặp mắt trào phúng. Trong trào phúng có tàn nhẫn lại ngoan độc, Bạc Nhược U sợ hãi giật mình một cái mà tỉnh lại. Sắc trời còn chưa sáng rõ, sau khi Bạc Nhược
2:47:122 hours, 47 minutes, 12 secondsU thức dậy thì tâm thần hơi có chút không yên. năm đó lúc mới bắt đầu nghiệm thi cũng từng sợ hãi qua, nhưng đã lâu rồi nàng chưa từng như vậy, chẳng lẽ là
2:47:202 hours, 47 minutes, 20 secondshôm qua suýt chút nữa té xông nên bị sợ rồi sao? Bạc Nhược U vỗ vỗ ngực, trong một lúc lại nghĩ đến Hoắc Nguy Lâu đã cứu nàng, đi theo bên người Hoắc Nguy
2:47:292 hours, 47 minutes, 29 secondsLâu, dường như hết thảy nguy hiểm mà nàng gặp phải đều sẽ bị y hóa giải. Nói y là quý nhân của nàng, quả nhiên là còn quá nhẹ. Hôm qua Hoắc Nguy Lâu không có
2:47:382 hours, 47 minutes, 38 secondsnói hôm nay phải đến hầu phủ, cho nên nàng đến nha môn trước. Vừa xuống xe ngựa phía trước nha môn, lại nghe thấy một loạt tiếng vó ngựa dồn dập ập đến.
2:47:462 hours, 47 minutes, 46 secondsNàng quay người lại, thấy Ninh Kiêu đến rồi. Ninh Kiêu thấy nàng cũng có chút kinh ngạc, tựa hồ không nghĩ tới nàng
2:47:532 hours, 47 minutes, 53 secondslại sớm như vậy. Phó chỉ huy sứ Bạc Nhược U cúi người hành lễ. Ninh Kiêu xua tay một cái, "Ngươi đối với ta không cần
2:48:012 hours, 48 minutes, 1 secondđa lễ." Nói xong, giữa mi tâm Ninh Kiêu thoáng hiện lên một chút cổ quái, cũng không nói nhiều mà vào nha môn trước.
2:48:072 hours, 48 minutes, 7 secondsHắn vừa đi vừa nói, "Đã phái người đi Phùng gia cùng Lý gia, mang tiểu thư Lý gia cùng thị tỳ Phùng gia lại hỏi chuyện." Bạc Nhược U thầm nghĩ, tú y sứ
2:48:162 hours, 48 minutes, 16 secondsphá án quả nhiên là thái độ cứng rắn, nếu để nha sai tới cửa, lại tốn thêm một đống thời gian, tiến vào hậu đường đợi chừng hai nén nhang, tiểu thư Lý gia
2:48:252 hours, 48 minutes, 25 secondstrước tiên đã được mời đến. Tiểu thư Lý gia tên là Ngọc La, lúc vào cửa được tỳ nữ đỡ lấy, vừa đi vừa cầm khăn ho khan,
2:48:322 hours, 48 minutes, 32 secondskhuôn mặt nhỏ của nàng trắng nhợt, bệnh trạng cũng không phải giả, chỉ là đáy mắt có chút kinh hoàng không che giấu nổi, hành lễ xong rồi đứng ở giữa công
2:48:402 hours, 48 minutes, 40 secondsđường, tạo cảm giác vô cùng suy yếu nhìn thấy mà thường. Ninh Kiêu bảo Bạc Nhược U đặt câu hỏi. Bạc Nhược U nói ngay vào
2:48:472 hours, 48 minutes, 47 secondsđiểm chính, "Lý cô nương, cô nương còn nhớ sự kiện vào mùa thu năm ngoái khi người cùng Phùng cô nương đi tham dự thi xã trên thuyền hoa, kết quả ngày ấy
2:48:552 hours, 48 minutes, 55 secondsPhùng cô nương rơi xuống hồ." Lý Ngọc La vào cửa nhìn thấy Bạc Nhược U đã có chút kinh ngạc, tựa hồ không nghĩ tới quan phủ lại có nữ tử hỏi chuyện tại công
2:49:032 hours, 49 minutes, 3 secondsđường. hiện giờ nghe hỏi như thế, trên mặt càng kinh ngạc hơn nữa, tựa hồ không nghĩ tới các nàng biết được chuyện này.
2:49:102 hours, 49 minutes, 10 secondsLý Ngọc La ho một tiếng nói, "Nhớ tới lần đó có chút nguy hiểm, vì vậy ác đan còn bị bệnh nhẹ một thời gian. Lúc đó
2:49:172 hours, 49 minutes, 17 secondssau khi nàng rơi hồ là cô nương cùng nàng ấy thay y phục trên thuyền, có đúng thế chăng?" Lý Ngọc La gật đầu, "Đúng
2:49:242 hours, 49 minutes, 24 secondsvậy, đúng là có ta." Lời vừa nói ra, Bạc Nhược U không nhịn được mà nhướng lông mày. Lời này nghĩa là sao? Lẽ nào trừ cô
2:49:332 hours, 49 minutes, 33 secondsnương ra còn có người khác? Lý Ngọc La gật gật đầu. Ngoại trừ ta còn có một người, xem như là bạn tốt của ta, cũng
2:49:402 hours, 49 minutes, 40 secondscó quen biết nhiều năm với Ác Đan, nàng rơi xuống hồ, chúng ta không yên lòng, cho nên ở lại trên thuyền cùng với nàng.
2:49:472 hours, 49 minutes, 47 secondsĐiểm này trưởng quỹ Thuyền Hoa lại chưa hề nhắc qua. Trưởng quỹ Thuyền Hoa chỉ nhớ rõ một người Lý Ngọc là nàng tên gì,
2:49:542 hours, 49 minutes, 54 secondsnhà ở nơi nào? Bạc Nhược U vội hỏi. Lý Ngọc La khẽ nhíu mày, "Các người muốn làm cái gì? muốn đi hỏi nàng về việc
2:50:022 hours, 50 minutes, 2 secondsngày đó sao?" Bạc Nhược U nghiêm mặt nói, "Nếu là cần thiết cũng nên đi hỏi." Lý Ngọc La nghe vậy lại thở dài, "Các
2:50:102 hours, 50 minutes, 10 secondsngười sẽ hỏi không được." Bạc Nhược U hơi nghi hoặc một chút, ánh mắt Lý Ngọc La tối sầm lại. Ngay ở nửa tháng trước,
2:50:172 hours, 50 minutes, 17 secondsnàng bị bệnh qua đời. "Bị bệnh qua đời, lần này cả Ninh Kiêu cũng thấy ngoài ý muốn." Lý Ngọc La xoa xoa khóe mắt, phải
2:50:262 hours, 50 minutes, 26 secondstừ nhỏ thân thể của nàng đã không tốt, lại mắc phải bệnh suyễn, đến mùa đông sẽ vô cùng khó khăn, lần này chỉ chịu được qua lúc ăn tết, nàng là nữ nhi của lại
2:50:352 hours, 50 minutes, 35 secondsbộ viên ngoại lang Hứa đại nhân. Nữ nhi của Hứa Khang? Ninh Kiêu hỏi. Lý Ngọc La gật gật đầu, trên mặt lại hiện lên bi
2:50:432 hours, 50 minutes, 43 secondsthương. Phùng Ác Đan cùng cô nương hứa ra đều là bạn tốt của nàng, nhưng lại lần lượt qua đời chỉ trong hai tháng, cũng khó trách nàng bị bệnh chưa khỏe
2:50:502 hours, 50 minutes, 50 secondslên nổi. Đáy lòng Bạc Nhược U cũng sinh ra mấy phần buồn giầu theo. Xin nén bi thương, thuận theo biến cố, chúng ta đã
2:50:582 hours, 50 minutes, 58 secondshỏi qua trưởng quỹ trên thuyền hoa, hắn chỉ nhớ rõ cô nương có ở lại trên thuyền để chăm sóc Phùng cô nương, vẫn chưa nhắc đến Hứa cô nương, bởi vậy chúng ta
2:51:062 hours, 51 minutes, 6 secondsmới không biết chuyện này." Lý Ngọc La la lau khóe mắt một cái, thân thể Thục Nhi không tốt, thời gian đi thi xã cũng không nhiều, có lẽ bởi vì thế nên trưởng
2:51:152 hours, 51 minutes, 15 secondsquỹ có ấn tượng không sâu đi, nhưng nàng cùng Ác Đan đều là bạn tốt. Hai người bọn họ đều thích sắc màu rực rỡ, cũng thích mấy thứ son phấn trang sức của nữ
2:51:232 hours, 51 minutes, 23 secondstử. Nàng nhìn thấy thân thể ác đan khỏe mạnh, có thể được đọc sách tập viết ngày đi chơi như nam tử, còn vô cùng ước ao
2:51:312 hours, 51 minutes, 31 secondsgia đình ác đan làm buôn bán son phấn nên thường đưa cho chúng ta một ít lễ vật. vốn dĩ rất tốt, nhưng không ngờ hai người các nàng lại lần lượt qua đời. Lý
2:51:392 hours, 51 minutes, 39 secondsNgọc La đỏ cả viền mắt, Bạc Nhược U lại nhạy cảm bắt được mấy chữ then chốt. "Cô nương nói hai người bọn họ đều thích sắc màu rực rỡ." Lý Ngọc La ngước mắt nhìn
2:51:482 hours, 51 minutes, 48 secondsBạc Nhược U, Bạc Nhược U lại hỏi tiếp, "Hứa cô nương cũng thích mặc đồ đỏ." Lý Ngọc La ngẩn người, gật đầu, "Đúng vậy,
2:51:572 hours, 51 minutes, 57 secondscó gì không hợp lý sao?" Lúc Ngô Tương tới hỏi nàng, hiển nhiên vẫn chưa tiết lộ gì nhiều. Bạc Nhược U vào lúc này chỉ hy vọng mình là trông gà hóa quốc, nàng
2:52:062 hours, 52 minutes, 6 secondslại hỏi, "Trên người Hứa cô nương cũng có nốt ruồi Chu Xà." Lý Ngọc Lai nhìn lướt qua Ninh Kiêu có chút mất tự nhiên
2:52:122 hours, 52 minutes, 12 secondsmà nói, "Xác thực là có các người vì sao luôn mãi hỏi việc này? Hôm trước tới hỏi việc của ác đan, cũng hỏi cái này." Vẻ
2:52:202 hours, 52 minutes, 20 secondsmặt Bạc Nhược U phức tạp, mà Ninh Kiêu đã đứng lên. Lúc này Bạc Nhược U bỗng nhiên nghĩ tới điều gì mà nỉ non một chữ hứa. Nàng hỏi Lý Ngọc là Hứa cô nương là vào ngày nào đưa Tang ra khỏi thành?
2:52:322 hours, 52 minutes, 32 secondsLý Ngọc La có chút khó hiểu, nhưng vẫn là thành thật mà trả lời. Sau khi nàng bị bệnh qua đời, cũng đặt linh cữu trong nhà nhiều ngày, ngày đưa tang là vào
2:52:402 hours, 52 minutes, 40 secondsmùng 0 tháng . Mùng tháng chính là ngày nàng hồi kinh. Ánh mắt Bạc Nhược U khẽ biến đổi một chút, giống như
2:52:472 hours, 52 minutes, 47 secondslại nhìn thấy dưới ánh chều tả đội ngũ Mai Táng trong tiếng nhạc buồn thê lương bi chậm rãi đi ra cửa thành, mà dòng chữ nhỏ trên linh vị mà lúc trước nhìn
2:52:552 hours, 52 minutes, 55 secondsthoáng qua vốn không rõ ràng, vào lúc này tựa như sống lại vậy, lạnh lẽo đến dùng mình mà nhảy vào trong mắt Bạc Nhược U, giọng nàng không quá lưu loát
2:53:032 hours, 53 minutes, 3 secondsmà hỏi, "Hứa cô nương, tên thật gọi là Hứa Vãn Thục, sao cô lại biết?" Lý Ngọc La trấn kinh mà hỏi. Bạc Nhược U cười
2:53:122 hours, 53 minutes, 12 secondskhổ một cái, cũng không giải thích nhiều hơn mà chỉ nói, "Lý cô nương, có thể nói tỉ mỉ hơn trên tình hình trên thuyền hoa
2:53:192 hours, 53 minutes, 19 secondsngày đó hay không?" Lý Ngọc La nghi ngờ không thôi mà nhìn Bạc Nhược U, sửng sốt trong chốc lát mới mở miệng. Ngày ấy,
2:53:262 hours, 53 minutes, 26 secondsngày ấy lúc ác đan rời thuyền, bởi vì bàn đạp có chút lơi lỏng, nàng bị ngã vào trong hồ, lúc đó phía trước phía sau đều là tỷ muội bên trong thi xã, tất cả
2:53:352 hours, 53 minutes, 35 secondsmọi người sợ hết hồn. May là trên bong thuyền cũng có thuyền công, thuyền công nhảy xuống cứu ác đan lên bờ. Ác đan bị sặc nước, nhưng cũng không có gì đáng
2:53:432 hours, 53 minutes, 43 secondsngại, chỉ là xiêm y đều ướt đẫm. Trưởng quỹ cũng sợ hết hồn, vội vàng an bài Ác đan vào phòng khách. Khi đó trời đã vào
2:53:512 hours, 53 minutes, 51 secondsthu, mặt trời vừa xuống núi thì không khí sẽ rất lạnh. Ác Đan ở trong phòng khách cởi hết xiêm y bị ướt đẫm, cũng không có vật gì che lại thân thế. Trên
2:53:592 hours, 53 minutes, 59 secondsthuyền cũng có quá nhiều bất tiện. Ngày đó ta mặc áo ngắn, Thục Nhi thì mặc hai cái. Thế là Thục Nhi cởi một lớp áo ngoài che lại cho ác đan. Trưởng quỹ đã
2:54:082 hours, 54 minutes, 8 secondssai người đi đến một tiệm tơ lụa cách đó hơi xa để mua xiêm y. Chúng ta chờ nửa canh giờ mới có được quần áo. Trong lúc đó trưởng quỹ còn nấu canh gừng bưng
2:54:162 hours, 54 minutes, 16 secondsđến. Á đan uống xong không có gì đáng ngại, chờ mua được xiêm y trở về, thay đổi xong lập tức rời đi. Chỉ là sau khi trở về rốt cuộc vẫn bị nhiễm phong hàn,
2:54:252 hours, 54 minutes, 25 secondsnghỉ ngơi mấy ngày mới khỏe lên. Bạc Nhược U nhíu mày. Hứa cô nương cởi áo ngoài, vậy lúc đó trên người nàng đang
2:54:322 hours, 54 minutes, 32 secondsmặc cái gì? Lý Ngọc La suy nghĩ một chút, thân dưới mặc một cái váy 16 mảnh, thân trên mặc một cái áo ngắn bằng voan
2:54:402 hours, 54 minutes, 40 secondsmỏng. Bạc Nhược U vội hỏi, "Nốt ruồi Chu Sa ở vị trí nào trên người nàng?" Ánh mắt Lý Ngọc La có chút cổ quái khi nhìn
2:54:482 hours, 54 minutes, 48 secondsBạc Nhược U, chỉ cánh tay trái của mình ở rìa ngoài trên cánh tay. Bạc Nhược U suy nghĩ một chút, lại hỏi, "Thế người
2:54:562 hours, 54 minutes, 56 secondsđưa quần áo vào là ai?" Trưởng quỹ kia nói, "Trên thuyền cũng không thị tỷ." "Đúng vậy, trên thuyền không có thị tỷ, ngoại trừ mấy người Lục cô nương phụ
2:55:042 hours, 55 minutes, 4 secondstrách an bài điều hành ra, những người còn lại như chúng ta cũng không mang thị tỷ, bằng không sẽ rất chật trội." Lúc đó đưa Xiêm Y vào là người của tiệm tơ lụa,
2:55:122 hours, 55 minutes, 12 secondsmột tiểu nha đầu vô cùng lạ mặt. đưa xiêm y xong, thấy ác đan ăn mặc vẫn tính là vừa người đã lập tức rời đi. Trí nhớ
2:55:192 hours, 55 minutes, 19 secondscủa Lý Ngọc La rốt cuộc là tốt hơn một chút so với trưởng quỹ, cũng biết được tình hình trong phòng, nàng suy nghĩ một chút lại nói, "Nha đầu đưa quần áo tới
2:55:272 hours, 55 minutes, 27 secondskhá là giườm già, vốn còn muốn giúp Ác đan thay y phục, nhưng ác đan không một vật che thân, không quen thay y phục ở trước mặt người lạ, cho nên ở phía sau
2:55:362 hours, 55 minutes, 36 secondstấm bình phong nhỏ trong phòng mà đổi xiêm y." Bạc Nhược U đang muốn hỏi có mặc quần áo ở ngay trước mặt nha đầu kia hay không, lại không ngờ tới là có cách
2:55:452 hours, 55 minutes, 45 secondsmột bức bình phòng. Bạc Nhược U đã xem qua gian phòng này, đương nhiên nhớ được trong phòng là có một bức bình phong.
2:55:512 hours, 55 minutes, 51 secondsGian phòng này là chỗ dành cho khách nghỉ ngơi, giường nhỏ, bàn trang điểm đều đủ cả, nếu co đến nhiều người lên thuyền hoa cũng có thể dùng làm một nhã
2:55:592 hours, 55 minutes, 59 secondsgian." Nàng khẽ nhíu mày. Cô nương nói rìa ngoài cánh tay Hứa cô nương có một nốt ruồi chu xa vậy xuyên thấu qua lớp lụa mỏng nàng mặc ngày đó có thể nhìn
2:56:082 hours, 56 minutes, 8 secondsthấy rõ ràng hay không? Lý Ngọc La suy nghĩ một chút nhìn không rõ đi. Nếu là người quen của nàng hẳn là có thể biết
2:56:152 hours, 56 minutes, 15 secondsđược đó là nốt ruồi Chu Sa người không thân với nàng căn bản sẽ không chú ý tới. Bạc Nhược U chưa từng giãn ra đôi lông mày nhíu chặt, hung thủ ham thích
2:56:232 hours, 56 minutes, 23 secondsnốt ruồi chu xa trên người nữ tử. Dù cho cách một lớp vải voan mỏng nhì không rõ ràng, nhưng hắn cũng có thể lập tức biết được, có điều tiệm tơ lụa sai người đi
2:56:312 hours, 56 minutes, 31 secondslại là một tiểu nha đầu. Lý Ngọc La ngờ vực đầy mặt, rốt cuộc là sao vậy? Tại sao phải hỏi nốt ruồi Chu Xà? Á Đan là
2:56:392 hours, 56 minutes, 39 secondsbị sát chết, nhưng Thục Nhi là bị bệnh bỏ mình, có quan hệ gì đến nốt ruồi Chu Xà. Có một đại nam nhân như Ninh Kiêu ở đây, nhưng Bạc Nhược U vẫn tiếp tục hỏi
2:56:482 hours, 56 minutes, 48 secondsvề nốt ruồi Chu Sa. Điều này làm cho Lý Ngọc La cảm thấy hơi có chút khó chịu.
2:56:532 hours, 56 minutes, 53 secondsSắc mặt Bạc Nhược U nghiêm nghị. Lý cô nương, hiện giờ xem ra Hứa cô nương có phải thật sự bị bệnh mà chết hay không vẫn chưa biết được. Sắc mặt Lý Ngọc La
2:57:022 hours, 57 minutes, 2 secondsđại biến, Bạc Nhược U nói tiếp, "Bởi vì người chết lần này không chỉ có một mình Phùng cô nương, mà hai người chết này đều có một đặc điểm giống nhau. Các nàng
2:57:112 hours, 57 minutes, 11 secondsđều thích mặc đồ đỏ, không chỉ có như vậy, trên người các nàng đều có nốt ruồi chu xà." Sắc mặt Lý Ngọc La tức khắc trở nên trắng bệch, thân thể cũng lảo đảo theo.
2:57:202 hours, 57 minutes, 20 secondsÝ của cô là Thục Nhi cũng có thể là bị người nào đó sát chết, nhưng mà khi người nhà của nàng báo tang, nói nàng là bị bệnh mà chết. Nhà lại bộ viên ngoại
2:57:302 hours, 57 minutes, 30 secondslang, gia đình huân quý như vậy, rất nhiều kiêng kỵ, mà khả năng khiến bọn họ che giấu không báo thì có rất nhiều. Bạc Nhược U thở dài, đây chỉ là suy đoán có
2:57:392 hours, 57 minutes, 39 secondsphải là thật hay không, còn phải đợi đến lúc sau khi dò hỏi mới biết được. Hơi dừng lại một chút, Bạc Nhược U hỏi Lý Ngọc là Lý cô nương, cô nương cẩn thận
2:57:482 hours, 57 minutes, 48 secondsnghĩ lại, mấy ngày ở chung với Phùng cô nương có bất cứ dị thường nào sao? Đặc biệt là các người cùng tham dự vào thi xã, Phùng cô nương có sinh ra hảo cảm
2:57:572 hours, 57 minutes, 57 secondsđối với vị tài tử nào hoặc là quen thuộc với vị công tử nào? Mặc dù cô nương chưa tận mắt nhìn thấy cũng không sao, Phùng cô nương ngẫu nhiên có nhắc qua hoặc là
2:58:052 hours, 58 minutes, 5 secondstừng chú ý qua cũng được. Manh mối bên phía Ngụy Linh tạm thời bị vướng ở trên người Lục Văn Hạc. Bạc Nhược U cảm thấy hai người các nàng, thậm chí Hứa Vãn
2:58:142 hours, 58 minutes, 14 secondsThục cũng tham gia thi xã Lăng Tiêu, ba người các nàng có phải đều có quan hệ với một thanh niên tài tử nào đó hay không? Hoặc là có quan hệ đến phạm vi
2:58:222 hours, 58 minutes, 22 secondsVăn Nhân trong kinh thành?" Lý Ngọc La bị hỏi tới chỗ nay này, ánh mắt hơi lóe lóe, nàng rủ mắt lắc đầu, "Không có,
2:58:302 hours, 58 minutes, 30 secondskhông nghe nàng nhắc qua. Nàng trong nhà nàng đã định hôn sự cho nàng, dù chưa lập hôn thư, nhưng cha mẹ nàng đã nói với nàng là thông gia thế gia định ra từ
2:58:382 hours, 58 minutes, 38 secondskhi còn bé. Nếu không có chuyện ngoài ý muốn, sao năm là phải xác định? Người đang mang bệnh, sức lực tinh thần trung quy cũng hơi yếu một chút, đặc biệt là
2:58:472 hours, 58 minutes, 47 secondskhi một người vốn không đủ chấn định, vậy càng dễ dàng lộ ra sơ hở. Chỉ chốc lát trước, Lý Ngọc La còn đang nghi vấn câu hỏi của nàng, giờ khắc này trả lời
2:58:552 hours, 58 minutes, 55 secondslại ngay cả nhìn cũng không dám nhìn nàng, vẻ mặt Bạc Nhược U lập tức trầm xuống, nàng nhìn Lý Ngọc La chốc lát, "Lý cô nương, cô nương có một vị huynh
2:59:032 hours, 59 minutes, 3 secondstrưởng, đúng hay không?" Lý Ngọc La đột nhiên ngước mắt, phải ta có ca ca. Bạc Nhược U mím môi nhìn chằm chằm nàng, Lý
2:59:122 hours, 59 minutes, 12 secondsNgọc La dùng khăn tay che lại khóe môi ho nhẹ lên. đến cả Bạc Nhược U đều có thể nhìn ra nàng có điều che giấu. Ninh Kiêu tất nhiên càng sắc xảo hơn nữa. Ánh
2:59:212 hours, 59 minutes, 21 secondsmắt hắn lạnh lẽo, gương mặt vốn đã âm trầm càng lộ vẻ bước người. "Lý cô nương, hôm nay là mời cô lại đây, nhưng nếu cô lại không nói thật, vậy lần sau
2:59:302 hours, 59 minutes, 30 secondskhông phải là mời nữa." Lời của Ninh Kiêu khiến Lý Ngọc La sợ đến thân thể run rẩy. Thị Tỳ đứng một bên càng kinh hãi, đầu cũng không dám ngẩng lên. Lý
2:59:382 hours, 59 minutes, 38 secondsNgọc La căng thẳng siết chặt khăn tay, khuôn mặt nhỏ nhắn càng ngày càng trắng, dáng vẻ lung lay sắp đổ, đáy lòng Bạc Nhược U thầm thở dài, "Chết chính là bạn
2:59:472 hours, 59 minutes, 47 secondstốt của cô nương, nếu cô đã biết được điều gì, vậy không nên che giấu, hung thủ nhất định không phải huynh trưởng của cô nương có đúng hay không, vậy cô
2:59:552 hours, 59 minutes, 55 secondsnương còn sợ cái gì?" Khuôn mặt Lý Ngọc La lộ vẻ cắn răng ẩn nhẫn. Bạc Nhược U lại nói tiếp, "Phùng ác đan chết rất
3:00:023 hours, 2 secondsđáng thương, là bị người ta bóp cổ cho đến chết, chúng ta hỏi cô nương chuyện về nốt ruồi Chu Xà. là bởi vì hung thủ ác độc đến vặn vẹo. Hắn không chỉ sát
3:00:103 hours, 10 secondsPhùng Ác Đan, còn lột đi miếng da có nốt ruồi chu xa trên sống lưng Phùng Ác Đan.
3:00:153 hours, 15 secondsLý Ngọc La kinh hãi ngẩng đầu lên, hai mắt nàng đỏ lên, rất nhanh trong đôi mắt của nàng hơi ẩm ướt, trừng mắt nhìn, nước mắt rớt xuống từng giọt. Át Đan sợ
3:00:243 hours, 24 secondsđau nhất, cũng yêu quý mình nhất. Sao lại thế? Nàng tuy nói nhưng khuỷu chân lại mềm nhũn, may là có thị tỳ đỡ nên không có ngã xuống. Bạc Nhược U nói
3:00:333 hours, 33 secondstiếp, "Không chỉ có Phùng Ác Đan bị như thế, Hứa cô nương cũng có khả năng bị mưu hại, còn có một cô nương bị hại khác nữa, cô cũng biết người này là nhị tiểu
3:00:423 hours, 42 secondsthư trung cần bá phủ." Vẻ mặt Lý Ngọc La chấn động, Linh Nhi, Bạc Nhược U thở dài, "Hung thủ sát hại không ít người,
3:00:493 hours, 49 secondscòn có khả năng sẽ mưu hại những người khác nữa. Mặc dù ta không biết cô nương đang sợ hãi cái gì, nhưng trước mắt bất kỳ câu nói nào của cô nương cũng có thể
3:00:573 hours, 57 secondstrở thành manh mối, đều có thể giúp được cho chúng ta." Lý Ngọc La rơi nước mắt lã trã, nhưng lại cứ nhếch môi nhưng không nói. Bạc Nhược U thấy nàng như vậy
3:01:063 hours, 1 minute, 6 secondscũng không cách nào dùng lời lẽ nghiêm khắc mà bức ép. Trong một lúc có hơi khó xử, Ninh Kiêu nhìn Lý Ngọc La, vẻ thiếu kiên nhẫn trên mặt càng ngày càng rõ.
3:01:153 hours, 1 minute, 15 secondsNgay lúc hắn muốn nổi giận, một tú y sứ từ ngoài đi vào. Phó chỉ huy sứ, công tử Lý gia đến. Lúc này Lý Ngọc La mới hơi
3:01:233 hours, 1 minute, 23 secondshé môi, ca. Ninh Kiêu nhướng mày, để hắn vào đi. Lúc Lý Tu Văn tiến vào, gương mặt tràn đầy mỏi mệt, nhìn thấy Lý Ngọc
3:01:313 hours, 1 minute, 31 secondsLa đang khóc, ánh mắt hắn lộ ra mấy phần đau lòng, lại nhìn Ninh Kiêu một cái, đáy mắt sinh ra mấy phần kiêng kỵ. Tù y
3:01:383 hours, 1 minute, 38 secondssứ ở bên cạnh nói, "Đây là trực sử Ninh phó chỉ huy sứ của chúng ta." Lý Tu Văn vội vàng hành lễ. Lý Ngọc La ở một bên
3:01:463 hours, 1 minute, 46 secondschảy nước mắt càng dữ dội. Lý Tu Văn lại nhìn hắn một chút, cuối cùng lấy hết dũng khí nói, "Phó chỉ huy sứ muốn hỏi thì cứ hỏi ta đi, Ác Đan xảy ra chuyện
3:01:553 hours, 1 minute, 55 secondsngày ấy là ta đi gặp nàng." Ninh Kiêu đánh giá hắn chốc lát, nói tỉ mỉ hơn xem. Sống lưng Lý Tu Văn gắng gượng đến
3:02:033 hours, 2 minutes, 3 secondscứng đờ, trên mặt đầy cay đắng. Quý phủ chúng ta cùng Phùng gia kết giao thân thiết, Ác Đan cùng muội muội cũng là bạn thân trốn khuê phòng, số lần đến quý phủ
3:02:113 hours, 2 minutes, 11 secondschúng ta cũng nhiều, ta có chút thích nàng. Nàng đối với ta cũng có chút tâm ý, chỉ là phụ thân muốn chờ đến sang năm sau khi ta tham gia khoa cử, cưới cho ta
3:02:203 hours, 2 minutes, 20 secondsnữ nhi nhà quan làm thê tử, mà ác đan cũng đã định một mối thông gia từ khi còn bé, chúng ta chúng ta không thể." Lý Tu Văn nói giọng khàn khàn, dừng một
3:02:293 hours, 2 minutes, 29 secondschút mới tiếp tục nói, "Chẳng qua ta chưa từng nhẫn nhịn, cứ đi trêu chọc nàng. Ta nghĩ mối hôn sự kia của nàng đã thuộc về nhiều năm trước, cũng không có
3:02:373 hours, 2 minutes, 37 secondshôn thư, mà ta có thể khiến cho phụ thân sửa lại tâm ý, hôn sự này cũng không phải là không thành được. Nàng bị ta thuyết phục, bắt đầu từ năm trước, chúng
3:02:463 hours, 2 minutes, 46 secondsta thỉnh thoảng có lén lút gặp mặt, chỉ có điều nàng rất sợ phụ thân của nàng, mẫu thân nàng có bệnh nặng trong người.
3:02:533 hours, 2 minutes, 53 secondsNàng cũng không muốn sớm thông báo cho trong nhà biết chuyện của ta và nàng.
3:02:563 hours, 2 minutes, 56 secondsNgày hai tháng , ta sớm biết nàng sẽ đi, cho nên ở bên hồ vị ương chờ nàng. Sau khi gặp mặt, ta với nàng cùng nhau đến miếu thành hoàng, vốn chỉ muốn ở riêng
3:03:053 hours, 3 minutes, 5 secondsvới nhau trong chốc lát, rồi lại bàn về hôn sự giữa ta với nàng. Nàng nói, "Năm sau ta thi khoa cử, chờ sau khoa cử mỗi người lại nói rõ ràng với trong nhà của
3:03:143 hours, 3 minutes, 14 secondsmình, nhưng ta biết sang năm nàng vô cùng có khả năng sẽ phải đính hôn cùng gia đình thế giao kia. Chúng ta vì thế mà cãi nhau rồi tan dã trong không vui.
3:03:223 hours, 3 minutes, 22 secondsLúc đó trời đã sắp tối, ta tức giận mà đi, bỏ lại một mình nàng ở tại nơi đó.
3:03:273 hours, 3 minutes, 27 secondsNàng tách ra khỏi tỳ nữ đến gặp mặt ta, ta nghĩ nàng sẽ đi tìm tỳ nữ, ta cũng không thể đưa nàng trở về, cho nên mới
3:03:343 hours, 3 minutes, 34 secondsthật sự đi rồi. Ta không nghĩ tới đáy mắt Lý Tu Văn tràn đầy tơ huyết, vào lúc này hiện lên ánh lệ, nhìn càng giống như huyết lệ vậy. Giọng hắn trầm thấp nghẹn
3:03:433 hours, 3 minutes, 43 secondsngào mà nói, "Ngay đêm đó nàng không hồi phủ, Phùng gia cũng tìm đến quý phủ chúng ta. Lúc đó ta biết việc đã không ổn, cũng đi theo tìm tìm mấy ngày không
3:03:523 hours, 3 minutes, 52 secondsthấy. Ta chỉ nghĩ nàng có phải đi chỗ nào trốn tránh hay không, nhưng ta không nghĩ tới nàng bị người ta mưu hại, mà nơi bị mưu hại lại ở gần ngay Miếu Thành
3:04:003 hours, 4 minutesHoàng. Ngày đó lúc ta đi, trời còn chưa tối, vì sao nàng ở lại nơi đó? Vì sao nàng không đi tìm tỳ nữ của nàng chứ? Ta
3:04:083 hours, 4 minutes, 8 secondsvô cùng tự trách, nhưng ta không dám nói thẳng. Việc này cũng chỉ có muội muội biết, ta hẹn nàng gặp mặt, đa phần đều dựa vào muội muội truyền tin. Muội muội
3:04:163 hours, 4 minutes, 16 secondstới hỏi ta, ta liền nói thật, nhưng sang năm ta muốn thi khoa cử, nếu bị cuốn vào vụ án quan phủ là trăm hãi không một cái có lợi. Ta mới lệnh cho muội muội đừng
3:04:253 hours, 4 minutes, 25 secondsnói ra ngoài, ta chưa từng hại nàng, quan phủ tìm ra hung thủ là được." Lý Tu Văn cúi thấp đầu xuống, sống lưng trong
3:04:323 hours, 4 minutes, 32 secondsmột lúc có vẻ lõm khọng. Lý Ngọc La ở một bên nghẹn ngào khóc lóc nhìn hai huynh muội này, Bạc Nhược U cũng không biết nói cái gì, Ninh Kiêu thì một chút
3:04:413 hours, 4 minutes, 41 secondscũng không dao động, còn che giấu điều gì khác nữa không? Nàng chỉ kết giao thân thiết với ngươi, có đi lại thường xuyên với những người khác chăng? Còn
3:04:493 hours, 4 minutes, 49 secondscó, ngươi có biết trên người nàng có nốt ruồi chu xà?" Lý Tu Văn đột nhiên ngước mắt. "Ta không biết chúng ta nảy sinh tình cảm cũng trong phạm vi lễ nghĩa,
3:04:583 hours, 4 minutes, 58 secondschưa từng làm bất kỳ việc nào vượt quá giới hạn. Nàng là một cô nương rất tốt, rất tự trọng, cũng không cho ta lỗ mãng.
3:05:043 hours, 5 minutes, 4 secondsCòn về những người khác, nàng hẳn là không quen biết. Nàng cùng muội muội tham dự thi xã, nhưng cũng không phải là người thích tranh đoạt danh tiếng. Ngày
3:05:113 hours, 5 minutes, 11 secondsđó các ngươi tách ra vào lúc nào? Ninh Kiêu lại hỏi, "Hẳn là từ đầu giờ Dậu đến nửa giờ Dậu đi, tựa như giờ này nhưng
3:05:193 hours, 5 minutes, 19 secondslúc ta rời đi cũng chỉ mới hoàng hôn." Lý Tu Văn nói xong, đầu lại nặng nề mà gục xuống. Ninh Kiêu suy nghĩ chốc lát,
3:05:283 hours, 5 minutes, 28 seconds"Tạm thời tin lời ngươi nói là thật, nếu có giả tạo, dù phụ thân ngươi đứng ra, khoa cử sang năm, ngươi cũng đừng nghĩ tới." Lý Tu Văn nghe vậy, đúng là không
3:05:363 hours, 5 minutes, 36 secondscó phản ứng gì nhiều. Bạc Nhược U lại nhìn qua Lý Ngọc La. Lý cô nương có thể miêu tả lại hình dáng của tiểu nha đầu đến từ cửa hàng tơ lụa là dạng tướng mạo
3:05:453 hours, 5 minutes, 45 secondsthế nào hay không? Lý Ngọc La la lau nước mắt một cái, ra giấu một lúc. Đầu không cao, so với ta thì thấp hơn nửa
3:05:523 hours, 5 minutes, 52 secondstức đi, dáng người cũng vô cùng gầy gò, nhìn qua tuổi không lớn lắm, tướng mạo tướng mạo miêu tả không ra, là tướng mạo
3:05:593 hours, 5 minutes, 59 secondsmộc mạc vô cùng tầm thường. Bạc Nhược U không nhịn được nói, "Mắt có hình dáng gì, ngũ quan còn lại ra làm sao? nói cụ
3:06:073 hours, 6 minutes, 7 secondsthể chút mới tốt. Lý Ngọc La có chút phiền não, thời gian lâu rồi, mà lúc đó cũng chỉ lo chăm sóc ác đan, không thể
3:06:143 hours, 6 minutes, 14 secondsnhớ nổi, là người vô cùng tầm thường, trước mắt nghĩ đến cơ hồ không có chỗ nào đặc thù. Bạc Nhược U cũng rõ ràng,
3:06:213 hours, 6 minutes, 21 secondsban đầu lúc còn ở trên thuyền cùng người trong Ngọc Xuân Ban cũng coi như đối mặt nhiều lần, nhưng hôm nay bảo nàng miêu tả dáng vẻ người ta như thế nào, nàng
3:06:293 hours, 6 minutes, 29 secondscũng tả không ra. "Vậy cô nương còn nhớ được là mua xiêm y ở cửa hàng tơ lụa nào chăng?" Lý Ngọc La trầm ngâm một lát,
3:06:373 hours, 6 minutes, 37 seconds"Điều này thì ta không biết, tốn chừng một canh giờ, hẳn là mua trong mấy cửa hàng ở chợ phía đông gần Hồ Vị Ương, mua xiêm y may sẵn, xem ra tựa hồ là làm cho
3:06:463 hours, 6 minutes, 46 secondsngười khác không biết vì sao lại nhường ra." Bạc Nhược U gật gật đầu, quay qua nhìn Ninh Kiêu, "Nàng không còn gì để
3:06:533 hours, 6 minutes, 53 secondshỏi nữa rồi." Ninh Kiêu hỏi, "Cô nương hứa ra, ngươi hẳn là vô cùng hiểu rõ nàng có quan hệ thân cận với người nào
3:06:593 hours, 6 minutes, 59 secondskhác không?" Lý Ngọc La lắc lắc đầu, "Không có, thường ngày nàng ngay cả cửa cũng không ra." Ninh Kiêu nhíu mày,
3:07:073 hours, 7 minutes, 7 secondsnhưng mà Hứa Vãn Thục có phải bị sát hay không, hắn vẫn chưa biết được, hắn cũng không tiện hỏi nhiều. Thôi, những chuyện này sẽ đến Hứa gia rồi hỏi. Các ngươi đi
3:07:163 hours, 7 minutes, 16 secondsvề trước đi, nếu có gì cần có thể lại tìm tới các ngươi. Còn về việc các ngươi che giấu lần này, mặc dù quan phủ không truy cứu, các ngươi cũng nên ngẫm lại
3:07:253 hours, 7 minutes, 25 secondslàm sao để báo cho người Phùng ra đi. Lý Tu Văn Tâm như cho tàn mà nhắm mắt lại.
3:07:303 hours, 7 minutes, 30 secondsĐại nhân yên tâm, đây là việc nên làm, tại hạ sẽ tới cửa. Ninh Kiêu khoát tay một cái, hai huynh muội mới lui ra,
3:07:373 hours, 7 minutes, 37 secondstrước đó đã cảm thấy Phùng Ác Đan đi Miếu Thành Hoàng là có ẩn tình, nhưng không ngờ là đi gặp Lý Tu Văn. Nếu ngày đó Lý Tu Văn không có rời đi, nếu hắn
3:07:463 hours, 7 minutes, 46 secondsđưa Phùng Ác Đan trở về Vãn Vân Đình, tất cả những chuyện này liệu sẽ khác đi.
3:07:503 hours, 7 minutes, 50 secondsNghi vấn này chợt hiện lên, đáy lòng Bạc Nhược U có chút do dự, hung thủ theo dõi Phùng Ác Đan từ lâu, lần này có thể tránh thoát, lần sau thì chưa chắc hung
3:07:593 hours, 7 minutes, 59 secondsthủ kia là như thế nào biết được ngày ấy Phùng Ác Đan muốn đi gặp Lý Tu Văn.
3:08:043 hours, 8 minutes, 4 secondsNghĩ tới chỗ này, Bạc Nhược U bỗng nhiên bước nhanh đuổi theo ra phía ngoài. Ninh Kiêu không biết nàng bị làm sao, nhường lông mày cũng theo ra. Ở ngoài nha môn,
3:08:123 hours, 8 minutes, 12 secondsLý Tu Văn đang đỡ Lý Ngọc La lên xe ngựa. Lý công tử, Lý Tu Văn quay đầu lại, thấy Bạc Nhược U theo sát gót, lập
3:08:203 hours, 8 minutes, 20 secondstức chắp tay, "Cô nương, có chuyện gì?" Lý Tu Văn không biết thân phận của Bạc Nhược U, nhưng nàng có thể tự do làm việc tại quan phủ, thân phận hẳn là không thấp, bởi vậy vô cùng có lễ độ.
3:08:313 hours, 8 minutes, 31 secondsBạc Nhược U hỏi, "Ngày đó công tử cùng Phùng cô nương gặp mặt, còn có những người khác biết không?" Lý Tu Văn suy nghĩ một chút, "Chỉ có muội muội biết,
3:08:403 hours, 8 minutes, 40 secondscó điều muội muội chưa hề ra ngoài, muội ấy cũng sẽ không nói cho người ngoài biết." Bạc Nhược U ngẫm nghĩ, Phùng Ác Đan đến cả tỳ nữ cũng gạt, đương nhiên
3:08:483 hours, 8 minutes, 48 secondssẽ không dễ dàng nói việc này cho người ngoài. Mà nàng là nữ tử, càng thêm cẩn thận rụt rẻ. Hai người này ước hạnh, phần lớn có lẽ là bên Lý Tu Văn để lộ
3:08:573 hours, 8 minutes, 57 secondsra. Vậy sau khi công tử ra ngoài có từng gặp phải người nào hay không?" Lý Tu Văn cau mày suy nghĩ một chút. "Chưa từng
3:09:043 hours, 9 minutes, 4 secondsgặp phải người nào, chúng ta ước hẹn gặp mặt ở phía Bắc Vãn Vân Đình, nàng muốn phóng sinh, nên ta đi muộn một chút, ở đó vẫn chưa gặp phải người nào." Ánh mắt
3:09:143 hours, 9 minutes, 14 secondsBạc Nhược U hơi tối xuống. Đã như vậy, Lý công tử mời trở về đi. Lý Tu Văn gật gật đầu, xoay người lên xe ngựa, nhưng
3:09:213 hours, 9 minutes, 21 secondsngay khi hắn sắp cúi người chui vào xe ngựa, hắn tựa như nhớ tới điều gì mà nói. Tuy rằng không người nào biết ngày ấy ta đi đâu làm gì, nhưng ngày đó ở
3:09:293 hours, 9 minutes, 29 secondsXuân Phong Lâu vốn là có hội văn, có bạn cùng trường mời mọc, ta vốn đáp ứng sẽ đi. Thế là trước hội văn một ngày ta phái thư đồng đi Xuân Phong Lâu truyền
3:09:383 hours, 9 minutes, 38 secondstin lại, nói ngày ấy ta không đến được, không biết điều này có tính hay không.
3:09:423 hours, 9 minutes, 42 secondsĐáy mắt Bạc Nhược U hơi sáng, "Đương nhiên có tính." Đáy mắt Lý Tu Văn hiện lên chút vui vẻ, rồi sau đó mới tiến vào
3:09:503 hours, 9 minutes, 50 secondsxe ngựa. Nhìn xe ngựa của bọn họ đi xa, Bạc Nhược U mới xoay người lại. "Phó chỉ huy sứ, chỉ sợ phải phái một người đi
3:09:573 hours, 9 minutes, 57 secondsXuân Phong Lâu hỏi một chút, còn có tiểu nha đầu trong tiệm tơ lụa tử đi đưa xiêm y cho Phùng cô nương ngay đêm hôm đó.
3:10:033 hours, 10 minutes, 3 secondsCòn chuyện Hứa cô nương nữa, Hứa gia chưa từng báo quan, cũng có khả năng là chúng ta trông gà hóa quốc, nhưng cũng thật sự quá mức trùng hợp." Ninh Kiêu
3:10:123 hours, 10 minutes, 12 secondsnhíu mày, Lý cô nương nói đưa Xiêm Y là một nha đầu, xem ra tuổi cũng không lớn, nàng sẽ là hung thủ. Bạc Nhược Ui, hung
3:10:203 hours, 10 minutes, 20 secondsthủ trước sau hại Phùng Ác Đan cùng Ngụy Linh. Hai người các nàng đều có dáng vẻ xinh đẹp, mà hung thủ dùng đến biện pháp ghì và bóp chết như vậy là cần phải có
3:10:283 hours, 10 minutes, 28 secondschút sức lực. nha đầu kia có khả năng không phải hung thủ, nhưng ngày đó chỉ có một mình nàng là người ngoài. Nếu như trong lúc vô tình nàng nói lộ ra chuyện
3:10:363 hours, 10 minutes, 36 secondstrên người Hứa cô nương có nốt ruồi Chu Sa cho người ngoài nghe, như vậy người đó có khả năng là hung thủ. Dù sao nốt ruồi Chu Sa đều ở vị trí bí ẩn, tiểu thư
3:10:453 hours, 10 minutes, 45 secondsthế gia bình thường ở bên ngoài rất ít có cơ hội bị lộ ra, biến cố trên thuyền hoa đích thật là một cơ hội. Ninh Kiêu chỉ hơi trầm ngâm. Cũng được, trước đó
3:10:533 hours, 10 minutes, 53 secondsđã phái người cha hỏi qua tiệm tơ lụa mà các nàng thường đi, cũng không phát hiện có chỗ nào quái dị. Thuyền hoa cùng bên phía Xuân Phong Lâu ta sẽ phái người
3:11:013 hours, 11 minutes, 1 secondtiếp tục điều tra." Lúc này canh giờ còn sớm, Bạc Nhược U lại hỏi, "Thế còn chuyện Hứa Raia thì làm thế nào?" Hai
3:11:093 hours, 11 minutes, 9 secondsngười đang nói chuyện trước cửa nha môn, Bạc Nhược U vừa dứt lời, Ngô Tương đã đến. Hắn thấy Ninh Kiêu cùng Bạc Nhược U đều ở đây, có chút xấu hổ nhanh chân
3:11:173 hours, 11 minutes, 17 secondsbước đến. Lại nghe nói Lý gia huynh muội đã tới, lại còn biết được ngày đó Phùng Ác Đan ước hẹn cùng công tử Lý gia, lập
3:11:243 hours, 11 minutes, 24 secondstức lộ vẻ mặt tức giận tái mét. "Ta biết ngay tên tiểu tử kia có vấn đề. lần thứ nhất đi hỏi chuyện, hắn im lặng không lên tiếng, nhưng lại muốn ở một bên nghe
3:11:323 hours, 11 minutes, 32 secondsngóng. Đã vậy, Lý gia tiểu thư lại có vẻ bị bệnh khiến người ta không tiện ép hỏi. Bạc Nhược U lại nói, "Không chỉ như
3:11:393 hours, 11 minutes, 39 secondsvậy, vụ án này chỉ sợ còn có một người bị hại nữa." Nàng kể lại chuyện Hứa gia cô nương cùng với Phùng Ác Đan kết giao thân thiết, Ngô Tương càng trừng to hai
3:11:483 hours, 11 minutes, 48 secondsmắt. "Ngươi là nói Hứa gia cô nương cũng có thể bị mưu hại, nhưng người trong nhà nàng không hề báo quan, ngược lại là nói nàng bệnh chết, sau đó cứ như vậy mà an táng nàng rồi à?
3:11:583 hours, 11 minutes, 58 secondsBạc Nhược U gật đầu, lúc này Ninh Kiêu mới nói, "Việc này tạm thời không có bằng chứng cụ thể, tùy tiện tới cửa chỉ sợ bọn họ không chịu thừa nhận. Có điều
3:12:073 hours, 12 minutes, 7 secondsnếu Tú Y sứ ra mặt, bọn họ cũng không dám phản kháng, nhưng vẫn cần báo trước cho Hầu gia một tiếng, ta phái người về hầu phủ một chuyến. Hầu gia trắng cả đêm
3:12:163 hours, 12 minutes, 16 secondsqua cũng chưa xuất cung, vào lúc này cũng không biết đã hồi phủ hay chưa." Bạc Nhược U mặc dù không nói gì, nhưng đáy lòng thì hơi kinh ngạc. Hôm qua
3:12:243 hours, 12 minutes, 24 secondstrong cung truyền triệu rất gấp, Hoắc Nguy Lâu lại cả đêm không về, hẳn là xảy ra chuyện rất trọng yếu. Nàng không nhịn được nhẹ giọng nói, "Hầu gia bận rộn như
3:12:333 hours, 12 minutes, 33 secondsvậy sao?" Ninh Kiêu phân phó xong tú y sứ, cau mày nhìn Bạc Nhược U. "Hầu gia vẫn luôn như vậy." Bạc Nhược U không
3:12:413 hours, 12 minutes, 41 secondsnhịn được nói, "Nhưng hôm qua là ngày hưu mộc của hầu gia, quan chức tầm thường hưu mộc là thật sự ở trong phủ không hỏi đến việc phủ nha." Nhưng mà
3:12:493 hours, 12 minutes, 49 secondsNinh Kiêu có chút buồn bực nói, "Hầu gia chưa hưu mộc bao giờ, hôm qua cũng không biết bị sao vậy." Lời này khiến Bạc
3:12:563 hours, 12 minutes, 56 secondsNhược U giật nảy cả mình, nàng muốn hỏi lại, nhưng gương mặt Ninh Kiêu thật lạnh lùng, nhìn cũng không dễ mà nói chuyện.
3:13:023 hours, 13 minutes, 2 secondsNàng nuốt xuống lời sắp nói ra miệng, Ninh Kiêu dứt khoát mà nói, "Chuẩn bị một chút, mang theo đồ nghiệm thi, chúng ta đi Hứa Raia." Bạc Nhược Ui, người
3:13:123 hours, 13 minutes, 12 secondsPhùng gia còn chưa đến. Ninh Kiêu lắc lắc đầu, tìm hai gã nha sai, chờ họ đến rồi hỏi một chút chuyện có liên quan đến
3:13:193 hours, 13 minutes, 19 secondscông tử Lý gia. Đi gặp người nào vào ngày đó cũng đã rõ ràng, cho nên cũng không cần thiết phải đặc biệt mà chờ họ.
3:13:253 hours, 13 minutes, 25 secondsBạc Nhược U cùng Ngô Tương đều lên tiếng đáp ứng, không bao lâu, đoàn người đã rời đi nha môn. Hứa Khang làm lại bộ viên ngoại lang, vị trí không cao không
3:13:343 hours, 13 minutes, 34 secondsthấp, nhưng cũng dưới sự giám sát của tú y sứ, mà Ninh Kiêu hiển nhiên có biết người này. Không cần tìm hiểu, đã biết Hứa Raia ở chỗ nào, từ hắn dẫn đường,
3:13:433 hours, 13 minutes, 43 secondsđoàn người nhắm theo hướng Tây Nam mà đi đến Vĩnh Định phường. Vĩnh Khang phường cùng Vĩnh Định phường ở sát nhau, đều ở phía Nam thành, chỉ là Vĩnh Định phường
3:13:513 hours, 13 minutes, 51 secondsđa số là nhà riêng của Quan lại, lại ở gần ngự phố, cần biểu hiện ra phú quý hơn chút. Lúc đoàn người dừng lại ngoài cửa lớn Hứa Raia, thấy được một tấm biển
3:14:003 hours, 14 minutesxa xỉ treo ở trên cao trước cửa nhà. Tú y sứ tiến lên kêu cửa, người gác cổng mở cửa, liếc mắt nhận ra quan phục tú y sứ,
3:14:073 hours, 14 minutes, 7 secondssắc mặt tức khắc biến đổi, một tú y sứ tiến lên phía trước nói, "Tú y sứ trực sử ti phá án, bảo lão gia nhà ngươi ra
3:14:143 hours, 14 minutes, 14 secondsđón, ngươi gác cổng sợ đến sắc mặt biến thành trắng bệch." "Lão lão gia đi, nha môn." Ninh Kiêu tiến lên, dứt khoác đẩy cửa ra. "Vậy thì gọi phu nhân các ngươi
3:14:233 hours, 14 minutes, 23 secondsra hỏi chuyện." Người gác cổng vâng dạ đáp lời, xoay người chạy đi thật nhanh.
3:14:293 hours, 14 minutes, 29 secondsNinh Kiêu mang theo mọi người vào cửa, chỉ đứng chờ trước ảnh Bích. Tòa nhà Hứa Raia cũng hơi có chút dấu vết năm tháng, bởi vì được giữ gìn vô cùng tốt, chung
3:14:373 hours, 14 minutes, 37 secondsquanh sân viện đều tinh xảo chỉnh tề, lộ ra nội tình chỉ thế gia mới có. Ninh Kiêu mới đánh giá trong chốc lát, một phụ nhân hoa phục mang theo một đám thị
3:14:453 hours, 14 minutes, 45 secondstỳ từ phía sau bước nhanh ra. phụ nhân đi đầu chính là Hứa phu nhân, trên dưới 30, y phục Cẩm Tú trang điểm quý phái,
3:14:523 hours, 14 minutes, 52 secondslúc nhìn thấy Ninh Kiêu thì vẻ mặt có chút căng thẳng, đến khi nhìn thấy Bạc Nhược U thì hơi sững sờ, một tú y sứ nói, "Đây là phó chỉ huy sứ trực sử ti
3:15:013 hours, 15 minutes, 1 secondcủa chúng ta." Hứa phu nhân vội vã cúi người hành lễ, "Bái kiến phó chỉ huy sứ, không biết đến nhà là vì chuyện gì,
3:15:083 hours, 15 minutes, 8 secondschẳng lẽ là lão gia chúng ta?" Hứa phu nhân dường như cho rằng Hứa Khang phạm phải chuyện gì, nhưng Ninh Kiêu lại nhíu mày hỏi, "Tiểu thư quý phủ, các ngươi
3:15:163 hours, 15 minutes, 16 secondsvừa mới mất có đúng không?" Hứa phu nhân hơi kinh ngạc ngẩng đầu lên, "Đúng vậy, sau tết đã bị bệnh mà qua đời." Trên mặt
3:15:253 hours, 15 minutes, 25 secondsNinh Kiêu mang theo nghi vấn, "Thật là chết vì bệnh." Hứa phu nhân khổ sở mà nói, "Tất nhiên là thật." Ninh Kiêu lại
3:15:323 hours, 15 minutes, 32 secondshỏi, "Lúc bệnh chết, mời vị đại phu nào xem qua?" Hỏi đến đây, Hứa phu nhân lắc lắc đầu, chưa từng mời đại phu đến, thân thể Vãn
3:15:413 hours, 15 minutes, 41 secondsThục từ nhỏ đã nhiều bệnh, những năm gần đây vừa đến mùa đông sẽ có cảm giác chịu không nổi nữa, trước đây đều cố gắng vượt qua, lần này rốt cuộc không vượt
3:15:493 hours, 15 minutes, 49 secondsqua được. Trong mấy ngày nàng bị bệnh trên mặt nhìn vẫn còn tốt, kết quả đêm hôm ấy bỗng nhiên không thích hợp. Người hầu của nàng không có phát hiện, sáng
3:15:573 hours, 15 minutes, 57 secondssớm phát hiện tình hình không đúng, ngươi đã tắt thở, bởi vậy chúng ta vẫn chưa kịp mời đại phù. Ngươi là nói nàng đã sớm có bệnh nặng, nhưng ngày đó lại
3:16:053 hours, 16 minutes, 5 secondsbỗng nhiên bạo bệnh nghiêm trọng mà chết?" Ninh Kiêu lạnh lùng nhìn Hứa phu nhân. Hứa phu nhân gật gật đầu, đúng là
3:16:123 hours, 16 minutes, 12 secondsnhư thế. Dừng một chút lại nói, "Nàng chết xem như là nằm trong dự liệu của chúng ta, không biết tại sao lại kinh động đến trực sử tỳ. Lão gia đi nha môn
3:16:213 hours, 16 minutes, 21 secondschưa về, trước tiên mời chỉ huy sứ vào ngồi uống chén trà đi đã." Ninh Kiêu cất bước đi vào, Bạc Nhược U theo ở phía sau. Mới vừa vòng qua ảnh bích đã thấy
3:16:303 hours, 16 minutes, 30 secondsđược trên hành lang có treo đèn lồng đỏ nhũ bạc. Cách đó không xa có thị tỳ nhìn xung quanh về hướng bên này, tựa hồ đối với việc tú y sứ đến quý phủ cũng hơi
3:16:383 hours, 16 minutes, 38 secondskinh ngạc. Bạc Nhược U đánh giá biểu hiện trên mặt của mấy người kia, phần lớn đều là vẻ hưng phấn muốn xem náo nhiệt. Bạc Nhược U cảm nhận được mấy
3:16:473 hours, 16 minutes, 47 secondsphần kỳ lạ, Hứa Vãn Thục vừa mới chết không bao lâu, trong phủ này đã treo cao đèn lồng màu đỏ, bọn hạ nhân cũng đều là vẻ mặt sáng láng, mà vị Hứa phu nhân này
3:16:563 hours, 16 minutes, 56 secondsnhắc đến nữ nhi bệnh chết không có chút dáng vẻ bi thương nào, còn nói là trong dự liệu của mọi người, Hứa Vãn Thục bị bệnh rõ rành rành, nhưng ngay cả một
3:17:043 hours, 17 minutes, 4 secondsngười đại phu cũng không mời được. nghi vấn trồng chất, Bạc Nhược U càng cảm thấy cái chết của Hứa Vãn Thục rất là khác thường. Đoàn người mới vừa đi không
3:17:123 hours, 17 minutes, 12 secondsxa, chợt nhìn thấy một con mèo từ bên hông vườn hoa lùi ra, đó là một con mèo nhỏ toàn thân trắng như tuyết, vừa nhìn đã biết là nuôi trong nhà mà không phải
3:17:203 hours, 17 minutes, 20 secondsmèo hoang. Ninh Kiêu dừng chân, Bạc Nhược U cũng vội vàng dừng bước, con mèo kia cũng tháo chạy qua trước người bọn họ. Bọn họ còn chưa kịp nói cái gì, một
3:17:283 hours, 17 minutes, 28 secondsbé trai chừng năm sáu tuổi cũng từ trong vườn hoa lùi ra. "Bắt lấy, nhanh bắt nó cho ta." Trong tay bé trai cầm một nhánh
3:17:363 hours, 17 minutes, 36 secondscây mây, gương mặt tức giận, hai gã sai vặt theo phía sau cùng nhau xông tới, lại không nghĩ rằng đụng phải nhiều người như vậy, lập tức sững sờ tại chỗ.
3:17:453 hours, 17 minutes, 45 secondsHứa phu nhân biến sắc, "Ngạn nhi, con đang làm gì ở đây vậy? Có khách tới nhà, còn không về nội viện." Hứa gia tiểu
3:17:533 hours, 17 minutes, 53 secondscông tử dựng ngược lông mày, "Mẫu thân, con mèo kia cào rách xiêm y của ta, ta muốn đánh chết nó, quả nhiên là do ma
3:18:003 hours, 18 minutesbệnh nuôi ra, giống hệt ma bệnh đều không phải thứ tốt." Hứa phu nhân cơ hồ muốn tiến lên bịt lại cái miệng của hắn, nàng ta nhẫn mà trừng mắt nhìn hai gã
3:18:083 hours, 18 minutes, 8 secondssai vặt. "Các ngươi còn dề già ở đó làm gì? Còn không mau mang hắn về?" Hai gã sai vặt phục hồi tinh thần lại,
3:18:163 hours, 18 minutes, 16 secondslúc này mới vội vàng ôm lấy người, xoay người bước nhanh đi rồi. Hứa gia tiểu công tử kêu loạn cả lên, Hứa phu nhân
3:18:233 hours, 18 minutes, 23 secondscười khổ một tiếng, Khuyển Tử tuổi còn nhỏ, tính tình lại bướng bỉnh, khiến đại nhân chê cười rồi, mời đại nhân vào.
3:18:303 hours, 18 minutes, 30 secondsKhuôn mặt Ninh Kiêu không hề cảm xúc đi về hướng chính sảnh, bước vào chính sảnh rồi ngồi xuống, Ninh Kiêu hỏi, "Vừa nãy tiểu công tử nói đến ma bệnh, chính là
3:18:383 hours, 18 minutes, 38 secondsđại tiểu thư quý phủ đúng chứ?" Hứa phu nhân cười khổ một cái, tình cảm tỷ đệ của bọn họ khá tốt, chỉ là Ngạn Nhi đã quen không biết lớn nhỏ. Nếu
3:18:473 hours, 18 minutes, 47 secondsngười còn sống còn có thể nói không biết lớn nhỏ, nhưng người đã chết còn xưng hô như vậy. Trong cách dùng từ biểu hiện khá là căm ghét đối với Hứa Vãn Thục,
3:18:563 hours, 18 minutes, 56 secondschỗ nào có thể nhìn ra cảm tình tốt được vậy. Hứa phu nhân ân cần dặn dò người dâng lên trà bánh. Ninh Kiêu nhìn nàng chốc lát, "Đã là như vậy, vẫn nên chờ
3:19:053 hours, 19 minutes, 5 secondsHứa đại nhân trở về rồi nói đi." Hứa phu nhân lập tức nói, "Vậy đại nhân, đợi một lát, ta đây lập tức cho người đi mời lão
3:19:123 hours, 19 minutes, 12 secondsgia trở về." Ninh Kiêu giơ tay, "Không cần, để Tú y sứ đi là được, Hứa phu nhân cứ ngồi ở đây chờ cùng chúng ta sẽ tốt
3:19:203 hours, 19 minutes, 20 secondshơn." Bước chân của Hứa phu nhân vừa sắp bước ra, lập tức ngừng lại. Ngoài cửa, một tú y sứ đã xoay người đi ra ngoài.
3:19:273 hours, 19 minutes, 27 secondsHứa phu nhân cười gượng một cái, xoay người lại ngồi xuống ghế một cách cứng ngắc. Nàng chỉ là một phụ nhân, cùng Ninh Kiêu cũng không có gì để hàn huyên,
3:19:353 hours, 19 minutes, 35 secondsmà Ninh Kiêu mặt lạnh cũng hơi có chút bức người. Lúc này Bạc Nhược U bỗng nhiên hỏi, "Phu nhân, đại tiểu thư quý
3:19:423 hours, 19 minutes, 42 secondsphủ là phu nhân sinh ra." Lời này làm cho sắc mặt Hứa phu nhân trở nên xanh hồng đan sen. "Không, không phải, ta là
3:19:493 hours, 19 minutes, 49 secondsvợ kế của lão gia, việc này cũng không có gì cần che giấu, tùy tiện kéo một hạ nhân là có thể hỏi ra." Bởi vậy, Hứa phu
3:19:563 hours, 19 minutes, 56 secondsnhân cũng đáp vô cùng gọn gàng. Bạc Nhược U gật gật đầu, không hỏi nữa, nhưng đáy lòng hơi rõ ràng. Ninh Kiêu nói, "Chờ chính là thật sự ngồi chờ."
3:20:043 hours, 20 minutes, 4 secondsHứa phu nhân rốt cuộc là phụ nhân nội trạch, dùng thủ đoạn kinh sợ của trực tỳ, đối với Hứa Khang còn có chút hữu dụng, đánh Thái Cực cùng vị Hứa phu nhân
3:20:123 hours, 20 minutes, 12 secondsnày, còn không bằng chờ Hứa Khang trở về. Tú y sứ đã rời đi, ít nhất phải cần đến nửa canh giờ, Ninh Kiêu đã uống hết
3:20:193 hours, 20 minutes, 19 secondshai tách trà được chuẩn bị, cũng không ngờ tú y sứ vừa nãy chỉ mới đi chốc lát lại đột nhiên quay trở về. Ninh Kiêu nhìn bóng người xuất hiện hơi nhướng mày
3:20:273 hours, 20 minutes, 27 secondsmuốn hỏi chuyện, nhưng còn chưa kịp mở miệng, hắn đã đứng lên trước tiên, bởi vì hắn thấy được người vốn không nên xuất hiện tại nơi này. "Sao hầu gia lại
3:20:353 hours, 20 minutes, 35 secondsđến đây?" Bạc Nhược U đang trầm tư nội tình cái chết của Hứa Vãn Thục, còn chưa chú ý tới tú y sứ đã trở lại, nàng chuyển ánh mắt nhìn lên, cũng liếc mắt
3:20:443 hours, 20 minutes, 44 secondsthấy được Hoắc Nguy Lâu nhanh chân bước đến, nàng cũng kinh sợ đến mức đứng dậy, không nhịn được đi thêm một bước về hướng cửa sảnh. Hoắc Nguy Lâu sải bước
3:20:523 hours, 20 minutes, 52 secondstiến vào cửa sảnh, theo phía sau y là một nam nhân trung niên chảy mồ hôi lạnh đầy mặt, chính là Hứa Khang mà tú y sứ muốn đi mời về. Ánh mắt Hoắc Nguy Lâu
3:21:013 hours, 21 minutes, 1 secondđảo qua Bạc Nhược U một cái, mới nói, "Nhận được tin tức mà ngươi truyền về, cho nên tới đây, Hứa đại nhân cũng là cùng lúc mời về, vừa lúc đụng phải ở
3:21:093 hours, 21 minutes, 9 secondsngoài cửa." Lan Chính phường cách nơi này khá xa, như vậy tính ra, Hoắc Nguy Lâu cơ hồ mới vừa nghe được truyền lời đã tới bên này. Ninh Kiêu vừa mời Hoắc
3:21:183 hours, 21 minutes, 18 secondsNguy Lâu ngồi xuống vừa nhường chỗ sang một bên, hắn còn chưa kịp phục hồi tinh thần lại, đảo mắt một cái, lại thấy được Bạc Nhược U có chút vui mừng trên mặt,
3:21:263 hours, 21 minutes, 26 secondsNinh Kiêu nhíu mày lại, một ý nghĩ làm hắn có chút khó có thể tiếp nhận đột nhiên hiện ra. Lúc Hoắc Nguy Lâu vào cửa đã thấy được đáy mắt Bạc Nhược U mang
3:21:343 hours, 21 minutes, 34 secondstheo kinh hỉ, đến lúc y ngồi xuống, đáy mắt Bạc Nhược U sáng rực còn chưa có tan hết, khóe môi y cong lên một phần, cùng nàng bốn mắt nhìn nhau một cái mới bắt
3:21:433 hours, 21 minutes, 43 secondsđầu thẩm vấn. Bạc Nhược U cũng không có vội vàng mà rời đi ánh mắt, nàng thấy vùng mắt Hoắc Nguy Lâu có vết xanh thẫm nhàn nhạt, trong nháy mắt một chút mừng
3:21:513 hours, 21 minutes, 51 secondsrỡ nơi đáy lòng bị quan tâm cùng lo lắng thay thế, trong một lúc lại trở nên hơi phức tạp khó hiểu. Hoắc Nguy Lâu uy phong lẫm lẫm mà ngồi ở chủ vị, biểu
3:22:003 hours, 22 minuteshiện trên mặt y cũng không có lộ ra vẻ lạnh lẽo âm trầm đến thế nào, nhưng tư thế quanh thân so với Ninh Kiêu càng bức người hơn mấy phần. Hứa Khang chảy mồ
3:22:083 hours, 22 minutes, 8 secondshôi lạnh ròng ròng đứng bên trong chính đường của mình. Hứa phu nhân cũng đã đứng dậy từ lâu, ngay trước mặt Ninh Kiêu còn có thể ứng đối một hai câu,
3:22:163 hours, 22 minutes, 16 secondsnhưng đối với Hoắc Nguy Lâu lại không thể làm được như vậy, chỉ có thể đặt hy vọng ở trên người Hứa Khang. Hứa cô nương vào ngày 14 tháng Giêng bị bệnh mà
3:22:243 hours, 22 minutes, 24 secondschết, ngày mùng 0 tháng đưa tang đặt linh cữu ở quý phủ các ngươi là 21 ngày, trong thời gian này, quý phủ các ngươi mời Cao Tăng Tướng quốc tự tới làm qua
3:22:323 hours, 22 minutes, 32 secondsba trận pháp sự, bản hầu nói có đúng không?" Y vừa mở miệng, sắc mặt Hứa Khang vốn đã trắng bệch, càng trở nên u
3:22:393 hours, 22 minutes, 39 secondsám. tu y sứ giám sát đủ loại quan lại, mỗi tiếng nói cử động ở Hứa gia đều nằm trong quản giáo, bình thường không có sai lầm gì sẽ không bị truy cứu, chỉ khi
3:22:483 hours, 22 minutes, 48 secondsnào phạm lỗi, dù là chuyện nhỏ đi nữa cũng trở thành nhược điểm để kết tội.
3:22:523 hours, 22 minutes, 52 secondsHứa Khang xoay người, "Đúng vậy, tiểu nữ đích thật là bị bệnh chết vào ngày 14 tháng Giêng. Bệnh chết?" Hoắc Nguy Lâu
3:22:593 hours, 22 minutes, 59 secondshơi hất cằm lên, "Thật sự là bệnh chết." Khóe môi Hứa Khang mím thật chặt, trên mặt chảy mồ hôi lạnh như mưa. Hứa phu
3:23:063 hours, 23 minutes, 6 secondsnhân căng thẳng nhìn Hứa Khang, chỉ chốc lát sau, Hứa Khang như là bi thương muốn chết mà nhắm mắt lại. Không phải tiểu nữ, không phải bệnh chết. Sắc mặt Hứa
3:23:153 hours, 23 minutes, 15 secondsphu nhân trắng bệch, Hứa Khang vẫn cắn răng nói tiếp. Tiểu nữ chết không sáng rọi. Hạ quan hạ quan sợ bị người ta chê trách, lúc này mới nói với bên ngoài là
3:23:243 hours, 23 minutes, 24 secondstiểu nữ bị bệnh mà chết. Hoắc Nguy Lâu khẽ híp mắt, "Phượng không sáng dọi." Hứa Khang đứng thẳng người dậy, phải
3:23:323 hours, 23 minutes, 32 secondsnàng không phải chết ở trong phủ, mà là chết ở chết ở trong ngõ hẻm hương phấn ở chợ phía tây. Hoắc Nguy Lâu nhíu mày, Bạc Nhược U nghe được, nhưng có chút
3:23:403 hours, 23 minutes, 40 secondskhông hiểu. Ngõ hẻm hương phấn, ngõ nhỏ bán phấn thơm. Hoắc Nguy Lâu liếc thấy nàng có chút mờ mịt, sẵn tiện giải
3:23:473 hours, 23 minutes, 47 secondsthích. Ngõ hẻm Yên Hoa ở chợ phía tây nổi danh nhất kinh thành. Bạc Nhược U bừng tỉnh, vẻ mặt Hứa Khang thì lại đau khổ nói, "Đúng vậy ạ, chính là chỗ đó.
3:23:573 hours, 23 minutes, 57 secondsHứa ra là gia đình thanh quý, nữ nhi không thanh không bạch chết ở bên ngoài thì thôi, còn chết ở một nơi như thế kia, Hạ Quan Hạ Quan thật sự là không
3:24:053 hours, 24 minutes, 5 secondsbiết làm sao mà nói với người ta." Lời này khiến ánh mắt Bạc Nhược U khẽ biến đổi. Nữ nhi rụt thịt của mình chết bất đắc kỳ tử ở bên ngoài, không truy cứu
3:24:143 hours, 24 minutes, 14 secondsnàng bị ai mưu hại. Trái lại trước hết lo lắng bên ngoài sẽ sinh ra lời đồn đãi nhảm nhí, có lo lắng về chuyện này thì cũng được đi. Nhưng hắn lại thật sự chưa
3:24:223 hours, 24 minutes, 22 secondstừng nỗ lực dù chỉ một chút để truy tra việc này, cứ như vậy mà đặt linh cữu đưa tang, sau đó là thật sự để chuyện lớn hóa nhỏ mà chấm dứt. Bạc Nhược U không thể tưởng tượng nổi mà nhìn Hứa Khang.
3:24:333 hours, 24 minutes, 33 secondsHoắc Nguy Lâu lúc này cười lạnh một cái, "Lam nữ nhi của Hứa đại nhân thật là có phúc khí, bất kể là ai đều nghe hiểu lời
3:24:403 hours, 24 minutes, 40 secondsấy là có ý gì, Hứa Khang lại tiếp tục chảy mồ hôi lạnh tràn trề. Hầu gia thứ tội cũng không phải là hạ quan huyết lạnh vô tình, thật sự là thật sự là."
3:24:493 hours, 24 minutes, 49 secondsKhông cần tìm lý do nói một chút Hứa cô nương trong mấy ngày đó đã làm những gì, lại vì sao mới đi tới ngõ hẻm hương phấn? Hoắc Nguy Lâu đã biểu hiện không
3:24:583 hours, 24 minutes, 58 secondscòn kiên nhẫn giữa mi tâm. Nếu nói là chốc lát trước còn đối với Hứa Khang có hai phần hòa khí, giờ khắc này hòa khí đã không còn sót lại chút gì. Hứa Khang
3:25:073 hours, 25 minutes, 7 secondsvội hỏi. Hai ngày đó nàng bệnh đã chờ nặng, vốn luôn ở trong nhà điều dưỡng, nhưng ngày ấy phát sinh chút tranh chấp với ta, cho nên mới nổi giận chạy ra
3:25:153 hours, 25 minutes, 15 secondsngoài. Ta cũng không biết vì sao nàng lại đi tới ngõ hẻm hương phấn, buổi tối hôm đó không thấy người trở về. Lúc đó ta vô cùng lo lắng phái người đi ra
3:25:233 hours, 25 minutes, 23 secondsngoài tìm nàng, vẫn là thị tỳ này của nàng, nói không bằng đi chợ phía tây tìm thử, kết quả thật sự tìm được rồi." Giọng điệu Hứa Khang cũng hơi trầm
3:25:323 hours, 25 minutes, 32 secondsxuống, trên mặt rốt cục thấy được hai phần bi thương. Ngay ở bên trong ngõ nhỏ phía sau ngõ hẻm hương phấn, bên trong ngõ này vốn có một amnico, nhưng sau đó
3:25:413 hours, 25 minutes, 41 secondstrên phố gần ngõ này lại khai trương rất nhiều thanh lâu. Amniko này cũng không ở nổi, sau đó đã bỏ phế. Nàng ở trong Amnicô bỏ hoang này là là thắt cổ mà chết.
3:25:513 hours, 25 minutes, 51 secondsThất cổ mà chết. Hoắc Nguy Lâu tràn đầy nghi vấn. Hứa Khang gật đầu. Phải, lúc tìm được người đã tắt thở, trên đất có
3:25:593 hours, 25 minutes, 59 secondsdây thừng, trên đỉnh sà ngang bị đứt, ngươi cũng té ngã trên mặt đất, ai có thể nghĩ tới nàng sẽ tức giận tới mức treo cổ tự sát đây? Lại còn là ở một nơi
3:26:083 hours, 26 minutes, 8 secondsnhư thế nữa chứ. Hoắc Nguy Lâu lãnh đạm mà cười một cái. Trên cánh tay trái nàng có bị thương không? Lời này khiến Hứa
3:26:163 hours, 26 minutes, 16 secondsKhang kinh sợ quá sức. Hầu gia làm sao mà biết nàng trên cánh tay trái nàng xác thực bị thương, không biết có phải bị cà trúng chỗ nào hay không, bị chầy trực
3:26:253 hours, 26 minutes, 25 secondstiếp mất một khối ra, huyết me nhảy nhụa, đáy mắt Hoắc Nguy Lâu rốt cuộc không nhịn được nảy sinh tức giận. "Treo cổ tự sát lại có ngoại thương, mà ngươi
3:26:333 hours, 26 minutes, 33 secondsngay cả việc nghiệm thương cũng không làm, lại khôngâm liệm qua loa cho nàng rồi cứ thế mà mang đi chôn à?" Hứa Khang run rẩy bờ môi muốn giải thích, Hoắc
3:26:413 hours, 26 minutes, 41 secondsNguy Lâu híp mắt nói, "Năm đó ngươi cũng thi đỗ tiến sĩ, sau lại ngoại phóng làm quan mấy năm, thẳng đến thăng chức vào kinh, hai năm qua ở lại bộ cũng coi như
3:26:503 hours, 26 minutes, 50 secondscó biểu hiện đáng giá khai ngợi, nhưng lúc này khi bi kịch dáng xuống trên người nữ nhi của mình, mà ngươi ngay cả phán đoán cơ bản nhất cũng không có,
3:26:583 hours, 26 minutes, 58 secondsngược lại còn thật sự lừa mình rối người, cảm thấy nàng là thắt cổ tự sát." Hứa Khang run rẩy hai chân quỳ phịch xuống đất, lúc này Hứa phu nhân thấy thế
3:27:063 hours, 27 minutes, 6 secondscũng nhau quỳ xuống. Hoắc Nguy Lâu cười lạnh nói, "Bản hầu thấy ngươi vốn cũng hy vọng nữ nhi chết sớm, hiện giờ nữ nhi bị hại có thể coi là hợp ý ngươi rồi.
3:27:163 hours, 27 minutes, 16 secondsThế cho nên ngươi cũng ngoảnh mặt làm ngơ đối với những điểm đáng ngờ kia. Vừa đúng lúc bớt đi một nữ nhi gây phiền phức, lại còn không bị người đời chê
3:27:233 hours, 27 minutes, 23 secondstrách, hay cho một Hứa đại nhân vô tình vô nghĩa." Khuôn mặt Hứa Khang đã trắng như tờ giấy. "Không phải hầu gia, Hạ
3:27:303 hours, 27 minutes, 30 secondsQuan, không phải. Hạ quan làm như thế là vì sao ngươi lại tranh chấp với Hứa cô nương?" Vừa hỏi như vậy, Hứa Khang càng thêm khó
3:27:383 hours, 27 minutes, 38 secondscó thể mở miệng. Bởi vì bởi vì hôn sự của nàng, thể của nàng từ nhỏ đã yếu ớt nhiều bệnh, bệnh xuyễn rành giật từng hơi thở cầu y hỏi dược nhiều năm cũng
3:27:473 hours, 27 minutes, 47 secondskhông hề chữa khỏi, thân thể như vậy, sao có thể tìm được gia đình nào tốt chứ? Hạ Quang nhìn chúng một mối hôn sự cho nàng, nhưng nàng không muốn, bởi vậy
3:27:553 hours, 27 minutes, 55 secondsnàng mới nổi giận chạy ra ngoài. Hoắc Nguy Lâu lạnh lùng hỏi, "Ngươi chọn công tử nhà nào cho nàng? Làm nghị gì?"
3:28:033 hours, 28 minutes, 3 secondsHứa Khang càng thêm lúng túng mà nói, "Là là cháu ngoại trai của tiện nội, cũng thi đậu cử nhân, hiện giờ trong nhà làm chút buôn bán hương liệu." Hứa Khang
3:28:123 hours, 28 minutes, 12 secondsnói nghe đơn giản, nhưng vừa nghe lời này đã biết hắn chọn cho Hứa Vãn Thục là hạng phu quân nào rồi. Nhi tử thương hộ không nói, hẳn là người vô cùng tầm
3:28:203 hours, 28 minutes, 20 secondsthường, có lẽ còn có một ít ham mê bất lương cũng không nói không chừng. Hoắc Nguy Lâu nhìn Hứa Khang, không biết nghĩ tới điều gì, vẻ mặt lại có chút bi ai.
3:28:293 hours, 28 minutes, 29 secondsMột lát sau, y vừa mới nhìn chăm chú mà hỏi, "Lúc đó người tìm được nàng trước nhất là ai?" "Là tỳ nữ hầu hạ bên người
3:28:363 hours, 28 minutes, 36 secondscủa nàng." "Cô ta đang ở đâu?" Hứa Khang lại rụt cổ một cái. "Tiểu nữ chết rồi, thị tỳ này cũng bị trục xuất đi rồi."
3:28:453 hours, 28 minutes, 45 secondsHoắc Nguy Lâu nhíu mày. "Trục xuất, trục xuất tới chỗ nào?" Hứa Khang giật giật khóe môi, giọng điệu thấp hơn mấy phần.
3:28:533 hours, 28 minutes, 53 secondsbán cho người môi giới." Hắn nói nghe thì nhẹ nhàng, nhưng ý tứ rõ ràng chính là nữ nhi chết rồi, lập tức sang tay bán
3:28:593 hours, 28 minutes, 59 secondsđi thị tỳ của nữ nhi lần nữa. Mà bán ra như vậy, hơn phân nửa là bán giá rẻ. Thị tỳ này hiện giờ cũng không biết lưu lạc nơi nào, chỉ sợ kết quả hẳn là rất thê
3:29:083 hours, 29 minutes, 8 secondslường. Hoắc Nguy Lâu hiếm khi nổi giận, nghe tới chỗ này cũng thật sự đối với Hứa Khang không biết dùng lời nào để nói, "Bán cho người môi giới nào." Hứa
3:29:173 hours, 29 minutes, 17 secondsKhang lại lúng túng không trả lời được, quay đầu nhìn về Hứa phu nhân. Hứa phu nhân cũng kinh hoảng đầy mặt, nhưng lúc này vẫn còn do dự không đáp lời. Hứa
3:29:253 hours, 29 minutes, 25 secondsKhang cực kỳ tức giận, trầm giọng quát lên, "Còn không nói, bà bị câm sao?" Hứa phu nhân bị mắng mà run lên, vội đáp,
3:29:343 hours, 29 minutes, 34 seconds"Đưa đi người môi giới trên phố tròi canh." Hoắc Nguy Lâu liếc mắt nhìn Ninh Kiêu, Ninh Kiêu lập tức hiểu ý, đi thẳng ra cửa dặn dò tú y sứ đi tìm người.
3:29:423 hours, 29 minutes, 42 secondsTrong phòng, Hoắc Nguy Lâu lại không nói một lời, tựa như đang tập trung suy nghĩ điều gì. Hứa Khang quỳ trên mặt đất, dù lúc vào cung diện thánh cũng không có
3:29:503 hours, 29 minutes, 50 secondscăng thẳng như lúc này, chuẩn bị dẫn đường. Một lát sau, Hoắc Nguy Lâu mới mở miệng. Hứa Khang có chút không rõ, Hoắc
3:29:583 hours, 29 minutes, 58 secondsNguy Lâu lạnh lùng nhìn hắn. Khai quan nghiệm thi. Hứa Khang kinh hãi, nhưng người đã chôn cất rồi. Hoắc Nguy Lâu lạnh lùng mà nói lời trào phúng. Sao hả?
3:30:083 hours, 30 minutes, 8 secondsSợ quấy rầy nàng an nghỉ sao? Nàng bị người ta mưu hại chết đi, ngươi làm phụ thân nhưng không hề làm gì. Ngươi cho rằng chôn nàng rồi, nàng có thể an nghỉ
3:30:163 hours, 30 minutes, 16 secondsdưới Cửu Tuyền?" Hứa Khang vốn đã không dám làm trái mệnh lệnh của y, nghe được lời này, thân thể càng thêm run rẩy, dặn dò người hầu phía ngoài chuẩn bị xe
3:30:253 hours, 30 minutes, 25 secondsngựa. Hoắc Nguy Lâu nhìn về phía Bạc Nhược U, "Hiện tại nghiệm thi có ổn không?" Bạc Nhược Ui vàng gật đầu. "Ổn
3:30:323 hours, 30 minutes, 32 secondschứ? Công cụ nghiệm thi đều mang theo hết cả." Hoắc Nguy Lâu hài lòng gật đầu, phu thê Hứa Khang lại ngơ ngác nhìn về phía Bạc Nhược U. Trực sử phá án mang nữ
3:30:423 hours, 30 minutes, 42 secondstử vốn đã kỳ quái, nhưng ai có thể nghĩ tới nữ tử này thế mà lại là ngỗ tác? Hứa Vãn Thục được chôn bên trong nghĩa trang của Hứa gia ở núi Phượng Minh ngoại
3:30:503 hours, 30 minutes, 50 secondsthành, ra khỏi thành đi núi Phượng Minh nghiệm thi rồi quay trở về. Ít nhiều gì phải tốn cả một ngày. Hoắc Nguy Lâu để lại tú y sứ thẩm vấn những người Hứa gia
3:30:593 hours, 30 minutes, 59 secondskhác. Phu phụ Hứa Khang bị y ra lệnh cưỡng chế đi cùng. Hứa phu nhân vừa nhìn đã thấy không giống hạng người hiền lành, để bà ta ở trong phủ, còn không
3:31:073 hours, 31 minutes, 7 secondsbiết phát sinh ra biến cố gì nữa. Lúc sắp sửa xuất phát, Bạc Nhược U bỗng nhiên nghĩ đến những gì nhìn thấy hôm qua ở tiệm thư họa, thế là tiến lên phía
3:31:153 hours, 31 minutes, 15 secondstrước nói, "Hầu gia, dân nữ có việc bẩm báo." Hoắc Nguy Lâu liếc nhìn nàng một cái, "Cho phu xe của ngươi trở về, ngươi
3:31:233 hours, 31 minutes, 23 secondsngồi chung với bản hầu, trên đường vừa đi vừa nói." Bạc Nhược U đáp ứng, bảo Lương thúc trở về nhà, còn mình thì lại
3:31:303 hours, 31 minutes, 30 secondslên xe ngựa của Hoắc Nguy Lâu. Đến khi đoàn người đi về hướng Nam Kinh thành, Bạc Nhược U đã mở miệng trong xe ngựa.
3:31:363 hours, 31 minutes, 36 secondsHầu gia buổi chiều hôm qua dân nữ lại đi một chuyến tới tiệm thư họa phía Đông thành. Hoắc Nguy Lâu mới nghe được câu thứ nhất, lông mày đã nhướng lên. Trễ
3:31:453 hours, 31 minutes, 45 secondsnhư vậy, ngươi đi đến đó làm cái gì? Bạc Nhược U theo đó mà nói, dân nữ cảm thấy Lục Văn Hạc có chút quái lạ, nhớ tới
3:31:533 hours, 31 minutes, 53 secondstrong tiệm thư họa này có tác phẩm của hắn, thế là muốn đi xem thử. Một người lấy thư họa mà sống, bên trong thơ văn tranh vẽ của hắn hẳn là có ẩn chứa cuộc đời của người này. Dân nữ muốn đi xem.
3:32:043 hours, 32 minutes, 4 secondsHoắc Nguy Lâu ra hiệu nàng nói tiếp. Bạc Nhược U tiếp tục nói, dân nữ đi xem các quyển thi tập của hắn, lại đi xem hai bức tranh hắn vẽ, thơ của hắn lên mặt
3:32:133 hours, 32 minutes, 13 secondsđều có dụng ý rất sâu, tư tưởng rộng rãi hào hùng, tranh vẽ cũng đều là tác phẩm lạc quan tương đối có khí thế. Dân nữ mặc dù xem không hiểu kỹ xảo, nhưng cảm
3:32:223 hours, 32 minutes, 22 secondsgiác được các chi tiết nhỏ cũng khá là tinh diệu. Nếu chỉ nhìn những điều này, đúng là xứng với danh tài tử của hắn.
3:32:283 hours, 32 minutes, 28 secondsHoắc Nguy Lâu nửa híp mắt Phượng, "Ngươi muốn bẩm báo với bản hầu hay là muốn khen hắn?" Bạc Nhược U hơi kinh ngạc.
3:32:353 hours, 32 minutes, 35 secondsTất nhiên không phải là dân nữ phát hiện hắn viết hai bài thơ Hoài Cổ Nhớ quê có chút kỳ quái. Dân nữ muốn hỏi tộc địa
3:32:423 hours, 32 minutes, 42 secondsLục thị là ở Sở Châu? Ngươi nói Lục Tế Tử Lục thị. Bạc Nhược U gật đầu, Hoắc Nguy Lâu nói, "Không phải, họ hàng bổn
3:32:513 hours, 32 minutes, 51 secondsgia Lục thị vốn ở kinh thành." Đôi mắt bình tĩnh của Bạc Nhược Uên ắng trong chốc lát, vậy thì có chút vấn đề. Hoài
3:32:583 hours, 32 minutes, 58 secondsCổ nhớ quê đa số là tác phẩm tả thực, nhưng hắn nhớ lại Sở Lĩnh, Sở Châu được tính là thuộc lĩnh nam. Hai chữ Sở Lĩnh trong thi từ đa phần là ám chỉ thế hệ ở
3:33:073 hours, 33 minutes, 7 secondsSở Châu. Hắn là văn nhân sĩ tử không thể dùng sai điển cố. Dân nữ nghĩ tới nghĩ lui thế là sinh ra một hoài nghi. Lục Văn Hạc làm thơ có khả năng không phải
3:33:153 hours, 33 minutes, 15 secondslà xuất từ chính tay hắn. Chi ít hai tác phẩm Hoài Cổ Nhớ quê là không phải. Theo lý thuyết tài danh của hắn Lan X không nên lấy thơ của người khác ra sử dụng.
3:33:243 hours, 33 minutes, 24 secondsVì thế dân nữ có chút hoài nghi tài học của hắn là thật hay giả. Hoắc Nguy Lâu nghe đến đây, đáy mắt bỗng dưng có một vầng sáng lưu chuyển, y vén rèm xe lên
3:33:333 hours, 33 minutes, 33 secondsmột cái, nói với Ninh Kiêu cưỡi ngựa bên ngoài, "Bảo ngươi đi tra chuyện kia có kết quả chưa?" Ninh Kiêu vốn là đi xe
3:33:403 hours, 33 minutes, 40 secondsngựa bên cạnh, lời nói từ bên trong cũng nghe được sơ bộ, hắn vội đáp, "Hôm qua sau khi Lục Văn Hạc hồi phủ vẫn đóng cửa không ra, bọn thuộc hạ không tìm được cơ
3:33:493 hours, 33 minutes, 49 secondshội để thử thân thủ của hắn, có điều giữa chừng người làm trong quý phủ hắn ra ngoài đặt mua gia dụng. Người của chúng ta tiến tới nói chuyện phiếm.
3:33:563 hours, 33 minutes, 56 secondsNgười làm kia nói bản lĩnh cưỡi ngựa của Lục Văn Hạc coi như không tệ, mà tay trái cũng chưa từng bị thương. Bạc Nhược U hơi cau đôi mày thanh tú, tay trái
3:34:053 hours, 34 minutes, 5 secondschưa từng bị thương, vậy là không phải hung thủ. Hoắc Nguy Lâu cũng nghĩ tới chỗ này, sắc mặt y trầm xuống, Ninh Kiêu
3:34:113 hours, 34 minutes, 11 secondslại nói, "Người làm kia ở Lục gia nhiều năm, vô cùng tự đắc, hắn còn nói bằng tài danh của công tử nhà hắn, chờ chừng hai năm nữa danh tiếng càng vang dội
3:34:203 hours, 34 minutes, 20 secondshơn, tùy tiện quyên một chức quan là có thể một bước lên mây." Hoắc Nguy Lâu nhướng mày, "Lục Văn Hạc không phải vô cùng không thích quan trường sao?" Ninh
3:34:293 hours, 34 minutes, 29 secondsKiêu tiếp lời mà nói, "Thuộc hạ cũng nghĩ như thế, bởi vậy nghe được hạ nhân báo lại, đã cảm thấy có chút quái dị."
3:34:363 hours, 34 minutes, 36 secondsHoài nghi từ đáy lòng Bạc Nhược U lại bốc lên. Hầu gia, nếu hắn thật sự có tài cao, cần gì phải chờ sau này quyên quan?
3:34:433 hours, 34 minutes, 43 secondsTrừ phi dân nữ nghi ngờ vừa rồi là thật, là hắn sao chép thơ hoặc có người viết thay, như vậy tài danh của hắn là không hề có thật. Có phải vì vậy mới không
3:34:523 hours, 34 minutes, 52 secondstham gia khoa cử hay không? Hoắc Nguy Lâu hơi trầm ngâm, lại hỏi Ninh Kiều.
3:34:573 hours, 34 minutes, 57 secondsNgười được phái đi nhìn chằm chằm Lục Văn Hạc có rút về chưa? Ninh Kiêu lắc đầu, "Không có, vẫn còn theo dõi." Hoắc
3:35:043 hours, 35 minutes, 4 secondsNguy Lâu khẽ gật đầu, "Nếu thật sự có khác thường, sẽ lộ ra sơ hở thôi." Thả rèm xuống, Hoắc Nguy Lâu tựa trên thành
3:35:123 hours, 35 minutes, 12 secondsxe giơ tay vò vò mi tâm. Bạc Nhược U thấy vẻ mặt y tràn đầy mệt mỏi, không nhịn được mà nói, "Hầu gia nghỉ ngơi một
3:35:193 hours, 35 minutes, 19 secondschút đi, khi nào đến nơi dân nữ lại gọi ngài?" Hoắc Nguy Lâu thả tay xuống, liếc Bạc Nhược U một cái, lại vỗ vỗ vị trí
3:35:263 hours, 35 minutes, 26 secondsbên cạnh người, "Đến xoa bóp cho bản hầu một lát. Bạc Nhược U hơi ngớ ra, nghĩ rằng đây là đang trên đường đi làm công
3:35:333 hours, 35 minutes, 33 secondsvụ, mà ở phía ngoài xe ngựa còn có nhiều người đi theo như vậy, không biết làm sao lại cảm thấy trên mặt hơi nóng lên, nhưng Hoắc Nguy Lâu đã nghiêng người
3:35:413 hours, 35 minutes, 41 secondsqua, chỉ chừa lại cái sống lưng đối diện với nàng. Thấy nàng vẫn còn sững sờ, chưa có động tác, giọng Hoắc Nguy Lâu vang lên lành lạnh. "Không mời nổi ngươi
3:35:503 hours, 35 minutes, 50 secondssao?" Bạc Nhược U vội vàng dựng người lên, dịch chuyển đến bên cạnh y. Đến khi đầu ngón tay mảnh khảnh mềm mại của nàng đặt trên huyệt ở trán của y, Hoắc Nguy
3:35:583 hours, 35 minutes, 58 secondsLâu nhẹ nhàng nhắm mắt lại, vai cũng buông lỏng ra mấy phần. Bạc Nhược U vốn cảm thấy có chút băn khoăn, vào lúc này thấy vẻ mặt Hoắc Nguy Lâu dễ chịu đi mấy
3:36:063 hours, 36 minutes, 6 secondsphần, tâm tư cũng ổn định lại, trên tay dùng sức hơn chút nữa, hết sức truyền chú. Nàng dựa vào lần trước đã nói mà ấn theo một đường từ Huyệt Phong Trì sau
3:36:153 hours, 36 minutes, 15 secondscổ, mới vừa ấn lên Huyệt Phong Trì, đã cảm thấy sống lưng Hoắc Nguy Lâu ưỡn lên một cái, trong lòng nàng đột nhiên nhảy dựng một cái, nhỏ giọng hỏi, "Dân nữ ấn
3:36:243 hours, 36 minutes, 24 secondsmạnh khiến hầu gia không thoải mái sao?" Hoắc Nguy Lâu thấy nàng nhỏ giọng nói chuyện thì cảm thấy có chút buồn cười.
3:36:313 hours, 36 minutes, 31 seconds"Xe này có vách mỏng, nếu tiếng vang bên trong xe ngựa lớn một chút thì bên ngoài sẽ nghe rõ rõ ràng ràng." Y rõ ràng Bạc Nhược U đây là không muốn để cho người ở
3:36:393 hours, 36 minutes, 39 secondsphía ngoài biết bọn họ ở trong xe ngựa làm cái gì, kỳ thực cũng không làm việc gì khác người, chỉ là Bạc Nhược U càng như vậy, ngược lại càng là có cảm giác
3:36:483 hours, 36 minutes, 48 secondsnhư bọn họ vào ban ngày ban mặt lại đi lén làm mấy việc xấu hổ không đứng đắn.
3:36:523 hours, 36 minutes, 52 secondsHoắc Nguy Lâu khẽ nhúc nhích, yết hầu, nhưng giọng điệu vẫn như thường. Không hề tiếp tục. Bạc Nhược U yên lòng, lúc
3:36:593 hours, 36 minutes, 59 secondsnày mới tiếp tục ấn xuống, xoa bóp trong chốc lát, tay lại di chuyển đến vai y, vừa chạm vào lại cảm nhận được xương cốt dưới tay cứng cáp tựa như như sắt thép.
3:37:083 hours, 37 minutes, 8 secondsTrong một chốc, bạc nhược u chợt nhớ tới dáng vẻ y múa kiếm đến mồ hôi đầm đìa cả người. Vào thời khắc nguy hiểm, nàng còn thấy dáng vẻ y không có mặc áo ngoài.
3:37:163 hours, 37 minutes, 16 secondsNàng rất rõ ràng dưới lớp cẩm bào này là cơ thịt là mạnh mẽ dục sôi như thế nào.
3:37:213 hours, 37 minutes, 21 secondsNhiệt độ nóng bỏng trên người của y xuyên qua cẩm bào truyền đến trên tay nàng, tim bạc nhược u đập có hơi nhanh, mà trong lúc hít thở tất cả đều là khí
3:37:293 hours, 37 minutes, 29 secondstức nam tử trên người Hoắc Nguy Lâu, cũng làm nàng có chút không thoải mái.
3:37:323 hours, 37 minutes, 32 secondsGiữa lúc nàng cảm thấy tinh thần chập trờn, Hoắc Nguy Lâu lại hỏi nàng, "Không có sức lực. Một câu này dọa bạc nhược u nhảy dựng một cái, tai thì nghe loáng
3:37:413 hours, 37 minutes, 41 secondsthoáng bên ngoài truyền đến tiếng vó ngựa cùng các tú y sứ nói chuyện ở phía sau. Trái tim trong nháy mắt đập như nổi trống, nàng càng hạ thấp giọng. Hầu gia
3:37:503 hours, 37 minutes, 50 secondsnhỏ giọng một chút, dân nữ dùng sức cũng không tính là nhẹ, chỉ là trên người hầu gia xương cốt cứng cáp, dân nữ thực sự xoa bóp không nổi. Nàng vừa nói vừa
3:37:583 hours, 37 minutes, 58 secondsngừng tay, Hoắc Nguy Lâu thì lại dùng vẻ mặt khó hiểu xoay người lại nhìn nàng, vì sao lại phải nhỏ giọng? Vẻ mặt Bạc
3:38:063 hours, 38 minutes, 6 secondsNhược U như muốn nói lại thôi. Bọn họ ở ngay trước mặt Phúc công công thì cũng thôi, nhưng hôm nay rất nhiều tú y sứ đi theo, phía sau còn có phu phụ Hứa Khang,
3:38:143 hours, 38 minutes, 14 secondsvừa nãy bọn họ ngồi chung một xe, Hứa Khang đã kinh ngạc nhìn nàng, hận không thể từ trên người nàng nhìn chòng chọc ra một cái động. Hứa phu nhân nhìn nàng
3:38:223 hours, 38 minutes, 22 secondscàng thêm kiêng kỵ, giống như nàng cùng Hoắc Nguy Lâu còn có quan hệ nào khác, nàng lại không phải kẻ ngu, trong lòng biết bọn họ là hiểu lầm. Dân nữ đi theo
3:38:313 hours, 38 minutes, 31 secondsbên người hầu gia vốn đã dễ dàng khiến người ta suy đoán, nếu để người bên ngoài nghe được. Bạc Nhược U còn chưa có nói xong, trên mặt đã hơi đỏ lên trước
3:38:403 hours, 38 minutes, 40 secondsrồi. Trong xe ngựa áng sáng lờ mờ, nhưng Hoắc Nguy Lâu vẫn thu hết vẻ xấu hổ của nàng vào đáy mắt. Y đàng hoàng trịnh trọng nói, "Nghe được thì lại làm sao?
3:38:493 hours, 38 minutes, 49 secondsCùng lắm thì nghĩ ngươi là." Bạc Nhược U nôn nóng muốn dậm chân, thấy thực sự không còn cách nào, đầu óc nóng lên, chưa kịp suy nghĩ muốn bịt miệng Hoắc
3:38:573 hours, 38 minutes, 57 secondsNguy Lâu. "Ngài cũng đừng nói." Tay nàng dừng lại ở cách môi Hoắc Nguy Lâu chừng một tấc, mắt thấy sắp che lại, nhưng rốt cuộc là mang lòng kính nể đối với Hoắc
3:39:063 hours, 39 minutes, 6 secondsNguy Lâu từ trong xương cốt. Cưỡng chế dừng lại kịp thời, Hoắc Nguy Lâu nói được nửa câu, bị kinh sợ bởi hành động này của nàng, y Dương cao đôi mày kiếm,
3:39:143 hours, 39 minutes, 14 secondsdường như cũng không nghĩ tới Bạc Nhược U lại lớn mật như vậy. Bốn mắt nhìn nhau trong nháy mắt, Bạc Nhược U vội vàng thu tay về, lập tức đứng dậy muốn quỳ xuống.
3:39:233 hours, 39 minutes, 23 seconds"Hầu gia thứ tội, dân nữ làm càn." Đầu gối còn chưa chạm đất, người đã được Hoắc Nguy Lâu đỡ lấy một cái. Y nắm cánh
3:39:303 hours, 39 minutes, 30 secondstay nàng, ý cười vui vẻ trên mặt. Bạc Nhược U vốn có chút kinh hoàng chưa ổn định, giờ khắc này thấy y thoải mái như thế, cũng sửng sốt tại chỗ, nàng còn
3:39:393 hours, 39 minutes, 39 secondschưa thấy qua Hoắc Nguy Lâu tươi cười như vậy. Vẻ lạnh lùng nghiêm túc trên mặt y bị quét đi sạch sành xanh, ngũ quan tuấn mỹ trong chớp mắt sáng rực ra
3:39:473 hours, 39 minutes, 47 secondsvạn trượng, đặc biệt là đôi mắt phượng, đuôi mắt giương lên, đồng tử lấp lánh, Bạc Nhược Uẩn ngơ, hầu ra Hoắc Nguy Lâu
3:39:553 hours, 39 minutes, 55 secondsxốc nàng lên, để nàng ngồi ở bên cạnh mới buông lỏng tay. Y nhìn lướt qua tay phải của nàng, mới vừa đưa đến bên môi y, cười như không cười mà nói, "Lá gan
3:40:043 hours, 40 minutes, 4 secondscàng lúc càng lớn." Bạc Nhược U mất tự nhiên mà rút tay vào trong ống tay áo.
3:40:083 hours, 40 minutes, 8 secondsHoắc Nguy Lâu thì nghiêng người dựa gần vào nàng thêm hai phần, giọng điệu cũng theo mong muốn của nàng mạ hạ thấp xuống. "Ngươi sợ cái gì? Là sợ mấy người
3:40:163 hours, 40 minutes, 16 secondsbên ngoài cho là ngươi dụ hoặc bề trên hay là sợ người bên ngoài cho rằng bản hầu công tư không phân biệt ỷ vào thân phận mà bức bách ngươi?" Lời này thành công khiến khuôn mặt Bạc Nhược U tai.
3:40:283 hours, 40 minutes, 28 secondsDân nữ chỉ là Hoắc Nguy Lâu cũng không cho nàng có cơ hội nói hết câu. Lẽ nào giữa ngươi cùng bản hầu có chỗ nào không trong sạch hay sao? Y vẫn nói với giọng
3:40:373 hours, 40 minutes, 37 secondsđiệu giảm thấp xuống, tiếng nói vốn trầm thấp dễ nghe càng lộ ra vẻ trêu chọc lòng người. Bạc Nhược U không nhịn được nhích lùi ra sau, vốn cảm thấy mình lo
3:40:453 hours, 40 minutes, 45 secondslắng rất có đạo lý, nhưng hôm nay bị Hoắc Nguy Lâu hỏi như vậy, cứ như là nàng có tâm tư không thuần khiết vậy.
3:40:513 hours, 40 minutes, 51 secondsNàng đỏ mặt lắc đầu, Hoắc Nguy Lâu lại nhìn nàng chăm chú trong khoảng cách gần như vậy, một lúc sau vừa mới ngồi thẳng lên. lá gan không nhỏ, suy nghĩ cũng
3:41:003 hours, 41 minutesnhiều, bản hầu chưa bao giờ mang nữ tử theo bên người khi làm công vụ, bây giờ dẫn ngươi theo xác thực dễ khiến người ta liếc mắt, nhưng ngươi không thẹn với
3:41:083 hours, 41 minutes, 8 secondslòng, sợ bọn họ làm cái gì? Bạc Nhược U thấy ý nghĩa chính ngôn từ như thế, mặc dù cũng cảm thấy có chút đạo lý, nhưng
3:41:153 hours, 41 minutes, 15 secondsvẫn không nhịn được oán thầm. Y là võ chiêu hầu cao cao tại thượng, đương nhiên không sợ, nhưng nàng chỉ là một nữ ngỗ tác có địa vị thấp kém thôi nha.
3:41:243 hours, 41 minutes, 24 secondsHoắc Nguy Lâu liếc một cái, đã nhìn ra nàng không tán đồng, nhíu mày, "Ngươi còn không phục, hay là kỳ thực ngươi sinh ra tâm tư khác?" Y híp đôi mắt
3:41:323 hours, 41 minutes, 32 secondsphượng, giọng điệu cũng có chút khiếp người. Bạc Nhược U lập tức chỉ trời xin thề, "Dân nữ tuyệt đối không có." Sắc
3:41:393 hours, 41 minutes, 39 secondsmặt Hoắc Nguy Lâu cứng đờ, Bạc Nhược Uc nói: "Điều này mong ngài hãy hoàn toàn yên tâm. Dân nữ biết ngài kiêng kỵ điều
3:41:473 hours, 41 minutes, 47 secondsgì. Dù ngài có coi trọng dân nữ cỡ nào đi nữa, dân nữ cũng tuyệt không sinh ra những tâm tư khác, chỉ là thân phận ngài cao quý, lại chưa bao giờ dùng nữ tử làm
3:41:563 hours, 41 minutes, 56 secondsviệc, không thiếu được mấy người bên ngoài sẽ hoài nghi. Dân nữ, dân nữ không muốn để người bên ngoài cảm thấy dân nữ là dựa vào nhan sắc mới được ngài coi
3:42:043 hours, 42 minutes, 4 secondstrọng, huống hồ ngài có thanh danh không gần nữ sắc bên ngoài, dân nữ cũng không muốn làm hỏng danh tiếng của ngài. Lúc trước thấy dáng vẻ xấu hổ của nàng, lại
3:42:133 hours, 42 minutes, 13 secondscòn tránh hiềm nghi ở trước mặt người ngoài, Hoắc Nguy Lâu còn tưởng rằng nàng đã nảy sinh tâm tư của nữ nhi, nhưng không ngờ nàng lại nghĩ như vậy, sợ
3:42:203 hours, 42 minutes, 20 secondsngười bên ngoài cho rằng nàng dựa vào nhan sắc mới được làm việc ở trước mặt Võ Chiêu hầu người hầu, lại còn sợ làm hỏng thanh danh của y. Ý niệm này thật
3:42:283 hours, 42 minutes, 28 secondssự khiến y không biết nói gì. Cõi đời này còn có nữ tử sợ làm hỏng danh tiếng của Hoắc Nguy Lâu y, y là trinh tiết liệt nam gì hay sao? Khuôn mặt Hoắc Nguy
3:42:373 hours, 42 minutes, 37 secondsLâu đã đen thui như đáy nổi, lại dùng ánh mắt khó bể tưởng tượng mà đánh giá nàng từ trên xuống dưới, chỉ chốc lát sau, rốt cục khẳng định đây không phải
3:42:453 hours, 42 minutes, 45 secondsnàng đang dùng thủ đoạn lạt mềm buộc chặt. Y giơ tay vuốt ve mi tâm, lúc trước chỉ là mệt mỏi, mà hiện giờ y là
3:42:523 hours, 42 minutes, 52 secondsđau đầu, vô cùng đau đầu. Thấy vẻ mặt y lại trở nên lạnh lùng, còn nhắm lại hai mắt Phượng, đầu óc Bạc Nhược U cũng tràn
3:42:593 hours, 42 minutes, 59 secondsđầy hỗn loạn, khó phân biệt được tâm tư ỷ. Hôm nay nàng không chỉ lớn mật làm Càn muốn bịt miệng Hoắc Nguy Lâu, còn khiến Hoắc Nguy Lâu cảm thấy nàng có khả
3:43:073 hours, 43 minutes, 7 secondsnăng sinh ra tâm tư dụ hoặc bề trên. Đây chính là phạm vào kiêng kỵ của Hoắc Nguy Lâu vô cùng nghiêm trọng, phải làm sao mới ổn đây? Bạc Nhược U thấp thỏm cả một
3:43:163 hours, 43 minutes, 16 secondsđường, đến lúc xe ngựa đến núi Phượng Minh, thấy được nghĩa trang mộ địa đầy khắp núi đồi, trái tim nàng mới đột nhiên trầm xuống. Nàng xốc mảnh lên nhìn
3:43:243 hours, 43 minutes, 24 secondsra ngoài, rõ ràng là khí trời trong sáng, nhưng trên núi Phượng Minh lúc này lại dường như bao phủ một bầu không khí tối tăm, làm người ta một khi đến gần liền cảm thấy trang nghiêm đến điều hưu.
3:43:343 hours, 43 minutes, 34 secondsTùng Bách cao ngút trời đứng dọc theo ven đường, rất nhanh xe ngựa dừng ở phía trước nghĩa trang Hứa gia. Mấy đời của Hứa gia đều ở kinh thành, nghĩa trang
3:43:423 hours, 43 minutes, 42 secondsnày đã có chút năm tháng, Bạc Nhược U cẩn thận từng ly từng tí một gọi Hoắc Nguy Lâu. Hầu gia đến. Hoắc Nguy Lâu đột
3:43:503 hours, 43 minutes, 50 secondsnhiên trợn mắt, lành lạnh nhìn nàng một cái, trước tiên cúi người xuống xe ngựa.
3:43:543 hours, 43 minutes, 54 secondsBạc Nhược U mếu máu, xách theo dương gỗ nhỏ đựng dụng cụ nghiệm thi cũng bước xuống, vừa xuống xe ngựa mới phát giác trên núi thực sự âm lãnh quá mức. Phu
3:44:033 hours, 44 minutes, 3 secondsphụ Hứa Khang đi phía trước dẫn đường, đi dọc theo đường nhỏ lầy lội trong nghĩa trang chừng nửa nén hương mới thấy được mộ của Hứa Vãn Thục. Phần mộ của
3:44:113 hours, 44 minutes, 11 secondsnàng ở góc Tây Bắc, vị trí có phong thủy kém nhất trong nghĩa trang Hứa Raia, xung quanh cỏ dại mọc thành cụ, chỉ có phần mộ lẻ loi đứng đó. Linh phiên cùng
3:44:193 hours, 44 minutes, 19 secondsgiấy tiền vàng mà chưa đốt sạch hương nến đồ nát trồng chất lung tùng ở trước mộ bia, gió núi vừa thổi đến càng lộ vẻ thê lương chơ chọi. Khi còn sống không
3:44:273 hours, 44 minutes, 27 secondsngười thương tiếc, chết rồi cũng tư điều đáng thương như vậy. Bạc Nhược U đứng ở một bên nhìn tú y sứ đào mộ huyệt, tay xách dương gỗ hơi nắm chặt. Không người
3:44:363 hours, 44 minutes, 36 secondsnào biết đáy lòng nàng chôn bao nhiêu uất ức khổ sở. Càng không người nào biết đêm xảy ra chuyện đó, nàng hoảng sợ tuyệt vọng ra sao. Phụ thân của nàng
3:44:433 hours, 44 minutes, 43 secondstình nguyện để nàng chết thảm cũng không nguyện báo quan, vậy hôm nay nàng giúp nàng ấy nói rõ oan tình của mình đi. Sau nửa canh giờ, một cái quan tài mới tinh
3:44:523 hours, 44 minutes, 52 secondsbị đào lên, không cần Hoắc Nguy Lâu phân phó, Bạc Nhược U xách theo dương gỗ đi lên phía trước. Nắp quan tài vừa mới mở ra, mùi hôi thối gay mũi tràn ra ngoài.
3:45:023 hours, 45 minutes, 2 secondsHứa Vãn Thục đã chết một thắng thân mặc tang phục nằm bên trong quan tài. Trong tầm mắt của mọi người là một đám giòi bọ bò lít nha lít nhít đầy cả người nàng.
3:45:103 hours, 45 minutes, 10 secondsDù Bạc Nhược U cũng coi như thân kinh bách chiến, thấy cảnh này cũng không nhịn được cau lại đôi mày thanh tú. Tú y sứ đứng ở một bên hai mặt nhìn nhau một
3:45:193 hours, 45 minutes, 19 secondscái, vẻ mặt khi nhìn Bạc Nhược U đều mang theo do dự cùng đồng tình. Ninh Kiêu thì vẫn lạnh lùng nhìn nàng lom lom. Bạc Nhược U tay áo lên, miệng ngậm
3:45:283 hours, 45 minutes, 28 secondshương hoàn, mặt che khăn lụa, lại mang vào bao tay mà Hoắc Nguy Lâu ban thưởng, lúc này mới tiến lên nghiệm thi. Ninh Kiêu nhìn thấy đôi bao tay này, trên mặt
3:45:363 hours, 45 minutes, 36 secondsbỗng dưng lóe lên một cái rồi biến mất, lại nhanh chóng liếc nhìn Hoắc Nguy Lâu một cái. Phu phụ Hứa Khang đứng cách đó không xa, căn bản không dám đến gần.
3:45:453 hours, 45 minutes, 45 secondsHoắc Nguy Lâu thấy hai người như vậy, bản thân đi về hướng bên người Bạc Nhược U. Vừa nhìn thấy tình hình trong quan tài như vậy, lông mày nhíu lại. Gió núi
3:45:533 hours, 45 minutes, 53 secondsvô cùng lạnh, Bạc Nhược U phòng chất bẩn bắn lên trên người, ống tay áo xắn lên khá cao. Vào lúc này, hai đoạn cánh tay thon thả trắng trẻo như ngó sen mềm mà
3:46:023 hours, 46 minutes, 2 secondslộ ở bên ngoài, nhìn vào khiến cho người ta sinh lòng thương tiếc, nhưng mà vẻ mặt nàng lại lạnh lùng nghiêm túc, ngăn cách đủ loại ánh mắt ở bên ngoài. Ninh
3:46:113 hours, 46 minutes, 11 secondsKiêu cùng các tú y sứ tuy biết hầu gia nhà mình sẽ không mang theo một người có tay nghề không tinh bên người, nhưng Bạc Nhược U là nữ tử, mọi người thật sự có
3:46:183 hours, 46 minutes, 18 secondshơi không dám chắc. Lúc này thấy Bạc Nhược U đứng trước một đám giòi bọ mà kéo ra cổ áo tang của thi thể, biểu cảm trên mặt mọi người đều có chút đặc sắc.
3:46:273 hours, 46 minutes, 27 secondsNinh Kiêu vốn dung ánh mắt lạnh lùng đứng ngoài quan sát, nhìn tới chỗ này, vẻ lạnh lùng trong đáy mắt cũng không nhịn được mà buông lòng. Hoắc Nguy Lâu
3:46:353 hours, 46 minutes, 35 secondsnhìn Bạc Nhược U cong phần eo mềm mại nhỏ nhắn, những con giòi nhúc nhích ở bên tay nàng mà Hứa Vãn Thục đã chết một thắng không chỉ có mùi hôi thối không
3:46:423 hours, 46 minutes, 42 secondschịu nổi, lúc này đã khó phân biệt ra hình người. Nàng dựa vào thi thể gần như vậy, làm y có hơi khó có thể thờ ơ mà quan sát tiếp nữa. Hoắc Nguy Lâu nghiêng
3:46:513 hours, 46 minutes, 51 secondsngười qua một bên, lần đầu tiên tận đáy lòng sinh ra ưu tư như vậy, y rất rõ ràng, y cũng không phải bởi vì Bạc Nhược U là nữ tử mới sinh ra lòng thương tiếc
3:47:003 hours, 47 minuteschưa bao giờ có như thế này. Dù không đành lòng việc làm lúc này như thế nào đi nữa, Hoắc Nguy Lâu cũng không có khả năng bởi vì thương tiếc bảo nàng chỉ cần
3:47:083 hours, 47 minutes, 8 secondslàm qua loa. Mà Bạc Nhược U hiển nhiên cũng không có ý làm vậy, một mình nàng ở bên cạnh quan tài. Lần nghiệm thi này
3:47:153 hours, 47 minutes, 15 secondslâu chừng nửa canh giờ, lúc đứng lên, rõ ràng đón gió núi lạnh lẽo, Bạc Nhược U vẫn chảy mồ hôi đầy người, nàng giơ tay
3:47:223 hours, 47 minutes, 22 secondsdùng tay cánh tay lau trán một cái, sau đó mở miệng nói, "Nguyên nhân cái chết là bị ghì chết, không phải là thắt cổ tự sát." một lời xác định nguyên nhân cái
3:47:313 hours, 47 minutes, 31 secondschết, cũng xác định tính chất cái chết của Hứa Vãn Thục. Nếu là treo cổ, cũng có thể là tự sát, nhưng nếu là ghì chết, vậy nhất định là bị mưu hại." Phu phụ
3:47:403 hours, 47 minutes, 40 secondsHứa Khang ở xa xa nghe được lời này, hơi biến sắc mặt, thấy vẻ mặt Hứa Khang làm nửa tin nửa ngờ, giọng bạc Nhược U cũng lạnh lùng nặng trĩu khi bẩm báo với Hoắc
3:47:483 hours, 47 minutes, 48 secondsNguy Lâu. "Vết chói trên thân người chết cùng vết chói của người thứ nhất giống nhau y hệt, vết ghì phía dưới xương sụn yết hầu của người chết, nếu là thắt cổ
3:47:563 hours, 47 minutes, 56 secondstự sát, vết tích để lại sẽ không thấp như vậy. Vết chói ở gáy có hình dạng vòng tròn, độ nghiêng lệch không cao.
3:48:033 hours, 48 minutes, 3 secondsNếu là treo cổ, dấu vết dây thừng khi tròng vào hai bên cổ là xéo xuống mà không phải hất lên. Ngoài ra vết chói trên người nàng đậm hơn, ngoài ra ở chỗ
3:48:123 hours, 48 minutes, 12 secondsnày bị tổn hại nghiêm trọng, chảy huyết cũng nhiều, mang mắt phía trên cũng là như vậy. Nếu muốn giải phẫu nghiệm thi rằng màng não trong đầu cũng sẽ có huyết
3:48:203 hours, 48 minutes, 20 secondschảy ra rõ ràng, mà nếu là tự sát sẽ không thêm có tình trạng chảy huyết nghiêm như vậy. Bên trong vết ghì cũng không chảy huyết nhiều vậy, ứ huyết xưng
3:48:283 hours, 48 minutes, 28 secondstấy trên bộ mặt bên cũng không nghiêm trọng giống như hiện tại. liếc mắt nhìn về phía bên trong quan tài, bạc Nhược U lại nói, "Trên tay người chết có vết
3:48:363 hours, 48 minutes, 36 secondstrầy ra rõ ràng, bên trong móng tay dính chất bẩn, tạm thời còn chưa biết rõ là cái gì. Trên tay còn lại của nàng cầm một khối khăn lụa, trên khăn lụa này lại
3:48:453 hours, 48 minutes, 45 secondsmấy chất bản hình hạt mũi kim to lớn màu đen. Bởi vì dính nước thi, màu sắc vào lúc này có vẻ khá dơ bẩn." Nàng dừng một
3:48:523 hours, 48 minutes, 52 secondschút lại nói, "Điều này cũng nhờ có Hứa đại nhân không có rửa sạch thân thể cho Hứa cô nương mà đã chôn cất nàng, bằng không còn không nhìn thấy những vết bẩn
3:49:003 hours, 49 minutesnày đâu. Người sau khi chết mặc tang phục cũng có rất nhiều quy củ, mà cơ bản nhất chính là phải sửa sang lại dáng vẻ cho người chết, không nói tới việc giúp
3:49:083 hours, 49 minutes, 8 secondsnàng lau người trang điểm gọn gàng lại cho dễ nhìn, người hứa ra ngay cả hai tay nàng lộ ở bên ngoài cũng không có thể rửa sạch sẽ. có thể tưởng tượng được
3:49:163 hours, 49 minutes, 16 secondsngày đó Hứa Vãn Thục được mang về trong phủ rồi bị mặc vào tang phục đưa vào quan tài là qua loa đến cỡ nào? Bạc Nhược U nói câu chữ rõ ràng, giọng nói
3:49:253 hours, 49 minutes, 25 secondstrong trẻo, cũng không thèm nhìn tới Hứa Khang, nhưng lại nói khiến mặt hắn đỏ tới mang tài. Nàng lại nói, lúc bị hại
3:49:323 hours, 49 minutes, 32 secondsnàng từng giãy giụa kịch liệt, điểm này từ gáy nàng bị chảy rất nhiều huyết, cùng với vết bầm tím ở xương quai xanh cùng bên gáy là có thể chứng minh được.
3:49:403 hours, 49 minutes, 40 secondsHung thủ lúc đó hẳn là ở Am Niko hoặc là ở một chỗ kín đáo gần Am Niko ghì chết người, mà sàng ngang bị gãy bên trong Amnicô hẳn là trùng hợp. Điểm này hỏi
3:49:493 hours, 49 minutes, 49 secondsmột chút nhân chứng tới nơi phát sinh án mạng trước nhất vào lúc đó là có thể xác định vốn dĩ chỉ cần nhìn thấy ngoại thương trên tay cùng trên người nàng là có thể liên tưởng đến nàng không phải là
3:49:583 hours, 49 minutes, 58 secondstự sát, chỉ là Hứa đại nhân cố ý bỏ qua điểm này. Gương mặt Hứa Khang biểu lộ chột dạ kinh hoảng muốn giải thích, nhưng hôm nay chứng cứ đặt tại trước
3:50:063 hours, 50 minutes, 6 secondsmắt, bất kỳ giải thích nào đều là vô lực. Bạc Nhược U lại nói tiếp, "Vết chói ngoại trừ chảy huyết cùng hình dạng tương tự với người chết thứ nhất, độ sâu
3:50:153 hours, 50 minutes, 15 secondscạn ước chừng cũng giống với người chết thứ nhất. Nếu trước đó có một chút do dự hung thủ có phải là cùng một người hay không, vậy hiện giờ có thể xác định mấy
3:50:223 hours, 50 minutes, 22 secondsngười chết trong án này là bị cùng một người làm hại. thương thế ở rìa ngoài cánh tay nàng bởi vì thối giữa quá mức, đã không phân rõ là sử dụng loại công cụ
3:50:313 hours, 50 minutes, 31 secondssắc bén nào, chỉ là vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng ranh giới vết thương, mà lúc lột đi miếng ra vẫn không lưu lại vết thương
3:50:383 hours, 50 minutes, 38 secondsdư thừa, vẫn là câu nói kia hung thủ am hiểu đao công tinh vi, đặc biệt là lần này cánh tay hứa cô nương rất là mảnh khảnh, hắn lại vẫn có thể dùng đao thành
3:50:463 hours, 50 minutes, 46 secondsthạo điêu luyện, phần lớn là hắn dựa vào đao mà sống, hoặc là ở phương diện nào đó cần người có tài nghệ dùng đao ở mức vô cùng am hiểu. Nói xong, Bạc Nhược U
3:50:563 hours, 50 minutes, 56 secondsdùng đao nghiệm thi trong tay mình làm mẫu. Tỷ như dân nữ như dùng đao nghiệm thi cũng có thể lột ra miếng da người tương tự như vậy. Nàng rất kiêng kỵ.
3:51:043 hours, 51 minutes, 4 secondsHoắc Nguy Lâu nghe khẽ nhíu mày, trước đây có hoài nghi đầu bếp cùng đồ tể. Bạc Nhược U không có lập tức tiếp lời, ánh mắt nàng trầm lắng, tựa hồ qua mấy ngày
3:51:133 hours, 51 minutes, 13 secondsnay, nàng đã có ý nghĩ không giống nhau, nhưng nàng còn chưa nói chuyện, Hoắc Nguy Lâu đã nói trước. Những điều này trên đường về lại nói, hiện giờ suy nghĩ
3:51:223 hours, 51 minutes, 22 secondsmột chút còn có chỗ nào sơ hở hoặc muốn nghiệm lại. Nếu không còn, vậy đi rửa tay trước đã, chúng ta nên trở về thành.
3:51:293 hours, 51 minutes, 29 secondsSắc trời đã không còn sớm, mà sắc trời sáng sủa giờ này đã trở nên âm trầm, tiếp tục ở lại nữa có thể sắp thay đổi thời tiết rồi. Bạc Nhược U trước tiên
3:51:383 hours, 51 minutes, 38 secondsbọc lại chiếc đem khăn lụa dính chất bẩn kia đặt vào trong dương gỗ, sau đó lại đến xem lại thi thể. Thi thể đã chết qua một thắng, cho nên biến đổi nghiêm
3:51:453 hours, 51 minutes, 45 secondstrọng, muốn dựa vào nó để tìm ra hứng cứ trực tiếp có liên quan đến hung thủ là không có khả năng lắm, chỉ có vết thương rất sâu lưu lại trên thi thể mới nói lên
3:51:533 hours, 51 minutes, 53 secondsngày đó đã xảy ra chuyện gì. Bạc Nhược U lại xác định mấy vị trí ngoại thương, sau đó mới để tú y sứ đóng lại quan tài.
3:52:003 hours, 52 minutesQuan tài từ đóng lại, Bạc Nhược U nhìn Hứa Vãn Thục từ từ biến mất dưới nắp quan tài mà nhíu chặt đôi chân mày thanh tú. Lúc này Hoắc Nguy Lâu vừa phân phó
3:52:093 hours, 52 minutes, 9 secondsbọn họ đáp lại phần mộ, vừa đi đến bên người Bạc Nhược U. Ngươi theo bản hầu đến đây." Bạc Nhược U không biết y muốn làm gì, nhưng vẫn không chút nghĩ ngợi
3:52:183 hours, 52 minutes, 18 secondsđi theo. Đến khi yê bắc đi ra, nghĩa trang hứa ra, Bạc Nhược U mới phát giác y mang theo nàng đi vào trong sơn cốc phía trước. Hai người đi được không bao
3:52:263 hours, 52 minutes, 26 secondslâu, tiếng suối róc rách truyền trong tai Bạc Nhược U, trên mặt nàng tức khắc vui vẻ, hầu gia sao lại biết nơi này có
3:52:333 hours, 52 minutes, 33 secondscon suối? lại đi qua một mảnh tùng bách, một đường dọc theo thung lũng mà đi xuống, quả nhiên thấy một dòng suối đập vào mi mắt. Vào lúc này, trên mặt Bạc
3:52:413 hours, 52 minutes, 41 secondsNhược U còn mang khăn che mặt, chỉ lộ một đôi mắt ở bên ngoài, trên tay dính chất bẩn, trên người cũng có hơi có mùi thối. Rốt cuộc là nữ tử thích sạch sẽ.
3:52:513 hours, 52 minutes, 51 secondsHoắc Nguy Lâu còn chưa trả lời, nàng đã bước nhanh qua đó. Hoắc Nguy Lâu đứng bên dưới một cây tùng xanh nhìn nàng, trước đây từng tới, tất nhiên biết rõ.
3:53:003 hours, 53 minutesBạc Nhược U cẩn thận giặt sạch bao tay, lúc này mới gỡ xuống khăn che mặt, lộ ra khuôn mặt nhỏ mang theo lấm tấm mồ hôi.
3:53:073 hours, 53 minutes, 7 secondsThấy dòng suối trong suốt thấy đáy, nàng không nhịn được lấy nước vỗ vỗ lên mặt.
3:53:113 hours, 53 minutes, 11 secondsBây giờ là thời tiết đầu xuân, nước suối trên núi vẫn lạnh thấu xương, nàng cũng không ngại Hoắc Nguy Lâu nhìn mà nhíu mày, muốn nói cái gì rồi lại nhẫn nhịn.
3:53:203 hours, 53 minutes, 20 secondsNhanh chóng rửa mặt xong, Bạc Nhược U mang theo gương mặt ướt nhẹp đứng lên.
3:53:243 hours, 53 minutes, 24 secondsHiện giờ nàng đã thả ống tay áo xuống, cả người cũng khôi phục dáng vẻ dịu dàng, nhìn rất có khí chất của tiểu thư Khuê Các, kỳ thực là vô cùng thô giáp.
3:53:323 hours, 53 minutes, 32 secondsHoắc Nguy Lâu lắc lắc đầu, xoay người đi về nghĩa trang. Bạc Nhược U đi theo phía sau y, vừa đi vừa nói, "Vết chói trong
3:53:393 hours, 53 minutes, 39 secondshai lần bị ghì chết cơ hồ giống nhau như đúc. Điều này làm cho dân nữ phỏng đoán, mỗi lần gây án hung thủ đều là tự chuẩn bị dây thừng, mà không phải là chú ý
3:53:483 hours, 53 minutes, 48 secondsphát sinh vào lúc đó, chỉ là lúc mưu hại nhị tiểu thư bá phủ, không biết tại sao lại thay đổi cách thức. Hoắc Nguy Lâu đi chậm lại, Ngụy Linh đi ra ngoài cũng
3:53:563 hours, 53 minutes, 56 secondskhông có cố định, ngày ấy có lẽ thật sự là trùng hợp. Bạc Nhược U cùng tiến lên, bên người đều là tùng bách cao ngút trời nên hơi có chút âm lãnh, nhưng có Hoắc
3:54:053 hours, 54 minutes, 5 secondsNguy Lâu đi bên cạnh lại khiến Bạc Nhược U khá yên tâm. Nàng lại hỏi, "Sau khi trở về thành hầu gia còn muốn đi bá phủ?" Hoắc Nguy Lâu chuyển ánh mắt nhìn
3:54:143 hours, 54 minutes, 14 secondsnàng, thấy đôi mắt xinh đẹp của nàng đang dịu dàng nhìn mình, thu hồi ánh mắt rồi gật gật đầu, "Đi trở về nghĩa trang." Phần mộ của Hứa Vãn Thục đã được
3:54:233 hours, 54 minutes, 23 secondsđáp lại. Chờ mọi thứ thỏa đáng, đoàn người tiếp tục quay trở lại kinh thành.
3:54:273 hours, 54 minutes, 27 secondsLúc xuống núi Phượng Minh, Bạc Nhược U không nhịn được sốc rèm lên, quay đầu nhìn lại hướng trên núi. Trên nghĩa địa ở núi Phượng Minh có rất nhiều khu mộ,
3:54:343 hours, 54 minutes, 34 secondsthế gia quý tộc kinh thành cũng ở đây chọn một mảnh đất có phong thủy tốt. Bạc Nhược U đương nhiên nhớ tới nghĩa trang bạc thị cũng ở trong đó. "Vừa nãy ngươi
3:54:433 hours, 54 minutes, 43 secondsmuốn nói gì về hung thủ?" Hoắc Nguy Lâu vừa hỏi như vậy, Bạc Nhược U chợt tỉnh táo lại, nàng xoay người lại mà nói, "Trước đây dân nữ hoài nghi hung
3:54:523 hours, 54 minutes, 52 secondsthủ có khả năng là đầu bếp hoặc là đồ tể, nhưng hôm nay không biết có phải bởi vì dân nữ bỗng nhiên xem qua rất nhiều thơ văn tranh vẽ của Lục Văn Hạc hay
3:55:003 hours, 55 minuteskhông, hiện tại dân nữ cảm thấy hung thủ cũng không phải là một đầu bếp. Hung thủ lựa chọn đối tượng mưu hại đều là tiểu thư gia đình giàu có, mặc đồ đỏ, trên
3:55:093 hours, 55 minutes, 9 secondsthân thể có nốt ruồi chu sa là đặc thù quan trọng nhất, xuất thân gia thế cũng không thể xem nhẹ. mà ba người các nàng đều tham dự thi xã Lăng Tiêu, hung thủ
3:55:173 hours, 55 minutes, 17 secondscó thật là trùng hợp mà lựa chọn ba người các nàng hay không? Điều này làm cho dân nữ cảm thấy hung thủ nhất định là hạng người am hiểu viết văn mà hắn có
3:55:253 hours, 55 minutes, 25 secondsham mê đối với nốt ruồi chu xa trên thân thể của nữ tử, cũng làm cho dân nữ nghĩ đến một ít truyền thuyết ma quái về mặt nạ ra người trong thoại bản đã từng xem
3:55:333 hours, 55 minutes, 33 secondsqua. Ma quái sinh ra xấu xí, thấy nữ tử Dương Gian sinh ra có tướng mạo xinh đẹp, cho nên biến thành người rồi đi dụ
3:55:403 hours, 55 minutes, 40 secondsdỗ, rồi sau đó sát hại, chẳng qua là muốn cướp đoạt lớp ra tượng trưng cho vẻ ngoài xinh đẹp của các nữ tử, nốt ruồi chu xa trên da của nữ tử, sau đó đắp lên
3:55:493 hours, 55 minutes, 49 secondstrên người mình. Bạc Nhược U trả lời xong, lại nói tiếp về vụ án. Hung thủ có đao công tinh xảo, có lẽ trong cái nhìn
3:55:563 hours, 55 minutes, 56 secondscủa hắn, hắn tôn sùng lớp ra nữ tử là mỹ vật, mà hành vi này của hắn tựa như vung tiền như giác để mua thơ văn tranh vẽ
3:56:033 hours, 56 minutes, 3 secondsvậy. Là lột ra lớp da trên người nữ tử để thưởng thức rồi cất giữ, lại hoặc là bản thân hắn có khuyết tật, cho nên sinh lòng đố kỵ muốn cướp đoạt. Bạc Nhược U
3:56:123 hours, 56 minutes, 12 secondsnói đã không còn đơn giản như suy đoán ngày đó, thậm chí nàng đã phác họa ra tâm lý của hung thủ y. Phương pháp cùng động cơ hại người nhìn như tàn nhẫn, khó
3:56:193 hours, 56 minutes, 19 secondsmà hình dung, theo cách nói của Bạc Nhược U, tựa hồ trở thành một đáp án hợp lý. Hoắc Nguy Lâu nhìn nàng chăm chú, khiến Bạc Nhược U có chút mất tự nhiên.
3:56:293 hours, 56 minutes, 29 secondsDân nữ có phải tưởng tượng ra hung thủ trời quang trăng sáng quá hay không?
3:56:333 hours, 56 minutes, 33 secondsTrên cõi đời này có mấy người mặc dù đọc sách rất tốt, nhưng cũng có thể là phẩm tính không tốt, hoặc là nhìn thì áo mũ chỉnh tề, nhưng trong lòng tựa như ma
3:56:413 hours, 56 minutes, 41 secondsquỷ, chỉ bản thân vui sướng, sinh ra chút tâm tư khó có thể tưởng tượng để hại người. Bản hầu nào có nói ngươi không đúng đâu. Hoắc Nguy Lâu tựa vào
3:56:503 hours, 56 minutes, 50 secondsthành xe, bản hầu là cảm giác ngươi nghiệm thi có hiệu quả vô cùng tốt, lại còn biết phán đoán, ý niệm nhìn như không hợp với người thường, nhưng lại
3:56:583 hours, 56 minutes, 58 secondsvừa vặn tìm đúng động cơ khiến hung thủ gây án. Bạc Nhược U thở phào nhẹ nhõm, Hoắc Nguy Lâu lại nói tiếp, "Nếu tương thông với viết văn cùng vẽ tranh, cũng
3:57:073 hours, 57 minutes, 7 secondscó rất nhiều chỗ cần dùng đao, bồi tranh, khác ngọc, nặ tượng làm đồ sứ, đóng sách tự bán trong tiệm sách, dù cho bán giấy trong cửa hàng, cắt giấy cũng
3:57:163 hours, 57 minutes, 16 secondscần một công phu. Người làm mấy việc này hoặc là tối thiểu biết sơ vài chữ, hoặc là cả ngày giao thiệp với mấy thứ thanh nhã mà làm, đều là có liên quan tỉ mỉ
3:57:243 hours, 57 minutes, 24 secondsđến việc dùng đao. Phương pháp hung thủ gây án mặc dù hung tàn nhưng lúc lột đi lớp da của nữ tử lại làm cho người ta có
3:57:313 hours, 57 minutes, 31 secondscảm giác khéo léo tinh tế. Xác thực rất giống người thường hay tiếp xúc với mấy thứ phong nhã mới có. Bạc Nhược Ung định khiến tâm thần an ổn. Hoắc Nguy Lâu vén
3:57:403 hours, 57 minutes, 40 secondsrèm xe lên dặn dò Ninh Kiều. Ngươi đi hứa ra xem Thẩm Vấn ra sao, còn có tỳ nữ kia nhất định phải tìm được bản hầu đi bá phủ. Ninh Kiêu ở bên ngoài đáp ứng.
3:57:503 hours, 57 minutes, 50 secondsĐến khi đoàn người trở về kinh thành, đi chung không được bao xa phải chia đường mà đi. Hoắc Nguy Lâu mang theo Bạc Nhược U đi về hướng Trung Cần Bá phủ. Lúc đến
3:57:583 hours, 57 minutes, 58 secondstrước cửa Bá phủ, người gác cổng thấy Hoắc Nguy Lâu tự mình tiến đến, lập tức kinh hoàng mà đi thông báo. Còn chưa đi tới chính viện, lão phu nhân đã tự mình ra nghênh đón. Là hầu gia tự mình đến.
3:58:103 hours, 58 minutes, 10 secondsHoắc Nguy Lâu trước tiên là nói lão phu nhân nén bi thương, sau đó mới nói, "Án này vốn là Ninh Kiêu tiếp quản, hôm nay ta có thời gian rảnh nên cũng hỏi tới
3:58:193 hours, 58 minutes, 19 secondshai câu, hôm nay đến quý phủ là muốn chờ hỏi thêm." Lão phu nhân vừa cùng Hoắc Nguy Lâu nói chuyện, vừa nhìn sang Bạc
3:58:263 hours, 58 minutes, 26 secondsNhược U đi ở bên cạnh, nhìn Bạc Nhược U, rồi lại nhìn Hoắc Nguy Lâu một chút, đáy mắt tuy có chút kinh ngạc, nhưng trên mặt cũng không có biểu lộ. "Hầu gia bận
3:58:353 hours, 58 minutes, 35 secondstrăm công ngàn việc mà vẫn lại đây, án này hẳn là chỉ ít ngày nữa là có thể phá được. Hầu gia muốn hỏi gì cứ hỏi đi thôi. Vào chính đường, nước trà mới vừa
3:58:443 hours, 58 minutes, 44 secondsdâng lên, Hoắc Nguy Lâu bắt đầu hỏi đến việc Ngụy Linh muốn mời tiên sinh dạy thơ văn. Lão phu nhân nói, "Đích thật là từng nói qua, nàng thích những thứ này,
3:58:533 hours, 58 minutes, 53 secondschúng ta cũng rất ủng hộ, chỉ là nàng chưa từng nói qua muốn mời ai. Khi đó ta còn phân phó người đi mời đồng môn của Lục Tế Tử. Đồng môn của Lục Tế Tử có bối
3:59:013 hours, 59 minutes, 1 secondphận chênh lệch với Lục Văn Hạc, Ngụy Linh không được Lục Văn Hạc đồng ý, thế là không nhắc đến tên của hắn, chỉ là thấy lão phu nhân muốn mời phu tử. Rốt
3:59:093 hours, 59 minutes, 9 secondscuộc không có thật sự đồng ý. Hoắc Nguy Lâu lại hỏi thêm vài câu, trong lúc đối đáp lão phu nhân cũng biểu lộ là chưa từng nghe qua người nào có tên Lục Văn
3:59:173 hours, 59 minutes, 17 secondsHạc. Hoắc Nguy Lâu tiếp tục nói, "Ta muốn xem qua khuê phòng nhị tiểu thư." Dấu vết sinh hoạt của một người tất nhiên là lưu lại ở chỗ mà nàng sinh sống
3:59:263 hours, 59 minutes, 26 secondsnhiều nhất. Lần trước Bạc Nhược U đến chỉ để nghiệm thì, nhưng chưa đi khuê phòng Ngụy Linh mà Ninh Kiêu cũng chỉ lấy đi mấy quyển sách mà thị tỳ nhắc
3:59:343 hours, 59 minutes, 34 secondstới. Lão phu nhân nghe vậy do dự trong nháy mắt, rốt cuộc vẫn nói, "Vậy cứ đi xem đi, có điều chỉ sợ không tìm ra cái
3:59:413 hours, 59 minutes, 41 secondsgì, thường ngày Linh Nhi cũng chỉ yêu thích một vài thứ kia mà thôi." Hoắc Nguy Lâu tạm thời không nhắc tới chuyện nàng ngưỡng mộ Lục Văn Hạc. Đến khi tới
3:59:493 hours, 59 minutes, 49 secondsviện của Ngụy Linh, Ngụy Quân lúc này mới nghe tin chạy tới. Vừa thấy là Hoắc Nguy Lâu đích thân đến đây, vội vàng hành lễ, đi theo phía sau Ngụy Quân còn
3:59:573 hours, 59 minutes, 57 secondscó một người. Bạc Nhược U nhìn qua một cài, lại thấy được Bạc gia đại tiểu thư lần trước đã gặp qua. Hoắc Nguy Lâu thấy
4:00:044 hours, 4 secondsvẻ mặt nàng hơi khác thường, cũng nhìn theo sang. Lão phu nhân thấy vậy giải thích, "Hầu gia, đây là Bạc gia đại tiểu thư nghi nhàn, mấy ngày nay thường hay
4:00:134 hours, 13 secondslại đây giúp đỡ Quân Nhi." Sắc mặt Hoắc Nguy Lâu không chút biến đổi, xoay người đi về hướng khuê phòng của Ngụy Linh. Bạc Nhược U tập trung
4:00:204 hours, 20 secondstinh thần đuổi theo, vừa vào cửa chỉ đánh giá sơ bộ trong phòng một phen rồi đi về hướng Đa Bảo các phía sau thư phòng. Ngụy Linh xác thực rất thích thơ
4:00:294 hours, 29 secondstừ tranh chữ, ngoại trừ sách bị mang đi, trên giá sách trong thư phòng nàng vẫn chất tràn đầy, trên bàn dài đầy đủ bút,
4:00:364 hours, 36 secondsmực, giấy, nghiên, thư pháp cùng thiệp mời mà ngày thường ưa thích đã bị mang đi mấy quyển, nhưng giờ khắc này ở một góc bàn dài vẫn còn đặt một chồng rất
4:00:444 hours, 44 secondsdài. Bọn họ đều xem qua sách bị mang về hầu phủ, giờ khắc này đều tự mình tìm xem ở hai bên bàn dài, ngụy quân đỡ lão
4:00:514 hours, 51 secondsphu nhân đứng ở cửa. Bạc Nghi Nhàn cũng đứng ở phía sau tò mò thăm dò. Thỉnh thoảng nàng cũng đánh giá Bạc Nhược U,
4:00:584 hours, 58 secondsđáy mắt tràn đầy vẻ hiếu kỳ. Rất nhanh, Bạc Nhược U thấy được trên giá sách có đặt hai chồng sái kim tiên. Thứ này ở
4:01:054 hours, 1 minute, 5 secondsgia đình giàu có là vô cùng bình thường, nhưng khiến Bạc Nhược U kỳ quái chính là số lượng hai chồng sái kim tiên này. Một chồng thì cao, một chồng lại thấp, hiển nhiên đã bị Ngụy Linh sử dụng không ít.
4:01:154 hours, 1 minute, 15 secondsBạc Nhược U không nhịn được hỏi, không biết mấy chồng sái kim tiên này thường ngày nhị tiểu thư dùng để làm gì? Ngụy quân biết Bạc Nhược U là ngỗ tác, tiếp
4:01:244 hours, 1 minute, 24 secondslời mà nói dùng để viết thiệp mời. Bạc Nhược U giơ tay đếm số lượng sái kim tiên, lại hỏi, "Vậy sái kim tiên này là
4:01:324 hours, 1 minute, 32 secondschọn mua khi nào?" Ngụy quân suy nghĩ một chút, là trước ăn tết, tầm cuối tháng trạp mua thêm 200 tấm. Bạc Nhược U
4:01:404 hours, 1 minute, 40 secondskhẽ nhíu mày, từ cuối tháng trạp đến sau Tết, nhị tiểu thư viết hơn 50 tấm thiệp mời. Hơn 50 tấm là nàng đếm ra. Lời này
4:01:484 hours, 1 minute, 48 secondsvừa dứt, Ngụy Quân không nhịn được tiến lên. Sau tết quý phủ chỉ làm yến hội một lần, nàng mời bằng hữu chỉ có bốn năm
4:01:554 hours, 1 minute, 55 secondsngười, không thể dùng hơn 50 tấm. Chuyện này mặc dù có viết sai nhiều đi nữa, dùng hơn 10 tờ cũng đã đủ nhiều, nhưng
4:02:024 hours, 2 minutes, 2 secondstrước mắt lại ít đi nhiều như vậy, chỗ này còn lại chừng 40 tờ sái kim tiên, ngụy linh dùng vào chỗ nào? Hoắc Nguy Lâu lập tức hiểu ý của Bạc Nhược U, y
4:02:114 hours, 2 minutes, 11 secondstrầm giọng hỏi, "Thường ngày nàng vứt đi mấy tờ giấy bỏ đi ở chỗ nào?" Ngụy quân Trần chờ chốc lát, lập tức gọi người mang Lục Tụ đã gặp mặt vào lần trước lại
4:02:204 hours, 2 minutes, 20 secondsđây. Lục Tụ nghe được vội trả lời, "Tiểu thư từ trước đều bỏ vào sọt rác. Sau khi tiểu thư mất, nô tỳ thu dọn gian phòng
4:02:274 hours, 2 minutes, 27 secondsđã quăng bỏ những tấm giấy vụn kia." "Giấy vụn?" Bạc Nhược U nhạy cảm hỏi.
4:02:324 hours, 2 minutes, 32 secondsLục Tụ gật đầu, "Tiểu thư viết rồi bỏ, đều phải xé hết, còn xé vô cùng vụn nát." Hơi trần chờ, nàng còn nói, "Tiểu
4:02:404 hours, 2 minutes, 40 secondsthư từ trước không có thói quen như vậy, hẳn là từ mùa hè năm ngoái mới có. Mùa hè năm ngoái, Ngụy Linh cùng Lục Văn Hạc gặp mặt lần đầu tiên, chính là trong hội
4:02:494 hours, 2 minutes, 49 secondsvăn vào tháng sáu năm ngoái ở Trung Nghĩa Bá Phủ. Bạc Nhược U cùng Hoắc Nguy Lâu liếc mắt nhìn nhau, Bạc Nhược U sốt ruột hỏi, "Những mảnh giấy vụng kia hiện
4:02:584 hours, 2 minutes, 58 secondsđang ở chỗ nào? Có thể tìm về được không?" Lục Tụ bị hỏi tới mà lộ vẻ mặt kinh hoàng, vứt những trang giấy cùng mấy thứ linh tinh không cần thiết trong
4:03:064 hours, 3 minutes, 6 secondsthư phòng đều vứt đi hết, phần lớn là vứt đến đống củi trong nhà bếp bình thường đều dùng để nhóm lửa. Hoắc Nguy Lâu trầm giọng ra lệnh, dẫn đường Lục Tụ
4:03:154 hours, 3 minutes, 15 secondskhông dám chậm trễ. Mấy người lão phu nhân cũng hơi biến sắc mặt, bọn họ đều nghe hiểu Ngụy Linh có khả năng dùng thư tử qua lại với người nào, mà người này
4:03:234 hours, 3 minutes, 23 secondscó thể có quan hệ đến việc Ngụy Linh bị hại. Sắc mặt lão phu nhân tràn đầy lo lắng, mang theo Ngụy Quân cũng một đường theo tới. Cho đến khi bước vào sân nhỏ
4:03:324 hours, 3 minutes, 32 secondstrong phòng bếp của bá phủ, nhìn một chút đã thấy được đống củi, Bạc Nhược U nhíu mày lại. Đống củi được chất cực cao, mà Lục Tụ nói mấy thứ linh tinh,
4:03:404 hours, 3 minutes, 40 secondsngoại trừ giấy vụn ra, còn có một số giấy bỏ đi cỡ lớn cỡ nhỏ, cùng chỗ với mấy thứ linh tinh này còn cành khô lá khô. Nhìn như vậy, chỉ có thể thấy được
4:03:494 hours, 3 minutes, 49 secondsngờ ngợ một ít bột phấn màu vàng lấp lánh chợt hiện trên vài mảnh giấy vụn.
4:03:534 hours, 3 minutes, 53 secondsĐám người lão phu nhân đang cảm thấy trước mắt có chút khó giải quyết, Hoắc Nguy Lâu cũng đã dặn dò tú y sứ tiến lên vơ vét, bất luận có chữ viết hay không,
4:04:024 hours, 4 minutes, 2 secondschỉ cần là sái kim tiên bị xé nát, đều gom hết về. Trong lúc tú y sứ đi thu gom, Hoắc Nguy Lâu lại hỏi Lục Tụ,
4:04:094 hours, 4 minutes, 9 seconds"Trong lúc tiểu thư nhà ngươi tập viết chữ, có chỗ nào khác thường hay không?" Lục Tụ suy nghĩ một chút, "Tiểu thư không cho nô tỳ hầu hạ trước mặt người."
4:04:184 hours, 4 minutes, 18 secondsNgụy Quân cùng lão phu nhân nghe mà cau mày, lão phu nhân hỏi, "Sao ngươi không sớm nhắc tới những việc này?" Lục Tụ gần
4:04:254 hours, 4 minutes, 25 secondsnhư sắp khóc, "Tiểu thư nói ngài thích yên tĩnh, nô tỳ cũng không cảm thấy khác thường, mà nhiều lần vào cửa đều nhìn thấy tiểu thư ném xuống rất nhiều giấy
4:04:334 hours, 4 minutes, 33 secondsbỏ đi, nô tỳ, nô tỳ còn tưởng là tiểu thư đang chăm chỉ mà luyện viết chữ." Lão phu nhân tức giận rậm rậm cây gậy trong tay, mà Hoắc Nguy Lâu cùng Bạc
4:04:424 hours, 4 minutes, 42 secondsNhược U nghe tới chỗ này đã vô cùng rõ ràng. Lão phu nhân còn muốn hỏi thêm, Hoắc Nguy Lâu tiếp tục nói. Nàng xác thực nhận thức một người nào đó ở bên
4:04:504 hours, 4 minutes, 50 secondsngoài, chỉ là hiện giờ còn chưa điều tra rõ ràng, lão phu nhân bình tĩnh chờ nóng. Nếu nàng thật sự bị người nọ làm hại, chuyện lớn chuyện nhỏ, ta nhất định
4:04:594 hours, 4 minutes, 59 secondssẽ báo cho lão phu nhân biết." Hoắc Nguy Lâu đã nói như vậy, lão phu nhân không thể làm gì khác hơn là thở dài đáp lại,
4:05:064 hours, 5 minutes, 6 secondsbỏ ra chọn nửa canh giờ, không có tìm được sái kim tiên mới nhất, ngược lại là trong đống cành cây khô lục ra được rất nhiều trang giấy bị bẩn nắm ở bên dưới,
4:05:144 hours, 5 minutes, 14 secondscó lẽ là lúc hạ nhân nhóm lửa mấy mảnh giấy nhỏ vụn bị lọt xuống. Hoắc Nguy Lâu tất nhiên là phải mang những thứ này đi.
4:05:214 hours, 5 minutes, 21 secondsĐến lúc cáo từ, lão phu nhân tự mình đưa y đưa đến cửa bá phủ. Thấy đã sắp đi, lão phu nhân bỗng nhiên hỏi, "Mẫu thân,
4:05:284 hours, 5 minutes, 28 secondsngài gần đây khỏe không?" Trên mặt Hoắc Nguy Lâu không chút biểu cảm nào, hôm nay đã bình tĩnh lại rất nhiều, làm phiền lão phu nhân quan tâm. Bá phủ lão
4:05:374 hours, 5 minutes, 37 secondsphu nhân thở dài, không hề nhiều lời nhìn theo bọn họ rời đi. Hoắc Nguy Lâu mang theo Bạc Nhược U đi tới bên cạnh xe ngựa, thường ngày đều là y lên xe ngựa
4:05:464 hours, 5 minutes, 46 secondstrước, nhưng vào lúc này y đã leo lên, lại không có lập tức cúi người mà chui vào trong xe, trái lại xoay người vươn tay ra với Bạc Nhược U. "Đưa tay cho
4:05:544 hours, 5 minutes, 54 secondsta!" Bạc Nhược U đưa lưng về phía nhóm người lão phu nhân, kinh ngạc trừng lớn hai mắt, tay nàng đang nhấc chợt ngừng lại, hiển nhiên theo bản năng thuận
4:06:024 hours, 6 minutes, 2 secondstheo, lại không rõ ràng vì sao phải như vậy. Đáy mắt Hoắc Nguy Lâu thoáng hiện lên bất đắc dĩ, bắt lấy cổ tay nàng một cái, kéo nàng lại, sau đó lại nắm chặt
4:06:114 hours, 6 minutes, 11 secondseo của nàng, túm nàng đưa vào trong xe ngựa, sau đó bản thân y mới chui vào theo. Tình cảnh này không chỉ khiến ba người lão phu nhân đứng bên trong cửa bá
4:06:204 hours, 6 minutes, 20 secondsphủ kinh ngạc tại chỗ, còn khiến người đánh xe cùng tú y sứ cưỡi ngựa hai có chút nhốn nháo. Đến khi xe ngựa Hoắc Nguy Lâu từ từ chuyển động, Ngụy Quân
4:06:274 hours, 6 minutes, 27 secondsmới kinh ngạc nói, "Vị này không phải cô nương làm ngỗ tác trong phủ nha sao? Sao sao lại?" Bạc Nghi Nhàn hơi nhíu mày,
4:06:354 hours, 6 minutes, 35 seconds"Không phải nói Võ Chiêu hầu không gần nữ sắc sao? Có thể thấy được là dung mạo gặp qua chưa đủ xinh đẹp." Lão phu nhân cũng nhìn theo phương hướng xe ngựa rời
4:06:444 hours, 6 minutes, 44 secondsđi mà nhíu nhíu mày. Lúc này Ngụy Quân lại nói, "Ta đã quên nói với muội, vị cô nương ngỗ tác này cũng mang họ bạc. Ngày
4:06:514 hours, 6 minutes, 51 secondsấy nàng lướt ngang qua trước mặt muội, nghe có người gọi họ của muội, cũng thấy hơi kinh ngạc." Bạc Nghi Nhàn trừng mắt nhìn, "Ồ, kinh thành còn có một bạc thị
4:07:004 hours, 7 minuteskhác à?" Ngụy Quân bật cười lắc đầu, "Biết rồi, biết rồi, chỉ có một nhà ba thượng thư bạc thị các ngươi. Vị cô nương kia hình như cũng không phải là
4:07:084 hours, 7 minutes, 8 secondsngười ở tại kinh thành." Trong xe ngựa, Bạc Nhược U Hồ Nghi nhìn Hoắc Nguy Lâu.
4:07:134 hours, 7 minutes, 13 secondsHầu gia vì sao phải làm như vậy? Hoắc Nguy Lâu giơ tay gõ lên mi tâm nàng một cái, giọng điệu chỉ tiếc mài sắt không thành kim mà nói, "Về sau ngươi không
4:07:224 hours, 7 minutes, 22 secondsphải muốn trở về Bạc thị lấy lại đồ vật thuộc về ngươi hay sao? Vậy hôm nay lên bản hầu làm chỗ dựa cho ngươi." Bạc Nhược U sửng sốt tại chỗ. Vừa nãy có Bạc
4:07:324 hours, 7 minutes, 32 secondsNghi Nhàn ở đó, tuy nàng có nhìn qua nhưng đáy lòng cũng không có bao nhiêu dao động, dù sao lần trước nàng đã đoán được thân phận của Bạc Nghi Nhàn. nhưng
4:07:404 hours, 7 minutes, 40 secondskhông nghĩ Hoắc Nguy Lâu lại sẽ sinh ra ý niệm này. Nhìn thấy tình cảnh vừa nãy đó, nàng cơ hồ có thể đoán được tâm tư của Bá Phủ lão phu nhân cùng Bạc Nghi
4:07:484 hours, 7 minutes, 48 secondsNhàn, chỉ sợ bọn họ đều sẽ cho rằng Hoắc Nguy Lâu có quan hệ không cạn với nàng.
4:07:534 hours, 7 minutes, 53 secondsHoắc Nguy Lâu nói muốn làm chỗ dựa cho nàng, có Võ Chiêu Hầu Quỳnh Khuynh Triều Dã làm chỗ dựa cho nàng, nàng ở trong kinh thành có gì phải sợ hãi? Mới sáng
4:08:024 hours, 8 minutes, 2 secondsnàng còn biết tị hiểm, vào lúc này lại cảm giác có một dòng nước ấm lướt qua trong lòng, chóp mũi cũng hơi ê ẩm. Hầu gia là nhìn thấy đường tỷ của dân nữ ở
4:08:104 hours, 8 minutes, 10 secondsđó, cho nên mới làm như vậy. Hoắc Nguy Lâu từ khi thấy nàng nghiệm thi ở trên núi đã sinh lòng thương tiếc, vừa nãy lại gặp được Bạc gia đại tiểu thư. Thấy
4:08:194 hours, 8 minutes, 19 secondscô ta ăn mặc gấm vóc, kim tôn ngọc quý, Bạc Nhược U tuy là không oán, nhưng đáy lòng y có chút bất bình, đến lúc lên xe
4:08:264 hours, 8 minutes, 26 secondsngựa càng không nhịn được. Không phải bởi vì có ai ở đó, bản hầu muốn làm thế nào thì làm thế đó. Bạc Nhược U lại nghe
4:08:344 hours, 8 minutes, 34 secondsmà sắc mặt có chút thay đổi. Trình Uẩn Chi từng nói, bằng thân phận ngỗ tác của nàng, Bạc thị không thể tiếp nhận nàng.
4:08:404 hours, 8 minutes, 40 secondsBản thân nàng mặc dù không coi nhẹ mình, nhưng nàng rõ ràng Trình Uẩn Chi nói là đúng, đạo lý mà đến cả nàng đều hiểu.
4:08:474 hours, 8 minutes, 47 secondsHoắc Nguy Lâu tất nhiên hiểu đến không thể hiểu rõ hơn. Hôm nay ở trước mặt Bạc Nghi Nhàn, ngay ở trước mặt bá phủ lão phu nhân, Hoắc Nguy Lâu đây là muốn để
4:08:554 hours, 8 minutes, 55 secondscho bọn họ biết được, mặc dù nàng chỉ là nữ ngỗ tác nho nhỏ, cũng là người mà Võ Chiêu hầu y coi trọng, bọn họ hay bất kỳ một người nào khác cũng không thể coi
4:09:044 hours, 9 minutes, 4 secondsthường nàng. Giọng Bạc Nhược U hơi nghẹn ngào, đa tạ hầu gia. Hoắc Nguy Lâu thấy nàng như vậy, khóe môi khẽ nhếch. Cảm
4:09:124 hours, 9 minutes, 12 secondsđộng như vậy sao? Bạc Nhược U gật gật đầu, trong lời nói khá là thành khẩn. Từ nhỏ đến lớn, ngoại trừ nghĩa phụ nghĩa
4:09:194 hours, 9 minutes, 19 secondsmẫu còn không người đối xử tốt với dân nữ như hầu gia vậy. Hơi dừng lại một chút, Bạc Nhược U có chút lo lắng mà nói, "Chỉ là hầu gia đối đãi với dân nữ
4:09:284 hours, 9 minutes, 28 secondsnhư vậy, chỉ sợ sẽ làm hỏng danh tiếng của hầu gia." Ý cười nơi khóe môi Hoắc Nguy Lâu hơi khựng lại, thật sự có chút
4:09:354 hours, 9 minutes, 35 secondsbất đắc dĩ. "Sao hả? Ngươi không sợ người bên ngoài cho là ngươi dựa vào nhan sắc mới có thể làm việc ở trước mặt bản hầu nữa à?" Bạc Nhược U lại lắc đầu.
4:09:444 hours, 9 minutes, 44 secondsHầu gia đối đãi với dân nữ là ý tốt, thuật nghiệm thi của dân nữ không kém, cũng không có thật sự sợ hãi mấy lời đồn đãi kiểu này. Hoắc Nguy Lâu nhìn nàng mà
4:09:534 hours, 9 minutes, 53 secondscó chút đau đầu, y híp híp mắt nói, "Không gần nữ sắc là danh tiếng tuyệt hảo vang dội từ Cổ Chí Kim hay sao? Bàn
4:10:004 hours, 10 minuteshầu là nam tử, chẳng lẽ phải thật sự xuất gia làm hòa thượng luôn à?" Bạc Nhược U vừa nghe lời này, không nhịn được nghĩ đến lần trước Hoắc Khinh Hoàng
4:10:084 hours, 10 minutes, 8 secondstừng nói, nàng tha thiết chờ mong mà nhìn Hoắc Nguy Lâu. "Đúng vậy nha, hầu gia sớm muộn gì cũng phải thành thân." Hoắc Nguy Lâu quả thực là bị nàng làm
4:10:164 hours, 10 minutes, 16 secondscho tức giận đến muốn cười, mà lúc Bạc Nhược U nói ra lời ấy, cũng cảm thấy có chút quá phận nên không tiếp tục nói nữa, mà đáy lòng cũng không biết làm sao
4:10:254 hours, 10 minutes, 25 secondslại có chút cảm giác hơi chua chát. Nàng vội vã nói, "Vô luận như thế nào, hầu gia đối đãi với dân nữ săn sóc như vậy,
4:10:324 hours, 10 minutes, 32 secondsdân nữ vốn muốn báo đáp, đáng tiếc dân nữ chỉ biết thuật nghiệm thi, không thể theo hầu ra để làm tùy tùng." Hoắc Nguy Lâu vỗ chán, "Ngươi vẫn muốn làm thuộc
4:10:414 hours, 10 minutes, 41 secondshạ của bản hầu?" Bạc Nhược U nghe vậy lại hỏi, "Hầu gia đồng ý để nữ tử làm thuộc hạ." Hoắc Nguy Lâu giận quá hóa
4:10:484 hours, 10 minutes, 48 secondscười, lại dùng ánh mắt nhìn chằm chằm nàng, tựa như muốn thông qua hai mắt của nàng, nhìn xem trong đầu nàng rốt cuộc đang suy nghĩ cái gì. Bạc Nhược U bị
4:10:574 hours, 10 minutes, 57 secondsdáng vẻ nghiêm nghị của y làm cho sợ hãi mà lùi ra chỗ dựa phía sau, trong miệng bất đắc dĩ mà nói thầm, "Ngài xem, ngài cũng không thích nữ tử làm công vụ, nếu
4:11:054 hours, 11 minutes, 5 secondskhông phải hiện giờ có phát sinh án mạng, bên người của ngài chỉ sợ sẽ không xuất hiện bất kỳ nữ tử nào." Hoắc Nguy Lâu muốn bác bỏ nàng, nhưng nghĩ tới
4:11:134 hours, 11 minutes, 13 secondsnghĩ lui lại cảm thấy nàng nói cũng đúng sự thật. Y giơ tay xoa xoa mi tâm, tuyệt đối không có nghĩ tới thanh danh không gần nữ sắc sẽ có một ngày khiến y khó cả
4:11:224 hours, 11 minutes, 22 secondsđôi bề như vậy. Nhưng mà rất nhanh, y lại ngước mắt nhìn Bạc Nhược U. Tuy nói người đều biết y không gần nữ sắc, Bạc
4:11:294 hours, 11 minutes, 29 secondsNhược U với chuyện này rất là tán thành cũng là bình thường, nhưng y đối đãi với nàng là đặc biệt, nàng ngoại trừ cảm động, lẽ nào không có một chút tâm tư
4:11:384 hours, 11 minutes, 38 secondsnào khác sao? Thấy ánh mắt của y trở nên đen tối không rõ, sống lưng Bạc Nhược U áp sát vào trên thành xe cũng có chút
4:11:444 hours, 11 minutes, 44 secondscăng thẳng. Hoắc Nguy Lâu đột nhiên hỏi, "Ngươi từ sau lúc năm tuổi sống ở Thanh Châu, trừ nghĩa phụ nghĩa mẫu của ngươi ra, bình thường có mối quan hệ thân
4:11:524 hours, 11 minutes, 52 secondsthiết với người nào nữa không? Có bằng hữu nào chăng?" Hoắc Nguy Lâu vốn muốn hỏi có quan hệ thân thiết với nam tử nào hay không, rồi lại cảm thấy quá mức trắng trợn, cho nên mới hỏi như vậy.
4:12:044 hours, 12 minutes, 4 secondsNhưng Bạc Nhược U lại lắc lắc đầu, "Không có, điều này khiến Hoắc Nguy Lâu có chút bất ngờ, đáy lòng thì lại âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Ngươi đã ở huyện
4:12:124 hours, 12 minutes, 12 secondsThanh Sơn hơn mườ năm, nhưng lại không có bằng hữu nào khác." Bạc Nhược U nghe vậy cười khổ một cái. Khi còn bé quê nhà
4:12:194 hours, 12 minutes, 19 secondsvốn có nhiều ca ca tỷ tỷ có độ tuổi xấp xỉ, nhưng nghĩa phụ nghĩa mẫu không cho dân nữ chơi chung với bọn họ, sau đó tuổi dân nữ dần lớn hơn, thế là cũng ít
4:12:284 hours, 12 minutes, 28 secondskết bạn với người khác hơn. Hoắc Nguy Lâu nghe mà nhíu mày thật chặt. Từ nhỏ y đã là người trững trạc, hiểu chuyện lại cần cù khác khổ, nhưng cho dù như thế,
4:12:374 hours, 12 minutes, 37 secondsthời Niên thiếu cũng có không ít bạn tốt chi giao, mà phu phụ Trình Uẩn Chi đối đãi với nàng là vô cùng sủng ái, sao lại không cho nàng kết giao bằng hữu? Thấy
4:12:454 hours, 12 minutes, 45 secondsHoắc Nguy Lâu có chút bất ngờ, Bạc Nhược U, chuyện khi đó dân nữ không nhớ rõ lắm, nghĩa phụ nghĩa mẫu hẳn là sợ dân
4:12:524 hours, 12 minutes, 52 secondsnữ xảy ra chuyện ngoài ý muốn. Nói đến đây, Bạc Nhược U lại nói, "Hầu gia có điều không biết, khi dân nữ còn bé từng
4:13:004 hours, 13 minutesđược một đạo sĩ bốc quẻ, nói dân nữ bạc mệnh, có lẽ sống không hơn 18 tuổi, cũng bởi vì như vậy, nghĩa phụ nghĩa mẫu mới
4:13:074 hours, 13 minutes, 7 secondsđặc biệt trông chừng dân nữ, hoàn toàn là nói bậy." Hoắc Nguy Lâu khẽ quát, "Trên đời nếu thật sự có đạo sĩ có thể
4:13:144 hours, 13 minutes, 14 secondsđoán mệnh Thông Thiên như vậy, cũng sẽ không có nhiều chuyện ngoài ý muốn đến thế. Ban đầu là ai mời đạo sĩ? Là trưởng bối Bạc thị." Bạc Nhược U gật gật đầu, "Hẳn là vậy.
4:13:254 hours, 13 minutes, 25 secondsLong Dạ đáng chết." Hoắc Nguy Lâu lại khiển trách, "Ngươi năm đó tuổi nhỏ, bọn họ đối đãi với ngươi như vậy, thật là
4:13:324 hours, 13 minutes, 32 secondstâm địa ác độc không niệm tình cảm." Bạc Nhược U nghe mà cười lên, Hoắc Nguy Lâu nhíu lại đôi mày kiếm, "Ngươi còn cười?"
4:13:404 hours, 13 minutes, 40 secondsBạc Nhược U vội nói, "Hầu gia bất bình cho dân nữ, dân nữ rất là cao hứng." Hoắc Nguy Lâu lắc lắc đầu, trên mặt lại
4:13:474 hours, 13 minutes, 47 secondshiện lên bất đắc dĩ, lại cảm thấy tâm tư của nàng đối với chuyện nam nữ quá thuần khiết có một phần nguyên do là từ nhỏ chưa từng kết giao bằng hữu, lại thêm
4:13:554 hours, 13 minutes, 55 secondschuyện đạo sĩ nói bậy làm nàng mất đi cơ hội kết giao, đáy lòng đối với Bạc thị đã sinh hai phần tức giận. Trong lúc hai người nói chuyện, xe ngựa đã vào Lan
4:14:034 hours, 14 minutes, 3 secondsChính phường. Bạc Nhược U vén rèm xe lên nhìn một chút, thấy sắc trời đã muộn, lo lắng nói, "Cũng không biết có thể tìm ra
4:14:104 hours, 14 minutes, 10 secondsmanh mối từ mấy trang giấy vụn này hay không." Lời ấy cũng khiến Hoắc Nguy Lâu có hơi không nắm chắc được. Đến lúc xe ngựa đứng trước hầu phủ, bọn họ lập tức
4:14:194 hours, 14 minutes, 19 secondsmang theo giấy vụn vơ vét được vào hầu phủ. Đến chính viện, Bạc Nhược U mở túi ra xem, chỉ nhìn thấy một đống là tả giống như tuyết rơi, lại còn không ít
4:14:274 hours, 14 minutes, 27 secondsvết bùn dính từ đống củi bạc nhược u sắn ống tay áo. "Không còn sớm nữa, mau vá lại xem." Hoắc Nguy Lâu thấy nàng so với
4:14:354 hours, 14 minutes, 35 secondsai khác đều sốt ruột, lắc lắc đầu khiến Phúc công công tú y sứ ở bên cạnh giúp đỡ. Đổ hết các mảnh giấy lên trên bàn,
4:14:434 hours, 14 minutes, 43 secondsBạc Nhược U lại tìm thêm mấy tờ giấy mới cùng bút mực. Nếu có thể giáp lại, vậy giáp lại thành từng đoạn. Nếu không thể giáp, vậy thì chỉ có thể nhận ra đôi câu
4:14:514 hours, 14 minutes, 51 secondsvài lời rồi chép lại. Thấm thoát cứ thế mà qua nửa canh giờ. Bên ngoài màn đêm đã buông xuống, trong ngoài hầu phủ thắp đèn sáng lên, mà đống giấy này cũng chỉ
4:15:004 hours, 15 minutesmới sửa sang lại được ba phần. Bạc Nhược U chùi mồ hôi trên trán nhìn ra ngoài một chút, Phúc công công vội hỏi, "Muốn về nhà à?" Việc lần này cực kỳ vụn vặt.
4:15:104 hours, 15 minutes, 10 secondscũng chỉ có Bạc Nhược U đã xem qua rất nhiều bảng chữ mẫu do Ngụy Linh từng viết. Am hiểu phân biệt ra chữ viết của nàng, giao cho tú y sứ cũng không sao, nhưng nàng vẫn có hơi không yên lòng.
4:15:204 hours, 15 minutes, 20 secondsBạc Nhược U theo đó mà nói, "Có thể làm phiền công công phái một người đi nhà của con thông báo một tiếng, cứ nói hôm nay con sẽ về nhà trễ hơn, để nghĩa phụ
4:15:294 hours, 15 minutes, 29 secondsbiết con ở hầu phủ." Phúc công tất nhiên không thể không đáp ứng, rất nhanh đã phái người đến Trường Hưng phường truyền lời. Không bao lâu, Ninh Kiêu Tử Hứa gia
4:15:374 hours, 15 minutes, 37 secondstrở về. Vừa vào cửa phòng đã thấy Bạc Nhược U bận rộn với đống giấy vụn, hắn nhướng nhướng lông mày, Hoắc Nguy Lâu nghe được bẩm báo đã từ thư phòng đi ra,
4:15:464 hours, 15 minutes, 46 secondsy nói, "Sao rồi? Cứ bẩm báo ở đây đi." Ninh Kiêu cũng đáp lời, "Ti nữ đã tìm được rồi, hỏi qua nàng. Nàng nói Hứa Vãn
4:15:554 hours, 15 minutes, 55 secondsThục sở dĩ đi chợ phía tây là bởi vì ở gần ngõ nhỏ kia có một cửa hàng bán bánh ngọt, là lúc mẹ đẻ của Hứa Vãn Thục còn
4:16:024 hours, 16 minutes, 2 secondssống, thương dẫn nàng đi, còn nói chuyện Hứa đại nhân định thân cho nàng, chính là cháu ngoại trai của vị Hứa phu nhân hiện giờ. Gã cháu ngoại trai này là
4:16:104 hours, 16 minutes, 10 secondsthương nhân, nhưng diện mạo xấu xí lại ham thích tử sắc, sau khi Hứa Vãn Thục biết việc này rất là bất mãn, bởi vậy mới cãi nhau cùng Hứa đại nhân rồi chạy
4:16:184 hours, 16 minutes, 18 secondsra khỏi nhà. Ngay Hứa Vãn Thục xảy ra chuyện, thị tỳ này đi cùng hai gã sai vặt Hứa ra ngoài tìm người đến Amnicô
4:16:254 hours, 16 minutes, 25 secondsđầu tiên. Lúc đó bọn họ đã nhìn ra cái chết của Hứa Vãn Thục rất kỳ lạ, sàng ngang tuy rằng gãy mất nhưng không phải mới bị gãy. Nhưng khi Hứa đại nhân tới
4:16:344 hours, 16 minutes, 34 secondsnơi, nói với Hứa phu nhân, nàng không phải thắt cổ tự sát mà chết, lại cho là bọn họ ăn nói linh tinh, thế là đuổi hết
4:16:404 hours, 16 minutes, 40 secondsbọn họ đi rồi. Thị tỳ này còn nói Hứa Vãn Thục thừ ngày cổng lớn không ra cổng trong không bước, tham dự thi xã Lăng Tiêu cũng là mấy tháng mới đi một lần.
4:16:494 hours, 16 minutes, 49 secondshoặc là Hứa phu nhân không cho nàng ra ngoài, hoặc là thân thể của nàng ốm yếu, sở thích trong ngày thường của nàng cũng là thơ văn thoại bản, bởi vì thường bị
4:16:574 hours, 16 minutes, 57 secondscấm túc, cho nên thoại bản truyền kỳ là thứ mà nàng thích nhất. Đối với những điều này, Hứa phu nhân không có quản tới. Nàng cơ hồ cứ mỗi nửa tháng lại sai thị tỳ bên người đi mua thoại bản mới.
4:17:084 hours, 17 minutes, 8 secondsThuộc hạ hỏi kỹ càng, thư quán Sùng Văn, còn có hai gian thư quán ở chợ phía tây, các nàng đều thường thường ghé thăm, thậm chí có một cửa hàng sách tên là Vô
4:17:174 hours, 17 minutes, 17 secondsNhai, nằm ở chợ phía tây, cứ vừa ra thoại bản mới là đưa đến Hứa gia. Bạc Nhược U nghe tới chỗ này, ngẩng đầu lên khỏi tờ giấy. Thi xã Lăng Tiêu lại là
4:17:264 hours, 17 minutes, 26 secondscửa hàng sách, như vậy cũng phù hợp với suy đoán của nàng. Lúc này Ninh Kiều lại nói, "Trong đêm Hứa Vãn Thục chạy ra khỏi nhà ấy, tiệm sách Vô Nhai lại đưa
4:17:354 hours, 17 minutes, 35 secondsthoại bản mới đến nhà, nhưng Hứa Vãn Thục đã không có cơ hội xem nữa." Hoắc Nguy Lâu nhíu mày, ngay đêm đó nàng đã rời nhà đến, cả người Hứa Raia cũng
4:17:444 hours, 17 minutes, 44 secondskhông biết nàng đi chỗ nào, vậy hung thủ làm sao mà biết? Có đi đến mấy cửa hàng sách này hỏi thăm chưa? Ninh Kiêu gật
4:17:514 hours, 17 minutes, 51 secondsđầu, đã phái người đi rồi. Cửa hàng sách Vô Nhai này nói là ngày đó sắc trời mới vừa tối, có gặp qua Hứa gia tiểu thư,
4:17:584 hours, 17 minutes, 58 secondslúc đó còn vô cùng kinh ngạc, nói rằng thoại bản vốn đã đưa đến Hứa gia, sao nàng còn tự mình tới cửa hàng đây? Hứa Vãn Thục biết được thoại bản đã đưa qua,
4:18:074 hours, 18 minutes, 7 secondsthế là không mua cái gì mà rời đi, cửa hàng bánh ngọt thuộc hạ cũng đi điều tra hỏi tham qua, trưởng quỹ nhớ không rõ chuyện của một tháng trước. Bạc Nhược U
4:18:164 hours, 18 minutes, 16 secondsbỗng nhiên nghĩ đến vật dính bẩn đen đen còn đặt ở bên trong dương gỗ, chẳng lẽ là mảnh vụn bánh ngọt? Ninh Kiêu lại nói, "Thuộc hạ cũng vô cùng hoài nghi
4:18:244 hours, 18 minutes, 24 secondsngười trong cửa hàng tranh chữ này. Có điều buổi tối ngày hôm ấy, cơ hồ tất cả mọi người đều có nhân chứng, bao gồm cả người đưa thoại bản này, cũng có người
4:18:324 hours, 18 minutes, 32 secondsđi cùng với hắn." Hoắc Nguy Lâu nghiêm mặt im lặng suy nghĩ chốc lát, "Thị tỳ này ngày chăm sóc nàng, có hoài nghi gì không?"
4:18:404 hours, 18 minutes, 40 secondsNinh Kiêu nói. Nàng hoài nghi Hứa phu nhân, nói Hứa phu nhân đối với Hứa Vãn Thục vô cùng khác nghiệt, còn nhiều lần rủa nàng nên bệnh chết sớm một chút.
4:18:494 hours, 18 minutes, 49 secondsHoắc Nguy Lâu không chút nghĩ ngợi mà lắc lắc đầu, không thể nào, nếu Hứa phu nhân hy vọng nàng chết, vậy sẽ không nghĩ đến chuyện kết thân cho cháu ngoại
4:18:564 hours, 18 minutes, 56 secondstrai của mình. Hứa ra gả nữ nhi nhất định sẽ có của hồi môn phong phú. gia đình thương nhân cưới nữ nhi nhà quan cũng nở mày nở mặt, Hứa phu nhân sẽ chỉ
4:19:054 hours, 19 minutes, 5 secondsmuốn tận dụng hết giá trị con người của Hứa Vãn Thục, sát chết nàng trái lại trăm hại mà không một cái có lợi. Ninh Kiêu cũng tán thành tỳ nữ này suy nghĩ
4:19:134 hours, 19 minutes, 13 secondsrất đơn giản, nàng nói ngày đó lúc đi đến Amnicô, dây thừng siết chết Hứa Vãn Thục vẫn còn nằm trên mặt đất, sau đó bị người Hứa ra lấy đi. Lúc thiêu y phục
4:19:224 hours, 19 minutes, 22 secondscùng đồ dùng hàng ngày trước khi chết của Hứa Vãn Thục cùng nhau thiêu sạch hết." Hoắc Nguy Lâu nhíu mày, Ninh Kiêu lại nói, theo miêu tả của nàng, dây
4:19:314 hours, 19 minutes, 31 secondsthừng này cũng không phải là loại thô giáp mà thợ thủ công tầm thường hay dùng, trái lại còn rất nhỏ. Tuy nói cũng là do sợi gai chế thành, nhưng làm cho
4:19:394 hours, 19 minutes, 39 secondsngười ta một loại cảm giác rất là tinh vi, không giống loại dùng để treo đồ vật hoặc là cột vật nặng. Hoắc Nguy Lâu nhìn về phía Bạc Nhược U, Bạc Nhược U đúng
4:19:474 hours, 19 minutes, 47 secondslúc này cũng nhìn về phía y, hai người liếc mắt nhìn nhau, Hoắc Nguy Lâu nói, "Xem ra ngươi nói có chút đạo lý, nếu là
4:19:544 hours, 19 minutes, 54 secondsdây thừng đặc biệt, có lẽ là có quan hệ đến nghề của hung thủ." Nghĩ đến mấy lời nói trong xe ngựa trên đường về phủ, Hoắc Nguy Lâu nói tiếp, "Cô giấy, sách
4:20:044 hours, 20 minutes, 4 secondshay là bức tranh?" Đáy mắt Ninh Kiêu hơi sáng, xác thực phù hợp với lời của tỳ nữ này. Hoắc Nguy Lâu nhìn về phía Bạc
4:20:114 hours, 20 minutes, 11 secondsNhược U, xem ra vẫn có quan hệ khá lớn với Lục Văn Hạc. Tờ giấy trước mặt Bạc Nhược U đã chi chép rất nhiều chữ nhỏ,
4:20:194 hours, 20 minutes, 19 secondsnhưng nhiều nhất là cụm từ nối liền, nhưng khó thành câu. Bạc Nhược U vội nói, "Trước Hường Đông, dân nữ nhất định phân biệt chép ra hết thảy chữ viết trên
4:20:274 hours, 20 minutes, 27 secondssái kim tiên. Sái Kim Tiên bị Ngụy Linh xé quá vụn, mà giấy vụn tích lũy qua mấy tháng, ngoại trừ vết bẩn không ít bị
4:20:344 hours, 20 minutes, 34 secondsthiêu hủy, còn sót lại muốn vá lại thành tờ sái kim tiên trọn vẹn, cơ hồ là không có khả năng. Bởi vậy, Bạc Nhược U bỏ qua
4:20:414 hours, 20 minutes, 41 secondsý niệm này, thế là chỉ chép ra câu chữ đã phân biệt ra được. Mỗi người viết chữ đều có thói quen của riêng mình, mà nếu có thể phát hiện một ít từ ngữ không
4:20:494 hours, 20 minutes, 49 secondsgiống bình thường là có thể biết được đại khái Ngụy Linh viết cái gì. Hoắc Nguy Lâu gật gật đầu, Ninh Kiêu ở bên cạnh lại nói, "Nha môn báo lại nói thị
4:20:584 hours, 20 minutes, 58 secondstỳ Phùng gia xác thực có nhắc đến Phùng Ác Đan cùng thiếu gia Lý gia thường hay gặp mặt, có điều Phùng Ác Đan giấu giếm chặt chẽ, đến cả nàng cũng không biết
4:21:064 hours, 21 minutes, 6 secondstiểu thư nhà mình cùng Lý thiếu gia có truyền đạt qua lại với nhau, ngoài ra đã tìm được người của tiệm tơ lụa ở chợ phía tây đi đưa xiêm y cho Phùng Ác Đan
4:21:144 hours, 21 minutes, 14 secondsvào lúc nàng rơi xuống hồ năm ngoái. Lúc đó một bộ xiêm y đã may xong, sau đó cũng trùng hợp là khách đặt không muốn. Thế là bị trưởng quỹ Thuyền Hoa mua đi.
4:21:234 hours, 21 minutes, 23 secondsLúc đó là gã sai vặt trong tiệm tơ lụa đưa Xiêm Y đến Thuyền Hoa. Hoắc Nguy Lâu nghe rất nghiêm túc, không đúng, đưa Xiêm Y là một nha đầu chứ không phải gã
4:21:324 hours, 21 minutes, 32 secondssai vặt. Ninh Kiêu nghe vậy cũng lộ vẻ mặt phiền muộn. Đích thật là gã sai vặt, trưởng quỹ kia còn gọi ra gã sai vặt đưa
4:21:394 hours, 21 minutes, 39 secondsxiêm y lúc đó, bởi vì trong cửa hàng bọn họ chỉ có tú nương, chạy chân đều là nam tử. Đã vậy lúc đó thuyền hoa cũng cần
4:21:464 hours, 21 minutes, 46 secondsgấp. Sau khi bọn họ tìm ra xiêm y là tìm gã sai vặt này chạy đi đưa. Sau đó gã sai vặt đến thuyền hoa, giao xiêm y cho
4:21:544 hours, 21 minutes, 54 secondsngười trên thuyền hoa rồi rời đi. Giao cho người nào hắn còn nhớ tới. Ninh Kiêu nói đến đây, sắc mặt cũng trầm xuống.
4:22:014 hours, 22 minutes, 1 secondHắn nói giao cho thị tỳ trên thuyền, còn nói thị tỳ trên thuyền đã chờ sẵn trên bến tàu. Bạc Nhược U vốn còn đang viết chữ, vào lúc này lại không nhịn được
4:22:104 hours, 22 minutes, 10 secondsngẩng đầu lên. Lý Ngọc La nói, "Đưa xiêm y chính là nha đầu trong tiệm tơ lụa, nhưng người từ tiệm tơ lụa đi đưa xiêm y lại là gã sai vặt. Gã sai vặt nói giao
4:22:184 hours, 22 minutes, 18 secondsxiêm y cho thị tỳ trên thuyền, nhưng trưởng quỹ cùng Lý Ngọc La đều nói trên thuyền không có tỳ nữ." Giọng điệu của Hoắc Nguy Lâu đã phát lạnh, bỗng dưng
4:22:264 hours, 22 minutes, 26 secondslại nhiều hơn một người giả mạo thị tỳ lên thuyền hoa. Lên thuyền hoa, đám người Lý Ngọc La lại cho rằng đó là người của tiệm tơ lụa. Lời này bỗng dưng
4:22:344 hours, 22 minutes, 34 secondskhiến Bạc Nhược U cảm thấy sống lưng phát lạnh. người này quỷ dị như thế, nhưng khi đó tất cả mọi người thấy nàng lại không để ý lắm. Trong đầu Bạc Nhược
4:22:434 hours, 22 minutes, 43 secondsU hiện lên một ý niệm rất mãnh liệt, người này chính là hung thủ. Nghĩ đến nửa năm trước hung thủ từng cùng thuyền với bọn họ, còn ở khoảng cách gần như
4:22:514 hours, 22 minutes, 51 secondsvậy mà quan sát Phùng Ác Đan thay y phục ở sau bức bình phong, đáy lòng Bạc Nhược U có chút khiếp đảm. Nàng không nhịn
4:22:584 hours, 22 minutes, 58 secondsđược mà nói, người nọ lên thuyền, phát hiện trên cánh tay Hứa Vãn Thục có nốt ruồi chu xa, cũng có lẽ là nhìn thấy nốt ruồi chu xa trên người Phùng Ác Đan.
4:23:064 hours, 23 minutes, 6 secondsngười này vô cùng có khả năng chính là hung thủ. Nói đến đây, nàng lại lộ vẻ mặt do dự, nhưng khi đó Phùng Ác Đan là thay y phục ở phía sau bức bình phong.
4:23:164 hours, 23 minutes, 16 secondsNàng nhìn Hoắc Nguy Lâu, hầu gia hẳn là còn nhớ tới, chúng ta đi qua gian phòng trên thuyền kia, trong đó ở góc đông bắc
4:23:234 hours, 23 minutes, 23 secondsxác thực có một bức bình phong. Hoắc Nguy Lâu đi qua đi lại trong phòng, lúc này ánh mắt của y quét đến vỏ kiếm bóng lưỡng đựng thanh bảo kiếm treo ở góc Tây
4:23:314 hours, 23 minutes, 31 secondsBắc trong phòng. Mà ánh nến ở góc đông bắc đối diện bảo kiếm vào lúc này đang được phản chiếu rõ ràng lên bề mặt vỏ kiếm. Mắt phượng của y trầm xuống, gương
4:23:404 hours, 23 minutes, 40 secondstrong đầu Bạc Nhược U lóe lên một tia sáng, trong nháy mắt nàng đã hồi tưởng lại. Ở góc Tây Bắc trong phòng này có đặt một cái bàn trang điểm, trên bàn
4:23:474 hours, 23 minutes, 47 secondstrang điểm có gương. Hoắc Nguy Lâu gật đầu, nếu có người đứng ở phía đông, vừa vặn có thể nhìn thấy tình hình chiếu rọi trong gương, mà cửa gian này mở ra ở góc
4:23:564 hours, 23 minutes, 56 secondsđông nam. Người đưa xiêm y không thể đứng sâu ở trong phòng, hẳn là đứng hầu ở gần cửa, vô cùng có khả năng là hắn nhìn vào gương thấy được dáng vẻ thay y
4:24:054 hours, 24 minutes, 5 secondsphục của Phùng Áp đan. Bạc Nhược U hít thở có chút khó khăn, nàng tuyệt không nghĩ tới trong tình trạng thế này lại bắt được manh mối của hung thủ. liên tục
4:24:134 hours, 24 minutes, 13 secondstrong nhiều ngày, mặc dù tra được một chút manh mối, nhưng ngoại trừ phát hiện nơi vụ án phát sinh, còn chưa khẳng định hung thủng xuất hiện ở nơi khác, hiện
4:24:214 hours, 24 minutes, 21 secondsgiờ lại phát hiện một khâu quan trọng như vậy. Bạc Nhược U vội vàng nhìn về phía Ninh Kiêu, "Phó chỉ huy sứ có hỏi tỳ nữ này có hình dạng ra sao không?"
4:24:304 hours, 24 minutes, 30 secondsHỏi rồi. Ninh Kiêu gật đầu, nhưng gã sai vặt này nói, tí nữ này lớn lên vô cùng tầm thường, lúc đó hắn đi rất gấp, sắc
4:24:374 hours, 24 minutes, 37 secondstrời lại tối, chỉ dựa vào ánh đèn bốn phía mà nhớ được người này ăn mặc áo váy hình thức thông thường may bằng vải thô màu hồng đào, tướng mạo trái lại nhớ
4:24:454 hours, 24 minutes, 45 secondskhông rõ. Thuộc hạ hoài nghi người này vốn đã theo dõi người trong thi xã, vì thế mới quanh quẩn xung quanh thuyền hoa, lại hoặc là chỉ đơn thuần muốn rình
4:24:534 hours, 24 minutes, 53 secondscoi nữ tử thay y phục. vô cùng tầm thường. Lý Ngọc La cũng đã nói như vậy, hung thủ là một nữ tử trẻ tuổi có dáng
4:25:004 hours, 25 minutesvẻ tầm thường đến mức làm người khác không nhớ được. Khuôn mặt người này vốn đã mơ hồ, hiện giờ đến cả người từng đối mặt qua với cô ta cũng không có một chút
4:25:084 hours, 25 minutes, 8 secondsấn tượng. Người này tầm thường đến mức tựa như mỗi người mà ngươi gặp thoáng qua ở trên đường cái. Nghĩ tới chỗ này, Bạc Nhược U vừa cảm thấy đáng sợ, lại
4:25:174 hours, 25 minutes, 17 secondscảm thấy phiền não. Mà nàng càng không nghĩ tới hung thủ lại là nữ tử. Thấy Hoắc Nguy Lâu cùng Bạc Nhược U đều im lặng đang trầm tư, hắn lại nói ra một
4:25:254 hours, 25 minutes, 25 secondstin tức xấu. Xuân Phong Lâu cũng đi hỏi qua, trước ngày Phùng Ác Đan xảy ra chuyện, Lý Tu Văn xác thực phái người đi truyền lời, nhưng trưởng quỹ nói ngày đó
4:25:344 hours, 25 minutes, 34 secondsvăn nhân sĩ tử lui tới ra vào rất nhiều, cũng không có người đặc biệt nghe ngóng hỏi chuyện Lý Tu Văn. Hung thủ từng xuất hiện trên thuyền hoa, nhưng lại tựa như
4:25:424 hours, 25 minutes, 42 secondschim nhạn bay qua, không để lại chút dấu vết. Đôi mày thanh tú của Bạc Nhược U càng nhíu lại chặt chẽ, một lát sau, nàng nghiêm túc mà xua tâm tư này ra
4:25:504 hours, 25 minutes, 50 secondskhỏi đầu. manh mối không đủ, nghĩ mãi cũng phí thời gian, không bằng cứ hoàn thành việc trước mắt." Hoắc Nguy Lâu cũng nói lại đi Thuyền Hoa một chuyến,
4:25:594 hours, 25 minutes, 59 secondsngười này là tình cờ đụng phải lúc thuyền hoa có chuyện hay là vốn là có quan hệ gì với Thuyền Hoa? Mặc dù không phải người hầu trên thuyền hoa, cũng sẽ
4:26:074 hours, 26 minutes, 7 secondsbiết trên thuyền hoa thuộc loại tình trạng nào. Trên thuyền hoa này thường chưa đãi khách mời, còn có thi xã Lăng Tiêu, có thể bắt đầu từ tiệm rượu, tiệm
4:26:154 hours, 26 minutes, 15 secondstranh chữ, còn có tiệm bán giấy và bút mực nhạc phổ xung quanh đó. Người lui tới Xuân Phong lâu khá đông đảo, mặc dù không có cách nào xác định, nhưng cùng
4:26:234 hours, 26 minutes, 23 secondsvăn nhân sĩ tử ít nhiều gì cũng có quan hệ. Hoắc Nguy Lâu nói xong lời này, vừa nhìn về phía trồng giấy vũn trước người Bạc Nhược U, văn nhân sĩ tử, đó chính là
4:26:324 hours, 26 minutes, 32 secondscó quan hệ đến Lục Văn Hạc. Ánh mắt liếc qua nhanh như gió, lại thấy được Bạc Nhược U vừa nãy còn đam chiêu không có kết quả, vào lúc này đã hết sức chuyên
4:26:404 hours, 26 minutes, 40 secondschú phân biệt rồi ghi lại chữ viết của Ngụy Linh. Ánh đèn lờ mờ ở bàn bên cạnh tôn lên dung mạo như tranh vẽ của nàng, hơn nữa dáng vẻ trầm tĩnh lúc này trong
4:26:484 hours, 26 minutes, 48 secondsnháy mắt cũng làm nỗi lòng lo lắng của y trở nên ổn định. Cũng thật hiếm thấy, xưa nay đều là y làm an lòng của người khác, hiện giờ lại cũng có người làm an
4:26:574 hours, 26 minutes, 57 secondslòng của y. Hoắc Nguy Lâu lại nhìn thêm một lúc, ánh mắt tựa như đang rằng co ở trên người Bạc Nhược U. Ninh Kiêu ở một bên đáp lại Hoắc Nguy Lâu, lại thấy y
4:27:064 hours, 27 minutes, 6 secondskhông nói gì thêm, lúc định mắt nhìn qua, lông mày nhíu lại một cái. Theo Hoắc Nguy Lâu nhiều năm, hắn còn chưa từng thấy qua Hoắc Nguy Lâu có biểu hiện
4:27:154 hours, 27 minutes, 15 secondsnhư vậy bao giờ, mặt mày ấm áp, làm cho Ngũ quan vốn có chút lạnh lùng Tuấn giật trở nên ôn hòa lại mấy phần. Ninh Kiêu muốn nói lại thôi, nhưng thấy dáng vẻ
4:27:234 hours, 27 minutes, 23 secondsBạc Nhược U vùi đầu khổ viết, rốt cuộc không nói một lời mà lui ra. Trong phòng ánh đèn lúc tối sáng, Bạc Nhược Uết đến trên trán dịn ra một lớp mồ hôi mỏng.
4:27:324 hours, 27 minutes, 32 secondsNgụy Linh mặc dù viết rất nhiều, thỉnh thoảng còn nối liền thành từng khúc, cũng tựa như sách, nhưng lại chưa bao giờ thấy nàng viết bất kỳ xưng hô nào,
4:27:404 hours, 27 minutes, 40 secondsgiống như sách này chỉ viết cho mình mà chưa bao giờ đưa ra. Bạc Nhược U có chút phát sầu, sau khi viết xong mấy trang giấy, nàng bỗng nhiên ngưng ngòi bút
4:27:494 hours, 27 minutes, 49 secondslại. Nàng cầm lên một mảnh giấy vụn kia, nương vào ánh đèn mà cẩn thận phân biệt ra, rất nhanh hai mắt nàng sáng lên. Hầu
4:27:574 hours, 27 minutes, 57 secondsgia tìm được rồi. Hoắc Nguy Lâu từ trong phòng đi ra, Ninh Kiêu cũng từ ngoài đi vào. Bạc Nhược U đưa mảnh giấy vụn ra,
4:28:054 hours, 28 minutes, 5 secondshầu gia đây là biệt hiệu của Lục Văn Hạc, trong thi từ cùng tranh vẽ của hắn, thường dùng hai chữ này để ký tên. Đó là
4:28:124 hours, 28 minutes, 12 secondshai chữ Minh Di. Bạc Nhược Uh cũng xem qua tập thơ của hắn. Không ai so với nàng càng rõ ràng biệt hiệu của
4:28:194 hours, 28 minutes, 19 secondsLục Văn Hạc. Bạc Nhược U lại nói, "Hiện giờ các chữ được phân biệt ra cũng đủ nhiều, dân nữ cũng phát hiện một vài chỗ quái dị. Bên trong nội dung mà Ngụy Linh
4:28:284 hours, 28 minutes, 28 secondsviết, thương dung nhất là hai chữ ngu dốt, lại còn là tự xưng, ngược lại đối với người khác thì chỉ tán thưởng rất nhiều, mà xuyên suốt trong các tờ mà
4:28:364 hours, 28 minutes, 36 secondsnàng viết cũng không thấy có xưng hô họ tên rõ ràng, tựa hồ là cố ý làm vậy, hai chữ này mới lộ chút đầu mối, càng có vẻ
4:28:434 hours, 28 minutes, 43 secondsquái lạ. Chờ dân nữ tiếp tục cẩn thận ghép lại mấy chữ trên này, có lẽ nhìn ra càng nhiều manh mối hơn." Hoắc Nguy Lâu nhìn nàng, "Ngươi cứ từ từ mà xem, chỉ
4:28:524 hours, 28 minutes, 52 secondshai chữ này đã có thể mang Lục Văn Hạc về thẩm vấn rồi." Y xoay người lại dặn dò Ninh Kiều đi bắt Lục Văn Hạc, hôm nay
4:29:004 hours, 29 minutesđã không phải là đi mời vị đại tài tử này vào phủ rồi. Ninh Kiêu theo tiếng mà đi, đầu ngón tay Hoắc Nguy Lâu nhặt lên mấy mảnh giấy vụn, khi quay đầu lại, quả
4:29:094 hours, 29 minutes, 9 secondsnhiên thấy Bạc Nhược U lại vùi đầu xuống, trong miệng nàng vẫn nói lẩm bẩm, là thật sự bắt đầu ghép từ soạn câu.
4:29:164 hours, 29 minutes, 16 secondsHoắc Nguy Lâu nhìn nàng, bỗng nhiên kêu nàng, "Bạc Nhược U." Nàng theo bản năng ngước mắt. Hoắc Nguy Lâu nghiêng người,
4:29:234 hours, 29 minutes, 23 secondsnhẹ nhàng lại nhanh chóng mà lướt qua trán nàng một cái. Y đưa tay ra cho nàng xem, thấy trên đốt ngón tay thô lệ của y lại có một vệt mồ hôi trong suốt của
4:29:314 hours, 29 minutes, 31 secondsnàng, y còn nói, "Nghỉ ngơi một chút làm tiếp." Lời này cũng rất tầm thường, nhưng không biết Bạc Nhược U bị làm sao, trên mặt
4:29:394 hours, 29 minutes, 39 secondsbỗng chốc lộ ra sắc hồng, trên trán còn lưu lại xúc cảm khi đốt ngón tay của Hoắc Nguy Lâu lướt nhẹ qua, tim Bạc Nhược Uập có hơi nhanh, trên mặt cũng
4:29:484 hours, 29 minutes, 48 secondshơi nóng bỏng. Nàng nhanh chóng cúi đầu xuống, không một tiếng động mà lắc lắc đầu, lại lần nữa tìm giấy, so chép lại mấy câu có thể ghép lại được. Tay cầm
4:29:574 hours, 29 minutes, 57 secondsbút cũng trở nên hơi cứng đờ, cả người nàng cũng hơi không tập trung được tinh thần. Hoắc Nguy Lâu thấy nàng như vậy có chút bất đắc dĩ, quay người lại. Hoắc
4:30:054 hours, 30 minutes, 5 secondsNguy Lâu lại đối diện với Phúc công công đang trừng to mắt với y. Hoắc Nguy Lâu khẽ nhếch mày kiếm, tựa hồ không biết vì sao ông lại như vậy. Thấy Bạc Nhược U im
4:30:144 hours, 30 minutes, 14 secondslặng không lên tiếng nào, Hoắc Nguy Lâu lại đi thư phòng. Y có công văn muốn xem, không thể lúc nào cũng đứng ngắm Bạc Nhược U. Phúc công công cũng bước
4:30:224 hours, 30 minutes, 22 secondstừng bước mà đi theo cả một đường, tiến vào thư phòng, lập tức âm dương quái khí mà nói, "Hầu gia hiện càng ngày càng trở nên không biết kiềm chế rồi đấy, ngươi
4:30:304 hours, 30 minutes, 30 secondskhắp cả phòng này chỉ sợ đều nhìn ra cả rồi." Phúc công công chỉ sợ ở gian ngoài nghe được, cho nên hạ giọng thấp xuống.
4:30:384 hours, 30 minutes, 38 secondsHoắc Nguy Lâu lại nghênh ngang mà đi đến phía sau bàn dài ngồi xuống, không để ý lắm mà nói, "Mọi người khắp phòng nhìn ra rồi à? Ta xem không phải." Hoắc Nguy
4:30:474 hours, 30 minutes, 47 secondsLâu có ý ám chỉ riêng. Phúc công công lại hừ một tiếng nói, "Hầu gia hiện giờ xem như đã suy nghĩ thông suốt hết rồi,
4:30:534 hours, 30 minutes, 53 secondsvậy ngài có tính toán gì?" Hoắc Nguy Lâu nhướng mắt nhìn ông một cái, ánh mắt lại nhanh như gió mà ngoài quét ra ngoài, tựa hồ sợ ông nói nhiều bị Bạc Nhược U
4:31:024 hours, 31 minutes, 2 secondsnghe được. Phúc công công lại bĩu môi, giọng điệu mang theo trào phúng, cũng không biết là ai nói nhịn một chút là xong, hiện giờ vụ án này vốn đã có Ninh
4:31:104 hours, 31 minutes, 10 secondsKiêu phụ trách, mỗi ngày ngài chỉ cần hỏi đến một hai câu là được, nhưng ngài lại vì vụ án này mà đến cả việc nghị sự cùng bệ hạ cũng dám lỡ hẹn, hôm nay lại
4:31:194 hours, 31 minutes, 19 secondsđi ra ngoài một ngày, tính ra lại là hai ngày một đêm chưa từng chợp mắt, dù là kẻ ngu cũng nhìn ra chân tướng thật sự.
4:31:264 hours, 31 minutes, 26 secondsHoắc Nguy Lâu vốn cũng không bao nhiêu tâm tư để xem công văn, thấy Phúc công công ép hỏi thật chặt, mặc dù không đáp lời, nhưng trong lòng thì lại nghĩ là kẻ
4:31:354 hours, 31 minutes, 35 secondsngu cũng nhìn ra được, sao kẻ ngốc ngoài kia lại nhìn không ra đâu? Hoắc Nguy Lâu giơ tay xoa xoa mi tâm, trước đây xác
4:31:424 hours, 31 minutes, 42 secondsthực muốn cho qua đi. Y nắm quyền nhiều năm, ngồi ở vị trí cao, không thể nói là tuyệt tình đoạn dục, nhưng thất tình lục
4:31:494 hours, 31 minutes, 49 secondsdục tầm thường cũng thật sự không ảnh hưởng gì đến y. Năm đó buông tay binh quyền Bắc Cảnh tuy rất không cam lòng, nhưng Trung Quy cũng cho qua được. Trên
4:31:574 hours, 31 minutes, 57 secondsđời chuyện không như ý thường chiếm đa số, trọng trách trên người y vốn cũng không nhẹ, căn bản không cần phải vì những ý nghĩ vụn vặt mà phân tán tâm tư,
4:32:054 hours, 32 minutes, 5 secondsnhưng lần này là thật sự khó mà bỏ qua được. Thấy ánh mắt Phúc công công sáng quác nhìn y, Hoắc Nguy Lâu cũng nhìn thẳng vào ông. Chớ có nói bậy ở trước
4:32:144 hours, 32 minutes, 14 secondsmặt nàng, ta thấy nàng cũng không khác gì kẻ ngốc cả, vô cùng trì độn. "Ngươi cũng biết những việc bên cạnh à? Nếu thật sự đã có quyết định, cũng phải bàn
4:32:224 hours, 32 minutes, 22 secondsbạc kỹ càng, không phải dăm ba câu là có thể nói rõ được. Trước mắt ta có thể làm cũng chỉ là bảo hộ che chở cho nàng."
4:32:304 hours, 32 minutes, 30 secondsPhúc công công nghe được mà đáy mắt hơi sáng, dù sao đã nhiều ngày nay hiếm khi thấy được Hoắc Nguy Lâu biểu lộ rõ tâm tư, mà y làm việc nếu như không có nắm
4:32:384 hours, 32 minutes, 38 secondschắc vẹn toàn, sẽ không bao giờ nói nhiều thêm dù chỉ một lời. Bây giờ nói ra được thế này, hễ là mở miệng, vậy nhất định là chắc như đinh đóng cột, là
4:32:464 hours, 32 minutes, 46 secondsnhất định phải được. Lão nô biết mà. U U rốt cuộc rất là khác biệt, hầu gia sinh ra tâm tư, lão nô chỉ có cao hứng, sao
4:32:544 hours, 32 minutes, 54 secondscó thể nói bậy trước mặt U chứ? Phúc công công kích động đến hai mắt ứa lệ, hôn sự của hầu gia thật là đại sự, không
4:33:024 hours, 33 minutes, 2 secondsthể bất cẩn, lão nô cũng rõ ràng. Phúc công công nói xong, vẻ mặt vui mừng nhìn Hoắc Nguy Lâu, cứ như tâm nguyện đã hoàn thành. Hoắc Nguy Lâu nhìn mà có chút bất
4:33:114 hours, 33 minutes, 11 secondsđắc dĩ, lúc này ý cười phúc công chợt nhạt đi mà nhìn ra ngoài một chút. Có điều tâm tư của U lại ra sao? Lão nô
4:33:194 hours, 33 minutes, 19 secondsthấy nàng ở trước mặt hầu gia không có một chút ý muốn thân cận, tuy nói không đến mức sợ hãi hầu gia, nhưng cũng không có vẻ là có ý gì đối với hầu gia cả. Lời
4:33:284 hours, 33 minutes, 28 secondsnày thật là chọc vào chỗ đau của Hoắc Nguy Lâu. Nghĩ tới thái độ bạc nhược u trong hai ngày nay, Hoắc Nguy Lâu lại cảm thấy cả đầu đều đau đớn. Y không
4:33:364 hours, 33 minutes, 36 secondskiên nhẫn mà nói, "Được rồi, việc này không cần ngươi quản, ta tự có cách." Phúc công công cũng không có đánh giá
4:33:434 hours, 33 minutes, 43 secondscao y. "Hầu gia có cách gì? Chuyện của Lâm gia trước không nói, nếu U có chủ kiến đối với hôn sự của mình thì sao đây? Nàng có chủ kiến thì lại làm sao?
4:33:534 hours, 33 minutes, 53 secondsHoắc Nguy Lâu cười lạnh một tiếng, từ có thành không cũng rất đơn giản. Phúc công công nghe mà thổn thức. Xem đi, hầu gia
4:34:014 hours, 34 minutes, 1 secondngài quá đáng sợ. Chuyện này chuyện nam nữ thế này, không phải cứ cứng rắn như thế là được nha. Hoắc Nguy Lâu rên một tiếng, "Còn cần ngươi dạy?" Trong lòng
4:34:104 hours, 34 minutes, 10 secondscủa Phúc công công cũng không có nắm chắc được, nhớ đến còn có một Lâm thị, lại hỏi, "Hầu gia trước đây nói muốn cầu tứ hôn cho Lâm Chiêu cùng Bạc gia đại
4:34:184 hours, 34 minutes, 18 secondstiểu thư, bây giờ còn muốn sao?" Hoắc Nguy Lâu nghe vậy lại nghĩ đến hôm nay nhìn thấy vị bạc đại tiểu thư kia muốn
4:34:254 hours, 34 minutes, 25 secondstứ hôn làm cái gì? Tự Dương đi cất nhắc bọn họ, bọn họ đã định hôn, dựa theo tính tình của nàng, dù có biết chân tướng năm đó cũng không có nhỏ nhen mà
4:34:344 hours, 34 minutes, 34 secondsđi tranh đoạt hôn sự này. Dừng một chút, đuôi mắt y khẽ hất lên. Huống hồ ta đã hỏi qua nàng, nàng căn bản chưa có đặt
4:34:424 hours, 34 minutes, 42 secondsLâm Chiêu vào trong mắt. Phúc công công nhìn Hoắc Nguy Lâu đầy hiếm lạ, nếu Hoắc Nguy Lâu là một con khỉ nhỏ, vào lúc này phía sau y nhất định đã vềnh cái đuôi
4:34:504 hours, 34 minutes, 50 secondsđến tận trời. Ông cảm thấy có chút ghê răng, nghĩ đến dáng vẻ Hoắc Nguy Lâu đàng hoàng trịnh trọng ở chỗ này trước đó, không nhịn được cũng muốn phun y một
4:34:594 hours, 34 minutes, 59 secondscâu, nhưng theo lão nô nhìn thấy, U hiện giờ cũng không có đặt hầu ra ngài ở trong mắt nha. Trước khi Hoắc Nguy Lâu biến sắc, Phúc công công chạy đi ra
4:35:074 hours, 35 minutes, 7 secondsngoài như một làn khói. Bạc Nhược Uết đầy hai tờ giấy, sắc mặt nghiêm chỉnh chuyên chú nhìn về hướng thư phòng, thấy Phúc công cẩn thận mỗi một bước đi từ
4:35:164 hours, 35 minutes, 16 secondsthư phòng ra trước hành lang, vừa đi vừa mang theo biểu cảm nghĩ lại mà kinh trên mặt, nhưng nhìn kỹ lại có hai phần âm thầm vui sướng. Nàng nhướng nhướng mày,
4:35:244 hours, 35 minutes, 24 secondslúc này Phúc công công cũng nhìn thấy nàng. Phúc công công đối đãi với nàng vốn đã thân thiết, hiện giờ biết được tâm tư của Hoắc Nguy Lâu, cho nên khi
4:35:324 hours, 35 minutes, 32 secondsnhìn nàng cũng khác biệt so với người bên ngoài. U u, đều viết xong hết rồi sao? Giờ này bóng đêm đã sâu, trên mặt
4:35:404 hours, 35 minutes, 40 secondsBạc Nhược U có vẻ mệt mỏi. Nàng gật đầu, Phúc công công bước hai bước lại gần nàng. Được rồi, Lục đại tài tử chỉ sợ
4:35:474 hours, 35 minutes, 47 secondsphải một lúc nữa mới đến phủ, con cứ cẩn thận hồi bẩm với hầu gia là được." Bạc Nhược U lên tiếng đáp ứng. Phúc công công nhìn nàng muốn nói lại thôi một
4:35:554 hours, 35 minutes, 55 secondscái, nhưng rốt cuộc không nói thêm gì mà rời đi. Bạc Nhược U có chút khó hiểu, không biết Phúc công là bị sao vậy, đến
4:36:034 hours, 36 minutes, 3 secondskhi tiến vào bên trong, lại thấy sắc mặt Hoắc Nguy Lâu đen như đáy nổi, nghe được tiếng bước chân đi vào, ngước mắt lên xem, thấy là nàng, sắc mặt lúc này hình
4:36:114 hours, 36 minutes, 11 secondsnhư lại trầm thêm một phần. Nàng tức khắc có chút luống cuống, không biết Hoắc Nguy Lâu vì sao lại tức giận nữa rồi. Nếu Hoắc Nguy Lâu vào lúc này bởi
4:36:194 hours, 36 minutes, 19 secondsvì cái gì mới tức giận, Phúc công công không có đạo lý không nhắc nhở nàng.
4:36:234 hours, 36 minutes, 23 secondsNàng do dự một chút, cơ hồ là muốn xoay người đi ra cửa. "Đứng ở đó làm cái gì?" Hoắc Nguy Lâu thực tức giận. Vừa nãy
4:36:314 hours, 36 minutes, 31 secondsPhúc công công nói ra lời kia, có thể nói là chọt trúng nỗi đau của y, y cảm thấy tâm tư Bạc Nhược U thuần khiết hồn nhiên. "Ngươi cũng ngu ngơ, nhưng lại
4:36:404 hours, 36 minutes, 40 secondschưa bao giờ nghĩ tới nếu Bạc Nhược U không có đặt y vào mắt thì nên làm cái gì bây giờ?" Mặc dù nhìn thì lão luyện thành thục, nhưng chỉ có Hoắc Nguy Lâu
4:36:484 hours, 36 minutes, 48 secondstự mình biết được trong lòng y có bao nhiêu tự phụ. Mà cái tự phụ này khi dừng ở trên người Bạc Nhược U, đã trở thành ngoài ta còn ai vào đây? Bạc Nhược U sao
4:36:574 hours, 36 minutes, 57 secondscó thể không đặt y vào mắt đây? Y càng nghĩ ánh mắt càng sắc bén, làm cho Bạc Nhược U mới đi tới một bên bàn dài đã
4:37:044 hours, 37 minutes, 4 secondsdừng lại, không dám tới gần. Hầu gia Bạc Nhược U có chút trần chờ. Hoắc Nguy Lâu nhàn nhạt nói. Nói Bạc Nhược U nuốt
4:37:114 hours, 37 minutes, 11 secondsxuống một cái, lúc này mới nói. Lục Văn Hạc nói dối rất nhiều chỗ, hắn nói chỉ gặp mặt Ngụy Linh có hai lần, nhưng xem từ thư của Ngụy Linh viết, nhất định
4:37:204 hours, 37 minutes, 20 secondskhông chỉ như vậy. Hắn còn nói sau khi gặp mặt lần thứ nhất đã cự tuyệt thỉnh cầu của Ngụy Linh, còn nói hắn biết địa vị giữa Ngụy Linh cùng hắn cách xa, cũng
4:37:284 hours, 37 minutes, 28 secondskhông có về sau nhìn ra nàng có lòng ngưỡng mộ mới quả quyết xử trí. Nhưng trong thư Ngụy Linh nói cũng không phải như vậy. Vẻ mặt Hoắc Nguy Lâu khẽ buông
4:37:374 hours, 37 minutes, 37 secondslòng, vẫy vẫy tay, "Mang tới ta xem một chút." Cái từ ta này nói ra một cách tự nhiên, đến khi Bạc Nhược U đi tới bên
4:37:454 hours, 37 minutes, 45 secondscạnh y mới phản ứng lại được. Hoắc Nguy Lâu tiếp nhận hai trang giấy, bên trên tràn ngập chữ viết nhỏ sinh theo thể Tiểu Khải, chỉ là đa số đều là câu đơn,
4:37:534 hours, 37 minutes, 53 secondscũng không thành đoạn văn. Bạc Nhược Ut nhiên nói, "Có lẽ hầu gia xem không hiểu, dân nữ viết có hơi rối loạn chút."
4:38:004 hours, 38 minutesHoắc Nguy Lâu ồ lên một tiếng, thân thể tựa vào lưng ghế dựa. "Vậy ngươi nói đi." Y một tay cầm trang giấy, cũng không buông tay. Bạc Nhược U không nhịn
4:38:094 hours, 38 minutes, 9 secondsđược phải dựa vào càng gần hơn chút, hết thảy câu chữ này đều là chép lại từ các chữ ghép nối lại vừa nãy mà thành, cũng
4:38:164 hours, 38 minutes, 16 secondscó chỗ giải thích không đúng lắm. Có điều dân nữ đã so qua, phần lớn từ ngữ xuất hiện không chỉ một chỗ, bởi vậy phần lớn cũng là hợp tình hợp lý. Hoắc
4:38:254 hours, 38 minutes, 25 secondsNguy Lâu gật đầu, Bạc Nhược U chỉ vào trên giấy nói, "Như vừa nãy mới nói, Ngụy Linh dùng từ cực kỳ khiêm tốn, ngoại trừ cái biệt hiệu này ra, thường
4:38:334 hours, 38 minutes, 33 secondsdùng hai chữ tiên sinh để gọi Lục Văn Hạc. trong cách dùng từ khá là nhu thuận, có vài chỗ Ngụy Linh đều viết có ý mong ngóng gặp lại, lại viết hết sức
4:38:414 hours, 38 minutes, 41 secondstưởng nhớ hắn, dùng từ vừa ám muội lại hiện ra nhún nhường nghe lời, tựa như cả người đều bị Lục Văn Hạc khống chế, đến chỗ kích động còn viết nguyện hiến thân
4:38:504 hours, 38 minutes, 50 secondscho hắn. Nếu Lục Văn Hạc thật sự nghiêm túc cự tuyệt thỉnh cầu của Ngụy Linh, sao nàng luôn miệng gọi hắn là tiên sinh? Mà Lục Tụ đã nói, tính tình Ngụy
4:38:584 hours, 38 minutes, 58 secondsLinh hoạt bát, lại vốn yêu thích thi tử, hơn nữa xuất thân cao quý, sao đối với Lục Văn lại hèn mọn đến vậy? Còn có Ngụy
4:39:064 hours, 39 minutes, 6 secondsLinh từ nhỏ được dạy bảo tất nhiên là vô cùng tốt, chỉ là trong thư này có bao nhiêu chữ ám muội. Hoắc Nguy Lâu khẽ nhíu mày. Chỗ nào? Bạc Nhược U lập tức
4:39:154 hours, 39 minutes, 15 secondsnghiêng người. Thơ tình bình thường có mấy chỗ, chỗ này có chữ Hợp Hoan, còn có hai chữ Vu Sơn. Nàng chỉ ra từng cái,
4:39:234 hours, 39 minutes, 23 secondstrong lúc vô tình đã cách Hoắc Nguy Lâu càng lúc càng gần. Lúc này nàng lại chỉ vào mấy chữ sau, chỗ này còn có hai chữ Hồng Trúc, chẳng lẽ là muốn cùng Lục Văn
4:39:324 hours, 39 minutes, 32 secondsHạc thành hôn? Chỉ là vì sao nàng lại viết là đảo Kiêu Hồng Trúc? Có hơi kỳ quái. Bạc Nhược U lộ vẻ mặt không rõ,
4:39:394 hours, 39 minutes, 39 secondsnhưng Hoắc Nguy Lâu trong nháy mắt đã thay đổi sắc mặt. Y nhíu mày nhìn Bạc Nhược U, thấy vòng eo mềm mại, mặt mày như tranh vẽ, đôi môi khẽ mở, mùi hương
4:39:484 hours, 39 minutes, 48 secondstrên người ngào ngạt thoang thoảng tựa như có linh tính bay vào trên người Hoắc Nguy Lâu. Y đột nhiên cầm tờ giấy trong tay để xuống bàn. Mấy thứ này vậy là đủ
4:39:564 hours, 39 minutes, 56 secondsrồi. Bạc Nhược U đứng thẳng lên lui ra hai bước. Lục Văn Hạc cùng Ngụy Linh gặp mặt không chỉ hai lần, sau đó nàng đi
4:40:034 hours, 40 minutes, 3 secondsthư quán Sùng Văn rất nhiều lần, chắc hẳn trong thời gian đó có lén lút gặp riêng Lục Văn Hạc, chỉ là ngày án phát sinh vẫn không gặp được Lục Văn Hạc, sau
4:40:114 hours, 40 minutes, 11 secondsđó nàng mới đi tiệm bán tranh chữ. Hoắc Nguy Lâu liếc mắt nhìn Bạc Nhược U đang không có chút cảm giác nào, vẻ mặt có chút tối tăm. Ngụy Linh chỉ sợ không chỉ
4:40:194 hours, 40 minutes, 19 secondscó đơn giản lén lút gặp riêng Lục Văn Hạc như vậy, còn không ít trang giấy chưa được chép lại, nhưng hôm nay đã có thể khẳng định Lục Văn Hạc nói dối. Hoắc
4:40:274 hours, 40 minutes, 27 secondsNguy Lâu không cần nàng lại tiếp tục chép nữa. Lúc này canh giờ đã qua nửa giờ tí, bóng đêm đã rất sâu, Bạc Nhược U đang do dự có nên cáo từ rời phủ hay
4:40:364 hours, 40 minutes, 36 secondskhông, Lục Văn Hạc đã bị Ninh Kiêu bắt về. Hoắc Nguy Lâu muốn tiếp tục thẩm vấn ở phòng bên cạnh, lúc Bạc Nhược U muốn theo qua đó, không biết vì sao mà Hoắc Nguy Lâu lại không cho nàng theo cùng.
4:40:464 hours, 40 minutes, 46 secondsKhông có cách nào, nàng chỉ có thể chờ ở trong phòng. So với lần trước êm êm đẹp mà chờ ở trong phòng, hôm nay Lục Văn
4:40:534 hours, 40 minutes, 53 secondsHạc có thể nói là vô cùng chật vật. Lúc hắn bị đẩy vào phòng, Hoắc Nguy Lâu đang thanh thản ngồi uống trà ở chủ vị, thấy hắn bị mang đến, lông mày cũng không
4:41:024 hours, 41 minutes, 2 secondsnhấc lên một chút. Lục Văn Hạc lộ vẻ mặt kiêng rè, vẫy vẫy tay áo, còn muốn chắp tay hành lễ, lại bị Ninh Kiêu đá một cước vào khuỷu chân hắn, làm cho hắn trong nháy mắt ngã quỵ trên mặt đất.
4:41:134 hours, 41 minutes, 13 secondsNinh Kiêu lạnh lùng nói, "Có thể đứng hành lễ tại trước mặt hầu gia còn chưa có mấy người, ngươi tính là thứ gì?" Lục Văn Hạc lộ vẻ thống khố, trên mặt cũng
4:41:224 hours, 41 minutes, 22 secondsnhanh chóng mà đỏ lên. Tuy hắn không có chức quan, nhưng hắn là người đọc sách, còn thi đỗ cử nhân. Triều đình đối với văn nhân sĩ tử có bao nhiêu lễ độ, hắn
4:41:304 hours, 41 minutes, 30 secondsvốn cũng không cần quỷ, hiển nhiên hôm nay cùng ngày ấy đã rất là khác biệt.
4:41:354 hours, 41 minutes, 35 seconds"Bái bái kiến hầu ra." Lục Văn Hạc thấp thỏm mở miệng, nhưng Hoắc Nguy Lâu vẫn cứ không nhìn hắn, đôi mắt nhàn nhạt đặt tại chén trà trên tay,
4:41:444 hours, 41 minutes, 44 secondsnhưng càng không lộ ra cảm xúc gì như thế. Lục Văn Hạc càng cảm nhận được một loại áp lực mạnh mẽ vô hình như một tấm lưới trùm xuống, bước cho hắn hít thở
4:41:524 hours, 41 minutes, 52 secondskhông thông, chỉ chốc lát đã chảy mồ hôi lạnh tràn trề. Ninh Kiêu nói, "Có biết tối nay bắt ngươi tới là vì cái gì?" Lục
4:41:594 hours, 41 minutes, 59 secondsVăn Hạc kinh hoảng lắc đầu, "Không biết, tại hạ không biết nên nói lần trước đã nói cả rồi, tại hạ không dám có nửa câu
4:42:064 hours, 42 minutes, 6 secondsnói dối." Hoắc Nguy Lâu vào lúc này mới ngước mắt lên, đáy mắt y đen kịt một mảnh, lại sắc bén hàn quang, giơ tay
4:42:144 hours, 42 minutes, 14 secondslên, Phúc công công ở một bên tiến lên ném hết những mảnh giấy vụn do Ngụy Linh viết đến trước mặt hắn. Trang giấy tuy đã thành mảnh vụn, nhưng chữ viết bên
4:42:224 hours, 42 minutes, 22 secondstrên vẫn rõ ràng. Lục Văn Hạc liếc qua một cái, đã nhận ra chữ trên sáy Kim Tiên, sắc mặt tức khắc trắng bệch.
4:42:284 hours, 42 minutes, 28 secondsChuyện này đây là thứ gì? Đây là người nào viết ra? Thấy hắn còn giả vờ giả vịt như vậy, Hoắc Nguy Lâu bỗng nhiên ngước mắt liếc nhìn sắc trời bên ngoài. "Giờ
4:42:374 hours, 42 minutes, 37 secondsnào?" Phúc công công nói, "Hầu gia đã giờ xửu rồi." Hoắc Nguy Lâu khẽ gật đầu.
4:42:434 hours, 42 minutes, 43 secondsBàn hầu mệt mỏi mang đến trong lao thẩm vấn đi. Phúc công công lập tức nói, "Được, cách hừng đông còn ba canh giờ,
4:42:514 hours, 42 minutes, 51 secondstrước hừng đông hẳn là có thể một chữ không sót mà vạch trần rõ hết." Lục Văn Hạc trong một lúc còn chưa phản ứng lại, đã thấy Phúc công khoát tay với Ninh
4:42:594 hours, 42 minutes, 59 secondsKiêu một cái, Ninh Kiêu lập tức mang theo hai tú y sứ tiến lên bắt hắn, hai người chia ra hai bên trái phải xách hắn lên, lúc này hắn mới đột nhiên phục hồi tinh thần lại, dẫn hắn vào nhà lao.
4:43:104 hours, 43 minutes, 10 secondsTrước hừng đông phải khai hết, đây rõ ràng là ý phải dùng đại hình hầu hạ.
4:43:144 hours, 43 minutes, 14 secondsTrong thiên hạ ai chẳng biết thủ đoạn nghiêm hình hỏi cung của tú y sứ. Vẻ mặt Lục Văn Hạc biến đổi kịch liệt. "Hầu gia, hầu gia muốn hỏi gì? Cứ hỏi tại hạ
4:43:234 hours, 43 minutes, 23 secondslà được. Tại hạ không dám che giấu. Hoắc Nguy Lâu không nói một lời, Lục Văn Hạc bị khống chế mang ra phía cửa. Thấy sắp
4:43:314 hours, 43 minutes, 31 secondsbị mang đi ra ngoài, trong lòng Lục Văn Hạc cũng biết nếu lại không mở miệng sẽ thật sự không còn cơ hội. Thế là gian nan lắc lắc cái cổ hô, "Hầu gia, tại hạ
4:43:394 hours, 43 minutes, 39 secondsxác thực có quen biết với nhị tiểu thư bá phủ, chúng ta hai người chúng ta là lưỡng tình tương duyệt." Tú y sứ bởi vì lời này của hắn mà động tác tạm ngưng
4:43:474 hours, 43 minutes, 47 secondslại, Hoắc Nguy Lâu nhàn nhạt nhìn hắn, giống như đang nhìn một cái vật chết.
4:43:524 hours, 43 minutes, 52 secondsBản hầu đúng là hiếm thấy kẻ nào không biết sống chết giống như ngươi vậy." Nói xong xua xua tay, tựa hồ không có ý định nghe hắn nói thêm một lời nào nữa. Lục
4:44:014 hours, 44 minutes, 1 secondVăn Hạc lại bị lôi ra bên ngoài, thấy sắp ra khỏi cửa, Lục Văn Hạc ra sức giãy giụa nói, "Hầu gia, tiểu nhân đều khai,
4:44:084 hours, 44 minutes, 8 secondstiểu nhân Khai Ngụy Linh là một người ngu xuẩn, là ta dụ dỗ nàng." Hoắc Nguy Lâu lười biếng giật giật ngón tay, tu y sứ lập tức thả người. Lục Văn Hạc quay
4:44:174 hours, 44 minutes, 17 secondsngười quỳ xuống đất, quỳ gối lết lên vài bước, lúc này mới vừa nói vừa khóc nức nở. Lần đầu gặp mặt đích thật là ở hội văn chỗ Trung Nghĩa Bá Phủ, Ngụy Linh
4:44:264 hours, 44 minutes, 26 secondsthích thi tử của ta, xác thực nổi lên tâm ý kết giao. Ta thấy nàng là tiểu thư bá phủ nên không hề từ chối, như nàng
4:44:334 hours, 44 minutes, 33 secondsnói muốn mời ta làm Tây Tịch, nhưng mà không thể nào. Một là ta có tài danh ở bên ngoài, không thể thật sự đi làm phu tử. Thứ hai, sao quý phủ bọn họ có thể
4:44:424 hours, 44 minutes, 42 secondsđể một nam tử còn trẻ tuổi vào phủ làm giáo tập? Ta trong lòng biết không thể được, thế là cự tuyệt nàng, nhưng nàng ngược lại cho là ta có chí hướng cao xa,
4:44:514 hours, 44 minutes, 51 secondskhông màng danh lợi, đối với ta càng ngày càng tán thưởng." Lục Văn Hạc kinh hoàng ngước mắt nhìn Hoắc Nguy Lâu một cái, thấy y cũng không có sắc mặt giận
4:44:594 hours, 44 minutes, 59 secondsdữ, mới tiếp tục nói, "Mặc dù ta từ chối việc giáo tập, nhưng không muốn buông tha cơ hội như vậy. Ta từ nhỏ ra cảnh saa sút, dựa vào nhà Lục Tế Tử tiếp tế
4:45:084 hours, 45 minutes, 8 secondssống qua ngày, ta nếu ta có xuất thân tốt, sao rơi vào tình trạng như hôm nay?
4:45:134 hours, 45 minutes, 13 secondsNếu là như vậy, dù là tiểu thư bá phủ, ta có gì mà không xứng? Thế là ta hẹn nàng gặp mặt tại quán rượu lương ký trên
4:45:204 hours, 45 minutes, 20 secondsphố Phúc Thuận ở phía đông thành." Quán rượu Lương Ký. Hoắc Nguy Lâu nhíu mày, mặc dù cảm thấy tên quán rượu này đặc
4:45:274 hours, 45 minutes, 27 secondsbiệt lạ tai, nhưng phố Phúc Thuận lại cùng một chỗ với thư quán Sùng Văn. Lục Văn Hạc gật đầu, "Đó là của hồi môn của
4:45:344 hours, 45 minutes, 34 secondsmẫu thân ta, những năm qua cũng chỉ để lại một cửa hàng nhỏ như vậy mà thôi.
4:45:394 hours, 45 minutes, 39 secondsChỗ đó bình thường buôn bán vắng lặng, chỉ là ở phía sau có một khu nhà nhỏ, ta có một gian thư phòng ở nơi đó." "A!" Lời kế tiếp tựa hồ khiến Lục Văn Hạc có
4:45:474 hours, 45 minutes, 47 secondschút kiêng rè, nhưng tưởng tượng đến nếu không khai thực sẽ phải vào đại lao, hắn rốt cuộc cũng hít sâu một hơi rồi mở miệng, "Lúc ta đến chỗ hẹn, đã nói thân
4:45:564 hours, 45 minutes, 56 secondsphận của ta cùng nàng quá khác biệt, làm nàng không được báo cho bất luận người nào biết, sau đó nàng quả nhiên đúng hẹn mà đến. Hai lần trước ta chỉ cùng nàng
4:46:054 hours, 46 minutes, 5 secondsnói sơ về tranh vẽ, chỉ cần chọn những từ ngữ khó hiểu, nàng đã cảm thấy ta cực kỳ lợi hại, dần dần càng trở nên nghe
4:46:124 hours, 46 minutes, 12 secondslời của ta. Thân phận nàng cao quý, từ nhỏ được sủng ái cho đến lớn, vốn chịu không nổi uất ức, nhưng ta nhìn ra tính tình nàng đơn thuần hồn nhiên, dùng cách
4:46:204 hours, 46 minutes, 20 secondsmuốn nâng lên cao phải dìm xuống trước, khiến nàng phải thuận theo ta. "Như thế nào là muốn nâng lên cao phải dìm xuống trước?"
4:46:284 hours, 46 minutes, 28 secondsHoắc Nguy Lâu hỏi. Trên mặt Lục Văn Hạc lúc xanh lúc trắng là trước vạch ra các loại không tốt của nàng, lúc đó nàng
4:46:354 hours, 46 minutes, 35 secondsthấy tự thạnh cuống cuồng lên, lại biết ta am hiểu thi tử, thế là bảo ta dạy nàng, ta chỉ điểm một chút lại khen ngợi
4:46:424 hours, 46 minutes, 42 secondssẽ khiến nàng càng ngày càng phục ta sát đất, sau đó ta bảo nàng làm cái gì, nàng đều đồng ý. trước tiên chèn ép sỉ nhục
4:46:504 hours, 46 minutes, 50 secondsđến đỉnh điểm, khiến Ngụy Linh không còn kiêu ngạo với thân phận quý nữ thế gia, sau đó càng cho rằng hắn là đại tài tử, đối với hắn càng thêm sùng kính nhu
4:46:584 hours, 46 minutes, 58 secondsthuận. Sát người chu tâm, phương pháp điều khiển lòng người cỡ này so với đâm một dao còn muốn tàn nhẫn hơn, không có một chút thành tâm nào đáng nói. Thế mà Lục Văn Hạc lại nói nhẹ nhàng như vậy.
4:47:094 hours, 47 minutes, 9 secondsHoắc Nguy Lâu lạnh giọng nói, "Vì thế ngươi để nàng xem qua Dâm Tử Diễm Khúc, sau đó dụ dỗ gian dâm nàng." Lục Văn Hạc
4:47:164 hours, 47 minutes, 16 secondskinh hãi ngước mắt, "Ta không có, ta chỉ là hắn rụt vai gục đầu xuống, ta chỉ cùng nàng thân cận bình thường một hai
4:47:244 hours, 47 minutes, 24 secondslần, nếu như viên phòng sẽ chọc phải vô tận phiền phức. À, đến đây vì sao Ngụy Linh nhiều lần đến thư quán sùng văn một
4:47:314 hours, 47 minutes, 31 secondsmình đã tìm ra lời giải, chỉ là tất cả mọi người cứ đặt ánh mắt ở thư quán, lại không chú ý tới quán rượu ế ẩm cách thư quán sùng văn không xa, mà Ngụy Linh
4:47:394 hours, 47 minutes, 39 secondsbình thường sao lại đi đến mấy địa phương như chỗ đó?
4:47:434 hours, 47 minutes, 43 secondsẩn chứa trong đôi mắt phượng của Hoắc Nguy Lâu đều là hàn ý. Dọa Lục Văn Hạc kinh hãi đến cả người đều sụi lơ trên mặt đất, y lại hỏi, "Ngươi có từng đi
4:47:514 hours, 47 minutes, 51 secondsqua Sở Châu?" Lục Văn Hạc lúc này có chút mờ mịt, chưa từng chưa từng đi qua.
4:47:564 hours, 47 minutes, 56 secondsHoắc Nguy Lâu lại cười lạnh một tiếng, trong lòng Ngụy Linh luôn cho rằng ngươi tài trí hơn người, nhưng mà nàng hẳn là chưa hề nghĩ tới, ngươi chỉ là một gã
4:48:044 hours, 48 minutes, 4 secondsphế vật chỉ có tài danh, ngay cả thơ văn đều phải tìm người khác viết thay cho ngươi mà thôi. Lục Văn Hạc như bị sét đánh mà cứng đờ tại chỗ. Lần này đến đây
4:48:134 hours, 48 minutes, 13 secondschỉ là vì vụ án của Ngụy Linh, nhưng hắn tuyệt không nghĩ tới Hoắc Nguy Lâu ngay cả việc này cũng đã tra xét ra, sắc mặt hắn biến đổi mấy lần, thân thể trong một
4:48:224 hours, 48 minutes, 22 secondslúc đã run cầm cập. "Ta ta không phải ta có thể viết, ta chỉ là tạm thời không viết ra được thôi." Hiển nhiên bị vạch trần hắn thật sự chỉ là một kẻ tài hèn
4:48:314 hours, 48 minutes, 31 secondssức mọn, càng khiến cho Lục Văn Hạc hoảng sợ. Ánh mắt Hoắc Nguy Lâu lạnh lùng nhìn hắn mà nói, "Ngươi có xui khiến Ngụy Linh đi mua tranh vẽ cùng thơ
4:48:384 hours, 48 minutes, 38 secondsvăn của ngươi hay không?" Lục Văn Hạc chảy mồ hôi lạnh như mưa, ngươi cũng có chút thất thường uể oải ngã trên mặt đất. Ta không phải không viết ra được ta
4:48:464 hours, 48 minutes, 46 secondslà ta đề cập tới vài câu, nhưng ta cũng không phải thật lòng bảo nàng đi mua. À đúng rồi, ta muốn để cho nàng lan truyền
4:48:544 hours, 48 minutes, 54 secondstài danh của ta khắp trong vòng thế gia, khiến những kẻ dùng ánh mắt lạnh nhạt nhìn đều sinh ra vô tận hối hận. Cũng không đúng, ta không có bảo nàng đi mua,
4:49:034 hours, 49 minutes, 3 secondslà bản thân nàng muốn mua, nàng quá ngưỡng mộ ta, nàng có thể vì ta mà chết, nàng thật sự quá ngu xuẩn. Sau đó ta
4:49:104 hours, 49 minutes, 10 secondsthấy nàng đã quá mức ngu ngốc, cũng có chút sợ hãi, không muốn gặp nàng, nàng lại vẫn đuổi giết không buồng, còn tự mình viết rất nhiều thư đưa đến quán
4:49:184 hours, 49 minutes, 18 secondsrượu. Nàng còn nói chỉ có ta mới có thể dạy nàng, nói nàng không thể không có ta. Ha ha ha ha. Lục Văn Hạc biểu hiện
4:49:254 hours, 49 minutes, 25 secondsthê lương, lời lẽ lộn xộn, trên mặt tựa như phẫn nộ lại tựa như sợ hãi, lúc lại cười ngớ ngẩn. Người cứ như nổi điên vậy. Phúc công công thấy thế có chút lo
4:49:344 hours, 49 minutes, 34 secondslắng. Hoắc Nguy Lâu lại hỏi, "Ngươi có từng đã thấy qua trên người nàng có một nốt ruồi chu x?" Lục Văn Hạc nhướng mắt
4:49:404 hours, 49 minutes, 40 secondslên, hai mắt có chút chột dạ. Nốt ruồi chu xa, nốt ruồi chu sa ở ngay trên ngực nàng, rất đẹp, cực kỳ xinh đẹp. "Ta còn vẽ một bức, ta cũng vô cùng thích nàng.
4:49:504 hours, 49 minutes, 50 secondsTa chưa bao giờ vẽ nữ tử, nàng là người đầu tiên." Hoắc Nguy Lâu nhíu mày thật chặt. "Ngươi từng vẽ thân thể trần trụi của nàng?" Thân thể Lục Văn Hạc co giật
4:49:594 hours, 49 minutes, 59 secondsrun rẩy rẩy, chỉ lắc đầu lại nói không ra một chữ. Nước bọt từ khóe môi hắn chảy xuống, sau một khắc hắn đã té ngã
4:50:074 hours, 50 minutes, 7 secondsco quắp nằm trên mặt đất. Phúc công công nói, "Đây sợ là mắc phải giật kinh phong rồi." Hoắc Nguy Lâu tức giận xua tay,
4:50:144 hours, 50 minutes, 14 seconds"Tìm một người đáng tin cậy đến chị đi, lại phái người đi quán rượu lương ký cùng nhà Lục Văn Hạc lục soát." Ninh Kiêu mang người đi quán rượu lương ký,
4:50:224 hours, 50 minutes, 22 secondsPhúc công công nói, "Mời Minh công tử lại đây." Hoắc Nguy Lâu không nói gì mà chỉ gật đầu, Phúc công công lại có chút
4:50:294 hours, 50 minutes, 29 secondskhổ não. Trễ như vậy, Minh công tử ít nhiều gì cũng có bất tiện, nhưng vào lúc này trên đường cái bên ngoài cũng khó tìm được đại phu tốt. Hoắc Nguy Lâu đến
4:50:384 hours, 50 minutes, 38 secondscả nữ tử còn chưa thương tiếc, sao lại vì chút bất tiện ấy của Minh Quy Lan mà làm lỡ công vụ? y nghiêm nghĩ nói, "Hắn là một đại nam nhân, chỉ là bất tiện,
4:50:474 hours, 50 minutes, 47 secondslại không phải ốm yếu. Đi gọi hắn đến, Lục Văn Hạc từng vẽ tranh, nếu vừa vặn bị hung thủ nhìn thấy, chính là thời cơ khiến hung thủ coi Ngụy Linh thành mục
4:50:564 hours, 50 minutes, 56 secondstiêu để mưu hại. Hiện tại Thẩm gia kết quả càng nhanh càng tốt." Phúc công công không thể làm gì khác hơn là lên tiếng đáp ứng rồi đi dặn dò. Hai tú y sứ mang
4:51:054 hours, 51 minutes, 5 secondsLục Văn Hạc qua phòng bên cạnh trông coi. Hoắc Nguy Lâu ngồi trong chốc lát, bỗng nhiên cảm thấy bên người vắng vẻ, y nhớ tới Bạc Nhược U còn đang ở chính
4:51:124 hours, 51 minutes, 12 secondssảnh. lại đứng dậy đi đến đó. Trong chính sảnh, Bạc Nhược U đang thu xếp lại giấy vụn của án này, thấy Hoắc Nguy Lâu
4:51:204 hours, 51 minutes, 20 secondstrở về, đáy mắt hơi sáng. "Hầu gia thẩm vấn xong rồi, có hỏi ra được gì không?" Hoắc Nguy Lâu đi đến bên người nàng, cơ
4:51:284 hours, 51 minutes, 28 secondshồ như chúng ta dự liệu, Lục Văn Hạc xác thực tìm người viết thay, mà hắn cùng với Ngụy Linh lén gặp mặt nhiều lần, địa phương là ở quán rượu hồi môn của mẫu
4:51:364 hours, 51 minutes, 36 secondsthân hắn trên phố Phúc Thuận. Bạc Nhược U đem mấy tờ giấy viết xong xếp chỉnh tề ở một bên, nghĩ thầm có thể dùng làm vật chứng, nhưng với ánh mắt quét nhanh như
4:51:444 hours, 51 minutes, 44 secondsgió của Hoắc Nguy Lâu, lại thấy được bốn chữ đảo Kiêu Hồng Trúc ở phía trên, y hơi nhướng mày, cuốn lại mấy tờ giấy kia, đưa đến chỗ ngọn nến đốt đi. Bạc
4:51:544 hours, 51 minutes, 54 secondsNhược U kinh ngạc nhảy dựng một cái, đảo mắt nhìn lại, vừa vặn nhìn thấy bốn chữ đó đang bị thiêu. Đảo Kiêu Hồng! Còn
4:52:014 hours, 52 minutes, 1 secondchưa có nói hết câu, Hoắc Nguy Lâu đã gõ nhẹ lên đỉnh đầu nàng một cái, có biết là ý gì hay không mà đọc lên. Bạc Nhược
4:52:084 hours, 52 minutes, 8 secondsU sờ sờ đầu mình, dân nữ tất nhiên là không biết, lẽ nào hầu gia biết? Một tờ giấy rất nhanh đã hóa thành cho Hoắc
4:52:164 hours, 52 minutes, 16 secondsNguy Lâu từ trên cao mà nhìn xuống nàng một cái, nhưng lại không nói một lời, xoay người đi về hướng thư phòng. Bạc Nhược U đứng tại chỗ, đáy lòng trong
4:52:234 hours, 52 minutes, 23 secondsnháy mắt tuôn ra vô số nghi vấn. Bỗng nhiên bóng người Hoắc Nguy Lâu sắp biến mất rồi xoay người lại nửa bước, căn dặn nàng không cho đi hỏi người bên ngoài đó
4:52:324 hours, 52 minutes, 32 secondslà ý gì. Bạc Nhược U mặc dù bị bất ngờ nhưng vẫn nghe lời mà gật đầu đáp lại.
4:52:384 hours, 52 minutes, 38 secondsMinh Quy Lan tới rất nhanh, đến khi tiếng xe lăn chuyển động lọt vào phòng lớn, Bạc Nhược U Hồ Nghi ngước mắt nhìn lên, vừa nhìn thấy là Minh Quy Lan đến
4:52:464 hours, 52 minutes, 46 secondsrồi, nàng kinh ngạc đứng dậy. Minh công tử, Minh Quy Lan thấy nàng ở đây cũng vô cùng bất ngờ. "Bà cô nương, sao cô nương
4:52:544 hours, 52 minutes, 54 secondslại ở đây? Hoắc Nguy Lâu nghe được động tĩnh cũng từ thư phòng đi ra, lời ít mà ý nhiều nói. Nàng hiện giờ ở nha môn
4:53:014 hours, 53 minutes, 1 secondkinh triệu phủ làm ngỗ tác. Nói xong lại đi đến thiên sảnh. Ngươi để ngươi xem bệnh không ở chỗ này, ngươi đi theo ta.
4:53:094 hours, 53 minutes, 9 secondsNgười hầu đẩy Minh Quy Lan về thiên sảnh. Bạc Nhược U trừng mắt nhìn, cũng theo tới. Trong phòng bên cạnh, Lục Văn Hạc nằm co quáp trên một chiếc giường
4:53:174 hours, 53 minutes, 17 secondsthấp, cả người run rẩy, nghe được tiếng vang mới phản ứng chậm chạp nhìn sang, nhưng cứ như không nhận ra được người vậy, cả người mê man trợn trừng lên.
4:53:254 hours, 53 minutes, 25 secondsMinh Quy Lan nhìn cau mày, "Xảy ra chuyện gì?" Chỉ vứt người tại phòng bên, hiển nhiên không phải vị khách nhân nào, nhưng hơn nửa đêm thế này kéo hắn tới
4:53:334 hours, 53 minutes, 33 secondsđây, nhất định là người vô cùng trọng yếu. Hoắc Nguy Lâu dùng giọng điệu trầm lạnh nói, "Là nghi phạm, còn có mấy điểm
4:53:414 hours, 53 minutes, 41 secondsmanh mối trọng yếu chưa hỏi ra được, nhưng người đã điên trước rồi, chữa khỏi hắn, ta còn có lời muốn hỏi." Minh Quy Lan lộ vẻ mặt bừng tỉnh, hắn tiến lên
4:53:504 hours, 53 minutes, 50 secondsbắt mạch trần bệnh. Bạc Nhược U đứng cách đó không xa nhìn có chút ngờ vực, không nhịn được hỏi Phúc công công đứng một bên, "Đây là làm sao vậy?" Phúc công
4:53:594 hours, 53 minutes, 59 secondscông cười như không cười một cái, "Lục đại tài tử này nha, bị hỏi đến việc cùng bá phủ nhị tiểu thư cũng không có hoảng sợ như vậy, nhưng sau khi bị bóc trần
4:54:074 hours, 54 minutes, 7 secondsthơ văn của hắn là do người bên ngoài viết dùm, hắn lập tức trở thành dáng vẻ như vậy." Bạc Nhược U đã hiểu, Lục Văn Hạc sợ nhất không phải là chuyện hắn
4:54:164 hours, 54 minutes, 16 secondscùng Ngụy Linh có tư tình, mà là sự thực hắn cũng không tài học vang dội như vậy.
4:54:214 hours, 54 minutes, 21 secondsNói đến đây, thật sự là do người khác viết thay. Phúc công công gật đầu, lại nói, "Hắn còn vẽ một bức tranh. tựa hồ
4:54:284 hours, 54 minutes, 28 secondslà vẽ bá phủ nhị tiểu thư sau khi cởi áo ra, hẳn là cũng vẽ luôn cả nốt ruồi chu xa trên người nhị tiểu thư. Bạc Nhược U
4:54:354 hours, 54 minutes, 35 secondskinh hãi, hung thủ từng thấy bức họa này. Phúc công công đáp lời, vì thế hầu gia đã phái người đi lục soát, vốn đang
4:54:434 hours, 54 minutes, 43 secondsmuốn tiếp tục thẩm vấn, nhưng Lục Văn Hạc biến thành bộ dáng như vậy, không thể làm gì khác hơn là ngay trong đêm mời Minh công tử lại đây. Lúc này đã là
4:54:514 hours, 54 minutes, 51 secondssau nửa đêm, Phúc công công không nhịn được nói, "U u, muốn đi ngủ một chút hay không?" Bạc Nhược U còn chưa trả lời,
4:54:594 hours, 54 minutes, 59 secondsHoắc Nguy Lâu cũng đi tới, cũng không có hỏi Bạc Nhược U, trực tiếp phân phó Phúc công công, ngươi dẫn nàng đi nghỉ ngơi.
4:55:064 hours, 55 minutes, 6 secondsBạc Nhược U muốn nói lại thôi, nhưng Hoắc Nguy Lâu mang theo ý không cho phản bác mà nhìn nàng. Phúc công công cười đi qua, kéo cánh tay nàng, "Được rồi, ở đây
4:55:154 hours, 55 minutes, 15 secondscũng không cần tới con mà, đi nghỉ ngơi đi." Bạc Nhược U lúc này mới cúi người hành lễ, sau đó theo Phúc công cùng rời
4:55:214 hours, 55 minutes, 21 secondsđi. Minh Quy Lan y thuật cao minh, kê đơn thuốc, lại dùng thuật châm cứu. Sau một canh giờ, Lục Văn Hạc đương nhiên
4:55:284 hours, 55 minutes, 28 secondstỉnh lại, cũng khôi phục thần trí. Nhìn thấy Hoắc Nguy Lâu cùng Tú y sứ khắp phòng, trên mặt hắn vẫn còn rất hoảng sợ. Hoắc Nguy Lâu còn chưa đặt câu hỏi,
4:55:374 hours, 55 minutes, 37 secondshắn đã khóc lóc kể lể ra trước rồi. "Ta không hề muốn hại Ngụy Linh, ta cũng không biết tại sao nàng lại bị hại." "Ta không biết." Cả người hắn co ro vào một
4:55:464 hours, 55 minutes, 46 secondschỗ, thở hồng hộc giống như một kẻ sắp đứt hơi. Hoắc Nguy Lâu nhìn hắn chằm chằm mà nói, "Bức tranh mà ngươi vẽ Ngụy Linh, có người nào xem qua?" Lục Văn Hạc
4:55:554 hours, 55 minutes, 55 secondskhóc đến nước mắt giàn giụa, lắc đầu nói, "Không có ai xem qua. Bức họa này ta còn không dám mang về trong nhà, đều luôn đặt bên trong thư phòng. Thư phòng
4:56:044 hours, 56 minutes, 4 secondscủa ta thường không có người đến, sao lại có người khác nhìn thấy chứ? Không thường có người đến, ý là cũng có khả năng có người đi qua. Là ai? Lục Văn Hạc
4:56:134 hours, 56 minutes, 13 secondsgiật giật mí mắt. Là là mấy học trò viết thay cho ta? Nói xong lời này, hắn có hết sức để bò lên, lại té khỏi giường
4:56:214 hours, 56 minutes, 21 secondsquỳ trên mặt đất, sau đó ngước mắt cầu xin nhìn Hoắc Nguy Lâu. "Hầu gia, van cầu hầu gia, việc này việc này không quan hệ đến vụ án, xin hầu gia đừng
4:56:304 hours, 56 minutes, 30 secondstuyên bố với người bên ngoài." Hoắc Nguy Lâu cười lạnh một tiếng, "Không nói cho người bên ngoài, để cho ngươi tiếp tục dùng cái danh tiếng tài tử kia vơ vét
4:56:384 hours, 56 minutes, 38 secondscủa cải, rồi lại đi lừa rối những nữ tử khác." Lục Văn Hạc tuyệt vọng rơi nước mắt đầy mặt, Hoắc Nguy Lâu bảo người mang giấy và bút mực đến viết ra. tên,
4:56:474 hours, 56 minutes, 47 secondstuổi, gia đình, địa chỉ của từng học trò kia không được bỏ sót. Lục Văn Hạc run rẩy rẩy đề bút viết. Đến khi viết xong,
4:56:554 hours, 56 minutes, 55 secondsHoắc Nguy Lâu xem qua, thấy đều là nam tử, y nhíu mày hỏi, "Có nữ tử đi qua thư phòng này của ngươi không?" Lục Văn Hạc
4:57:034 hours, 57 minutes, 3 secondslập tức lắc đầu, "Chưa từng, chưa từng." Điều này khiến Hoắc Nguy Lâu nhíu mày, từ thu hoạch trên thuyền hoa, cộng thêm lời khai của gã sai vặt trong tiệm tơ lộ
4:57:114 hours, 57 minutes, 11 secondstử. Lúc đó người xuất hiện trên thuyền hoa chính là một người nữ tử còn trẻ tuổi, nhưng ở chỗ Lục Văn Hạc lại chưa bao giờ có nữ tử trẻ tuổi từng xuất
4:57:194 hours, 57 minutes, 19 secondshiện. Dù cho nữ tử này cũng không phải là hung thủ, nhưng cô ta cố ý lấn lên trên thuyền, cũng ôm mục đích rình lén.
4:57:264 hours, 57 minutes, 26 secondsCùng hung thủ đều là người giảo hoạt lén lút, chi ít cũng có quen biết. Hoắc Nguy Lâu suy đi nghĩ lại mấy lần, cầm danh sách do Lục Văn Hạc viết mà đi ra cửa,
4:57:354 hours, 57 minutes, 35 secondscó tú y sứ tiến lên, y phân phó nói, "Trước tiên bắt giam Lục Văn Hạc vào nha môn kinh triệu phủ, mấy người này sau
4:57:424 hours, 57 minutes, 42 secondsHừng Đông lập tức đi điều tra." Tú y sứ tuân mệnh rời đi, Phúc công công cũng trở về. Hoắc Nguy Lâu nhìn sang, ông
4:57:494 hours, 57 minutes, 49 secondscũng theo đó mà nói, "Hầu gia yên tâm, đã dàn xếp xong cả rồi, canh giờ này ngài cũng nên đi nghỉ ngơi rồi." Minh
4:57:564 hours, 57 minutes, 56 secondsQuy Lan cũng theo ở phía sau, nghe vậy nói, "Đây là vụ án gì? Ta nghe được Ngụy gia là trung cần bá phủ Ngụy Linh kia đó
4:58:044 hours, 58 minutes, 4 secondsà?" Hoắc Nguy Lâu gật đầu. Bá phủ nhị tiểu thư bị mưu hại, vụ án này đã chết ba người rồi. Sắc mặt Minh Quy Lan hơi
4:58:124 hours, 58 minutes, 12 secondstrầm xuống, chốc lát sau mới liếc mắt nhìn phương hướng khi Phúc công công đến đây. Không nghĩ tới Bạc cô nương vào kinh vẫn cứ làm ngỗ tác. Phúc công cười
4:58:204 hours, 58 minutes, 20 secondsnói, "Không chỉ có tiếp tục làm ngỗ tác, còn vừa vặn giúp hầu ra nữa kìa." Lời này tựa thật không phải giả, nhưng lại giống như đang chế nhạo Hoắc Nguy Lâu.
4:58:294 hours, 58 minutes, 29 secondsHoắc Nguy Lâu lắc đầu nói, "Canh giờ đã muộn, hay là ngươi cũng ở lại trong phủ mà ngủ một đêm?" Minh Quy Lan cười, "Xe
4:58:374 hours, 58 minutes, 37 secondsngựa của ta ở ngay bên ngoài, không cần cũng cách không xa." Hơi dừng lại một chút, Minh Quy Lan mới nói, "Công chúa
4:58:454 hours, 58 minutes, 45 secondsđiện hạ mấy ngày nay lại có chút không khỏe, nếu hầu gia rảnh rỗi có thể tới thăm." Hoắc Nguy Lâu nghe vậy, sắc mặt
4:58:514 hours, 58 minutes, 51 secondsnhàn nhạt, gật đầu đáp lại. Minh Quy Lan rời đi, Phúc công mới trở về hầu hạ Hoắc Nguy Lâu nghỉ ngơi. Đến khi trời vừa
4:58:584 hours, 58 minutes, 58 secondshửng sáng, Ninh Kiêu mang theo người đi tìm tòi vật chứng trở về. Hoắc Nguy Lâu còn chưa thức dậy, nhưng Bạc Nhược U đã tỉnh trước rồi, vừa tới chính viện đã
4:59:074 hours, 59 minutes, 7 secondsthấy Ninh Kiêu mang về mấy cái dương hòm sách vở tranh vẽ đang đợi ở trong chính sảnh. Ninh Kiêu chạy cả một đêm, vào lúc này trên mặt cũng mang theo uể oải. Lúc
4:59:164 hours, 59 minutes, 16 secondsnày thấy Bạc Nhược U ở lại trong phủ một đêm, biểu hiện có chút quái lạ. Phó chỉ huy sứ. Bạc Nhược U đi lên phía trước,
4:59:234 hours, 59 minutes, 23 secondscúi người hành lễ. Những thứ này đều là từ chỗ Lục Văn Hạc Lục xuất ra được.
4:59:284 hours, 59 minutes, 28 secondsNinh Kiêu gật gật đầu, trên mặt thì lạnh tanh, nhưng thấy Bạc Nhược U tràn đầy chờ mong mà nhìn hắn, hắn không thể làm gì khác hơn là trầm giọng nói. Đa số đều
4:59:374 hours, 59 minutes, 37 secondslà lục soát được từ trong thư phòng ở chỗ quán rượu của hắn, bao gồm bức tranh vẽ cho Ngụy Linh, còn có một ít thơ văn tranh cuộn rõ ràng không phải xuất từ
4:59:444 hours, 59 minutes, 44 secondstay hắn, có lẽ là người bên ngoài vẽ, rồi lại giao cho hắn mô phỏng lại, sau đó do hắn ký tên lên. "Dân nữ có thể xem
4:59:524 hours, 59 minutes, 52 secondsqua sao?" Bạc Nhược U hỏi. Ninh Kiêu cau mày, sau đó không kiên nhẫn xoay người gật gật đầu. Bạc Nhược U cảm thấy Ninh Kiêu đối
5:00:005 hoursvới nàng có chút bất mãn, trong một chốc cũng chẳng biết vì sao, đang muốn đi xem, Hoắc Nguy Lâu lại từ trong phòng đi ra. Bạc Nhược U vội vàng đứng dậy hành
5:00:095 hours, 9 secondslễ, Hoắc Nguy Lâu khoát tay một cái, trực tiếp ngó vào bên trong Dương hòm.
5:00:135 hours, 13 seconds"Sao rồi?" Ninh Kiêu nghiêm mặt lại, thuật lại lời vừa mới nói một lần, lại bổ sung tranh mà hắn nói đã tìm được rồi, giấu trong ngăn kéo của thư phòng,
5:00:225 hours, 22 secondsngày thường xác thực không để người ta nhìn thấy, ngoài ra còn có một ít tranh vẽ không phổ biến trên thị trường.
5:00:285 hours, 28 seconds"Thuộc hạ đi Lục gia, phụ mẫu hắn đối với viết hắn tìm người viết thay là có biết đến. Hắn không chỉ tìm người làm thơ làm văn, còn tìm người vẽ tranh.
5:00:365 hours, 36 secondsChẳng qua tài danh của hắn dần lên cao, cầm tranh chữ thơ văn đi bán lấy ngân lượng cũng càng ngày càng nhiều. Thế là hai phu thế cũng làm như không biết.
5:00:445 hours, 44 secondsTheo Lục lão gia nói, Lục Văn Hạc từ nhỏ xác thực vẫn được tính là thông minh, nhưng sau mườ tuổi học tập lực bất tòng tâm. lần thi đỗ cử nhân kia là sớm biết
5:00:535 hours, 53 secondsđược một ít tin tức ngầm về đề mục năm ấy, đặt cược đúng để Lục Văn Hạc cũng rõ ràng, cho nên hắn mới chột dạ đến kỳ thi
5:01:015 hours, 1 minute, 1 secondmùa xuân lại bị bệnh, bởi vì bệnh cho nên hắn không đi. Mà từ sau lúc này hắn cũng không hề tham gia khoa cử nữa. Ba
5:01:085 hours, 1 minute, 8 secondsnăm trước một lần hội văn, lần đầu tiên hắn sao chép lại tranh do một thư sinh vẽ bán. Tranh này là thư sinh kia đặt gửi bán ở tiệm tranh, vô cùng rẻ. Sau
5:01:175 hours, 1 minute, 17 secondskhi hắn mua về nhà tăng thêm vài nét bút giả làm tranh của mình. Lúc đó trên hội văn không có người biết hắn là chép tranh, trái lại có người khen tranh của
5:01:255 hours, 1 minute, 25 secondshắn ý cảnh cao thầm. Hơn nữa mọi người biết hắn là cháu ngoại trai của Lục Tế Tử, xem như là hậu nhân của danh môn, lúc đó đã bỏ ra trăm lượng bạc dòng mua
5:01:335 hours, 1 minute, 33 secondslại. Thanh danh của hắn cũng bắt đầu từ bức tranh này. Sau đó hắn phát hiện mỗi một bức tranh mà người thư sinh kia vẽ ra đều hợp tâm ý hắn, lại tiếp tục mua
5:01:425 hours, 1 minute, 42 secondstranh của người kia trở về nháy lại. Đại khái, sau khi bán thêm hai bước nữa, thư sinh kia tìm tới cửa. Thư sinh cũng là học sinh thi rớt, tuy có tay nghề vẽ
5:01:515 hours, 1 minute, 51 secondstranh khá tốt, nhưng lại không thân không phận không có danh vọng. thơ văn tranh vẽ đều bán không được giá tốt. Lúc đó Lục Văn Hạc trước tiên là dùng một số
5:01:595 hours, 1 minute, 59 secondstiền lớn để động viên, sau đó nói cho hắn biết, nếu sau này vẽ tranh riêng cho hắn, mỗi lần bán lấy bạc đều có thể chia
5:02:065 hours, 2 minutes, 6 secondscho hắn ba phần. Mặc dù chỉ có ba phần, bạc cũng nhiều hơn so với hắn bán mườ bức tranh lúc ban đầu. Thư sinh kia không có cách nào, chỉ có thể đồng ý.
5:02:155 hours, 2 minutes, 15 secondsKinh thành có rất nhiều văn nhân sĩ tử, rất nhiều hương dân bên ngoài sau khi thi rớt tìm không được việc làm vẻ vang, cơ hồ khó mà sống nổi, làm chút việc
5:02:235 hours, 2 minutes, 23 secondsnặng nhọc kiếm sống, bọn họ lại không đồng ý. Ban đầu chỉ có thư sinh này vẽ tranh cho Lục Văn Hạc, sau đó việc này lại bị đồng hương của thư sinh kia biết.
5:02:325 hours, 2 minutes, 32 secondsĐồng Hương này cũng là người cơ khổ, thế là cũng sinh ra tâm tư, đặc biệt là thơ văn hắn viết cũng tốt, chỉ là bình thường không có danh vọng trong mắt
5:02:395 hours, 2 minutes, 39 secondsngười đời. Đừng nói là tự mình ra sách, dù là muốn để thơ mình làm tỏa sáng trên hội văn cũng đã khó khăn. Thế là người
5:02:475 hours, 2 minutes, 47 secondsnày không chỉ giúp Lục Văn Hạc vẽ tranh, còn giúp hắn làm thờ. Sau đó thư sinh thứ nhất rời đi kinh thành, nhưng đồng hương của hắn vẫn viết thay Lục Văn Hạc.
5:02:555 hours, 2 minutes, 55 secondsTính ra tiền viết thay giúp Lục Văn Hạc so với hắn kiếm được trong ngày thường nhiều hơn mấy lần. Thường ngày hắn vẽ mườ bức tranh, trong một tháng có lẽ đến
5:03:035 hours, 3 minutes, 3 secondscả một bức cũng bán không ra. Hiện giờ viết thay Lục Văn Hạc thật là một bút buôn bán ổn thỏa. Bởi vậy một hai năm nay người này viết thay Lục Văn Hạc rất
5:03:115 hours, 3 minutes, 11 secondsnhiều. Hoắc Nguy Lâu nghe mà nhíu mày thật chặt. Con cháu trong giới quý tộc thế gia kinh thành thích học đòi văn vẻ, nhưng người chân chính có tài học cũng
5:03:195 hours, 3 minutes, 19 secondskhông nhiều. Bởi vậy mới tâng bốc hạng người cướp gà trộm chó như Lục Văn Hạc, còn người có tài học chân chính thì lại không người hỏi thăm. Đêm qua Lục Văn
5:03:285 hours, 3 minutes, 28 secondsHạc đã nhận tội, hiện nay còn có ba người đang viết thay thơ văn cùng vẽ tranh cho hắn, lại đều đi qua thư phòng của hắn. "Hôm nay ngươi cứ nghỉ ngơi đi,
5:03:365 hours, 3 minutes, 36 secondslát nữa để những người khác đi điều tra tin tức là được." Ninh Kiêu đáp ứng lại nói. Tuộc hạ ở trong thư phòng của hắn
5:03:445 hours, 3 minutes, 44 secondsphát hiện vài tác phẩm tranh vẽ mới tinh có lẽ là người khác mang tới để hắn lựa chọn. Từ lúc tài danh Lục Văn Hạc càng ngày càng vang dội, thậm chí còn sẽ lựa
5:03:525 hours, 3 minutes, 52 secondschọn một vài bức trong số tác phẩm tranh vẽ của bọn họ. Hoắc Nguy Lâu cau mày, không có học sinh nào muốn vạch trần
5:03:585 hours, 3 minutes, 58 secondshắn. Ninh Kiêu lắc đầu, hắn trả thù lao nhanh lẹ, hơn nữa có tên tuổi cháu ngoại trai của Lục Tế Tửu ở đó, những người
5:04:065 hours, 4 minutes, 6 secondsnày không có thân phận chống lưng, cũng không dám dễ dàng đi trêu chọc hắn. Nghe nói đã từng có người sau khi nhìn ra tranh của hắn cũng không phải xuất từ
5:04:135 hours, 4 minutes, 13 secondstay của chính hắn, nhưng khi đó người ủng hộ hắn đã rất nhiều, căn bản không có ai tin cả, ngược lại là người vạch trần mới bị chỉ trích. Ninh Kiêu chỉ
5:04:225 hours, 4 minutes, 22 secondsDương hòm, ngoại trừ bên trong thư phòng ở Lục gia cũng tìm được vài bức tranh Lục Văn Hạc vẽ được một nửa, phụ thân hắn nói, Lục Văn Hạc bình thường sẽ
5:04:305 hours, 4 minutes, 30 secondskhông để những người kia đến quý phủ bọn họ. Quán rượu kia nằm ở vị trí hẻo lãnh, cũng không có người biết được là sản nghiệp Lục gia. Thường ngày hắn sẽ gặp riêng mấy học sinh viết thay ở nơi này.
5:04:415 hours, 4 minutes, 41 secondsXem như đã hỏi vô cùng rõ ràng đầu đuôi câu chuyện, Hoắc Nguy Lâu gật đầu, bảo Ninh Kiêu lui xuống nghỉ ngơi. Ninh Kiêu theo yêu năm, tất nhiên đã từng ở lại
5:04:505 hours, 4 minutes, 50 secondshầu phủ nghỉ ngơi. Hắn vừa đi, Bạc Nhược U lại đi xem những thơ văn tranh chữ kia. Rất nhanh, nàng đã tìm được một bức
5:04:575 hours, 4 minutes, 57 secondstranh mỹ nhân nửa che nửa cởi. Mỹ nhân mặc một bộ lụa mỏng đỏ tươi, lụa mỏng nửa cởi, lộ ra bờ vai mỏng manh cùng nốt
5:05:045 hours, 5 minutes, 4 secondsruồi chu xa trên ngực, bộ ngực mượt mà lộ ra một nửa. Dưới lớp lụa mỏng mơ hồ có thể thấy được một khối nhô lên, tay mỹ nhân như ngó sen ngang dọc, chân ngọc
5:05:135 hours, 5 minutes, 13 secondsgối vào nhau nửa dựa vào trên tháp, tóc đen như mực ép lại như thác nước chút xuống. Ngũ quan trên mặt nàng không rõ ràng, nhưng có thể nhìn ra có năm phần
5:05:215 hours, 5 minutes, 21 secondstương tự với Ngụy Linh. Bức họa này mặc dù không đến lỏa lồ trần trụi, nhưng cũng thực sự quá mức riêng tư xấu hổ.
5:05:275 hours, 5 minutes, 27 secondsBạc Nhược U hồ nghi nói, "Ngụy Linh sao lại bị hắn mê hoặc thành dáng vẻ như vậy? Mặc dù ngưỡng mộ Lục Văn Hạc, nhưng Ngụy Linh từ nhỏ đã được dạy dỗ lễ nghĩa
5:05:365 hours, 5 minutes, 36 secondsvô cùng tốt, lén lút gặp mặt cũng không sao, cởi áo vẽ tranh như vậy, thực sự có chút khác người. Hoắc Nguy Lâu đi lên phía trước, nhìn bức tranh một chút,
5:05:455 hours, 5 minutes, 45 secondsnhíu mày nói. Lục Văn Hạc biết chút phương pháp dày vò người, Ngụy Linh mặc dù vừa mới bắt đầu có chút đề phòng, đến lúc sau đã bị hắn khống chế, chỉ muốn
5:05:545 hours, 5 minutes, 54 secondslàm sao để hắn cao hứng? Bạc Nhược U nhớ tới Ngụy Linh từng viết trong thư ngôn từ ám muội rõ ràng cùng thi thư mà nàng
5:06:015 hours, 6 minutes, 1 secondấy luyện tập thường ngày khác nhau một trời một vực, chỉ là nàng đối với lời Hoắc Nguy Lâu nói cái hiểu cái không là Lục Văn Hạc dụ dỗ nàng hay là bức bách
5:06:095 hours, 6 minutes, 9 secondsnàng. Hoắc Nguy Lâu trầm ngâm chốc lát mới nói, "Không chỉ đơn giản như vậy, Ngụy Linh trời sinh tính tình hồn nhiên, lại còn sinh lòng ngưỡng mộ hắn. Hắn
5:06:185 hours, 6 minutes, 18 secondsnhìn trúng điểm này, từ lúc bắt đầu đã muốn khống chế Ngụy Linh, làm nàng tự ti nhát gan, làm cả người nàng đều treo ở trên người một mình hắn, làm nàng đối
5:06:275 hours, 6 minutes, 27 secondsvới hắn càng thêm ngưỡng mộ đến mức muốn gì được đó, không còn sở thích của mình, càng không hề có ý chí gì để nói. Hoắc Nguy Lâu có chút thổn thức, phương pháp
5:06:365 hours, 6 minutes, 36 secondsdằn vặt đánh tan tâm trí con người cỡ này, bình thường chúng ta chỉ dùng khi hỏi cung nghi phạm. Lục Văn Hạc lòng mang ý xấu như Ngụy Linh không hề đề
5:06:435 hours, 6 minutes, 43 secondsphòng, cơ hồ khó có thể tránh được. Nếu Ngụy Linh không bị sát hại, sau này cũng coi như rơi xuống vực sâu. Bạc Nhược U
5:06:505 hours, 6 minutes, 50 secondsnghe lạnh cả sống lưng, cảm thấy sát người không thấy huyết cũng chẳng khác vậy là mấy. Nàng nhìn người trong tranh một chút, trong một lúc cảm thấy thương
5:06:575 hours, 6 minutes, 57 secondsxót đau lòng, cuốn bức tranh lại, tiếp tục xem những quyển sách khác. Lúc này đã lật ra mấy thứ không tầm thường, lúc mới mở ra nhìn thấy nàng, còn tưởng là
5:07:065 hours, 7 minutes, 6 secondsmình hoa mắt khép xách lại nhìn, quả nhiên vẫn là một bức tranh vẽ hai người.
5:07:115 hours, 7 minutes, 11 secondsTrên mặt nàng bỗng dưng đỏ ửng, động tĩnh khép sách lại quá lớn. kinh sợ đến mức Hoắc Nguy Lâu phải nhìn lại. "Sao vậy?" Bạc Nhược U lắc đầu. Đến khi Hoắc
5:07:205 hours, 7 minutes, 20 secondsNguy Lâu đưa tay tới muốn lấy sách, nàng lùi về sau một bước, giấu sách ở phía sau. Hoắc Nguy Lâu lần này nhướng nhướng lông mày, "Ngươi làm gì vậy? Cái này hầu
5:07:295 hours, 7 minutes, 29 secondsgia không cần xem." Hoắc Nguy Lâu có chút dở khóc dở cười. "Sao ta không cần xem?" Bạc Nhược U vốn dĩ cũng coi như
5:07:365 hours, 7 minutes, 36 secondslanh lợi, nhưng vào lúc này lại bị cả lăm. Bởi vì bởi vì đây cũng không tính là vật chứng trọng yếu gì. Hoắc Nguy Lâu
5:07:435 hours, 7 minutes, 43 secondsliếc nhìn nàng chốc lát, "Thôi vậy không cần xem." Bạc Nhược U thở phào nhẹ nhõm, cầm quyển sách này sách nhét xuống phía
5:07:515 hours, 7 minutes, 51 secondsdưới cùng của cái Dương, lại cầm lên mấy quyển nhìn như là tập thơ lật qua lật lại. Bên trên là một vài câu chuyện truyền bá dâm từ Diễm Khúc chỉ ở nơi
5:07:585 hours, 7 minutes, 58 secondstrăng hoa mới có, lại xem mấy quyển thoại bản, cũng là một vài câu chuyện Diễm từ pha lẫn tài tử giai nhân vào.
5:08:055 hours, 8 minutes, 5 secondsNàng bây giờ mới hiểu rõ vì sao Ngụy Linh sẽ viết những câu chữ lộ liễu thế kia, tức khắc đối với Lục Văn Hạc trở nên ghét cay ghét đắng. Hoắc Nguy Lâu
5:08:135 hours, 8 minutes, 13 secondsđang phân phó người đi điều tra tìm hiểu mấy học sinh viết thay, nhưng ánh mắt nhanh như gió mà thu một màn biến hóa lúc hồng lúc trắng trên khuôn mặt Bạc
5:08:205 hours, 8 minutes, 20 secondsNhược U vào đáy mắt. Y hơi bật cười, chờ phân phó xong bảo Bạc Nhược U cùng y đi dùng đồ ăn sáng. Hôm nay Hoắc Nguy Lâu
5:08:285 hours, 8 minutes, 28 secondscòn phải vào cung, dùng đồ ăn sáng xong rồi, Hoắc Nguy Lâu rời phủ, bảo Bạc Nhược U ở lại trong phủ chờ y trở về.
5:08:355 hours, 8 minutes, 35 secondsNhưng Bạc Nhược U nghĩ đến đêm qua không về nhà, bởi vậy Hoắc Nguy Lâu chân trước vừa đi, nàng đã cáo từ trở về nhà. Phúc công công nhìn dáng vẻ kia của nàng hơi
5:08:445 hours, 8 minutes, 44 secondscó chút đau đầu, cây vạn tuế già đã nở hoa, như này cây cây vạn tuế non này nên làm thế nào cho phải? Bạc Nhược U về nhà
5:08:515 hours, 8 minutes, 51 secondstiếp tục dùng ngọ thiện với Trình Uẩn Chi, sau đó mới lấy khăn tay đặt trong giương gỗ ra. Bên trong khăn tay có bọc lại chất bẩn lấy ra từ trong móng tay
5:08:595 hours, 8 minutes, 59 secondscủa Hứa Vãn Thục, đến bây giờ nàng cũng chưa rõ đây là vật gì. Bạc Nhược U giúp Trình Uẩn Chi cùng đi xem. Trình Uẩn Chi
5:09:065 hours, 9 minutes, 6 secondshí mắt đánh giá hồi lâu mới nói, "Bị nước thi nhiễm phải nhiều ngày, nhìn không ra ban đầu là cái gì, con dùng khăn này bọc lại ngâm giấm thử xem đi."
5:09:155 hours, 9 minutes, 15 secondsBạc Nhược U nghe xong tất nhiên làm theo, đến lúc dàn xếp thỏa đáng, Trình Uẩn Chi nhìn nàng nói, "Đêm qua con ở lại Võ Chiêu hầu phủ." Bạc Nhược U gật
5:09:245 hours, 9 minutes, 24 secondsđầu, "Dạ, thu dọn xong vật chứng đã hơn nửa đêm, nên nghỉ ở hầu phủ." Trình Uẩn Chi Hồ Nghi nói, "Bên ngoài đều truyền
5:09:325 hours, 9 minutes, 32 secondsrằng Võ Chiêu hầu không thích nữ tử đi theo, hiện giờ đối đã với con đúng là ôn hòa." "U u, con Bạc Nhược U có chút khó
5:09:405 hours, 9 minutes, 40 secondshiểu." "Nghĩa phụ muốn nói gì?" Trình Uẩn Chi do dự trong chớp mắt, rốt cuộc vẫn nói, "Võ chưa hầu quyền cao trước
5:09:475 hours, 9 minutes, 47 secondstrọng, tuy con mang tiếng là theo ngài làm việc, nhưng nhưng dung mạo con xinh đẹp như vậy, hiện giờ ngài lại đối xử với con như thế, vi phụ có chút không
5:09:555 hours, 9 minutes, 55 secondsyên lòng." Bạc Nhược U phản ứng trong chốc lát mới hiểu được Trình Uẩn Chi nói là có ý gì, nàng tức khắc bật cười,
5:10:015 hours, 10 minutes, 1 second"Nghĩa phụ, ngài thực sự lo xa rồi, nữ nhi làm việc ngài cũng biết mà. Lúc trước Chu Huyện lệnh cũng không để nữ nhi làm việc, nhưng sau đó vì sao lại
5:10:095 hours, 10 minutes, 9 secondsthích để nữ nhi hỗ trợ? Sau đó nữa đến Hạ Chi Phủ cũng vô cùng coi trọng nữ nhi, điều này còn không phải bởi vì nữ nhi làm việc ổn thỏa sao? Hầu gia cũng
5:10:185 hours, 10 minutes, 18 secondshoàn toàn giống với bọn họ mà thôi. Hầu gia không gần nữ sắc là thật. Ngài không biết ngày mà nữ nhi mới vừa vào hầu phủ
5:10:255 hours, 10 minutes, 25 secondsấy đã nghe được một chuyện. Bạc Nhược U dùng một loại cách nói kỳ văn quái Đàm kể lại chuyện Hoắc Nguy Lâu làm sao mà đá bị thương một tỳ nữ tướng mạo xinh
5:10:335 hours, 10 minutes, 33 secondsđẹp không tuân quy củ. Nàng lại tiếp tục nói, "Con người hầu gia không phải là người nhìn thấy ai có tướng mạo xinh đẹp thì sẽ thương hương tiếc ngọc. Ngài
5:10:415 hours, 10 minutes, 41 secondstuyệt đối đừng lo lắng cho nữ nhi. ở trong mắt hầu gia không có đẹp hay xấu, chỉ cần làm việc có năng lực, tuân thủ quy củ biết lễ nghi, bất luận nam tử nữ
5:10:505 hours, 10 minutes, 50 secondstử đều là người nhìn hợp mắt." Trình Uẩn Chi nghe xong, chút khả nghi trong lòng giảm xuống một chút. "Ở tuổi của ngài đã có quyền vị như vậy, là rất hiếm có.
5:10:595 hours, 10 minutes, 59 secondsNghe con nói vậy, đồn đãi bên ngoài ngược lại cũng không phải giả, vậy ta yên tâm hơn rồi." Hơi dừng lại một chút, Trinh Uẩn Chí nói, "Nghĩa phụ nói những
5:11:085 hours, 11 minutes, 8 secondsđiều này là bởi vì hôn sự của con, nghĩa phụ đã chủ ý." Bạc Nhược U vẫn là lần đầu tiên nghe Trình Uẩn Chi nói như vậy,
5:11:165 hours, 11 minutes, 16 secondskhông nhịn được mà hỏi, "Nghĩa phụ có chủ ý thế nào?" Vẻ mặt nàng bình thường, cũng không có thái độ e lệ như nữ nhi ra
5:11:235 hours, 11 minutes, 23 secondskhi nghe nhắc đến hôn sự, Trình Uẩn Chi do dự một chút, đang muốn mở miệng, Chu Lương chợt từ bên ngoài đi tới, "Lão gia, tiểu thư, hầu phủ phái người đến
5:11:325 hours, 11 minutes, 32 secondsrồi." Bạc Nhược U bỗng dưng đứng dậy đi về hướng cửa chính, nói, "Thế nào?" Chu Lương nói, "Nói là tới đón ngài." Bạc
5:11:405 hours, 11 minutes, 40 secondsNhược U bước nhanh ra cửa, quả nhiên thấy hai tú y sứ điều khiển xe ngựa ở bên ngoài, một tú y sứ tiến lên phía trước nói, "Bà cô nương, chúng ta phụng
5:11:495 hours, 11 minutes, 49 secondsmệnh hầu ra tới đón ngài, người đi điều tra phát hiện được chút manh mối, có khả năng xác định được hung thủ, hầu gia để chúng ta đón ngài đi hầu phủ." Bạc Nhược
5:11:575 hours, 11 minutes, 57 secondsU nghe được hai mắt sáng rực lên. được, chúng ta đi thôi." Nàng xoay người lại, dặn dò Chu Lương một câu, nghĩ rằng
5:12:045 hours, 12 minutes, 4 secondskhông cần nghiệm thi, cũng không cần mang theo dụng cụ nghiệm thi cùng Dương Đựng. Đến lúc xe ngựa rời đi, Chu Lương mới xoay người tiến vào nội viện. Sau
5:12:125 hours, 12 minutes, 12 secondskhi báo một tiếng cho Trình Uẩn Chi, Trình Uẩn Chi không nhịn được mà ngước mắt nhìn sắc trời một chút. Giờ khắc này mới qua nửa giờ thân, nhưng mặt trời sớm
5:12:215 hours, 12 minutes, 21 secondsbị mây đen che phủ, chân trời đã có mây đen cuồn cuộn. Ông không nhịn được nói lẩm bẩm, "Chỉ sợ sắp mưa rồi nên bảo con
5:12:285 hours, 12 minutes, 28 secondsbé mang theo ô rồi hãy đi." Chu Lương cười nói, "Phải đi hầu phủ, ngài còn sợ không có ô hay sao?" Trình Uẩn Chi thở
5:12:365 hours, 12 minutes, 36 secondsdài, "U u là một cô nương gia, còn bô ba như vậy cũng không phải một biện pháp." Ông đăm chiêu chốc lát, xoay người vào
5:12:435 hours, 12 minutes, 43 secondsphòng. Bạc Nhược U ngồi ở trên xe ngựa, tim đập có chút nhanh, vốn tưởng rằng đi điều tra mấy người thư sinh viết thay kìa, ít nhiều còn phải phí chút thời
5:12:525 hours, 12 minutes, 52 secondsgian mới có thể tìm ra hung thủ, nhưng không ngờ lại nhanh như vậy đã xác định, cũng không biết là tìm được manh mối gì.
5:12:595 hours, 12 minutes, 59 secondsXe ngựa cả một đường chạy nhanh như bay về hướng Lan chính phường, nhưng mà còn chưa vào Lan Chính phường, chân trời bỗng nhiên có một tia sấm rền vang ầm
5:13:065 hours, 13 minutes, 6 secondsầm. Bạc Nhược U cau mày, khi đến trước cửa hầu phủ, đúng lúc đụng phải Hoắc Nguy Lâu mang người muốn rời khỏi. Bạc Nhược U không nhịn được xốc rèm lên kêu
5:13:155 hours, 13 minutes, 15 secondsmột tiếng, hầu gia Hoắc Nguy Lâu dừng bước chân, quay đầu lại xem, thấy Bạc Nhược U khá là sốt ruột từ trên xe ngựa nhảy xuống, lại trực tiếp đi về phía y.
5:13:245 hours, 13 minutes, 24 secondsHoắc Nguy Lâu nói, "Lên xe ngựa rồi nói." Vẻ mặt Bạc Nhược U, theo Hoắc Nguy Lâu lên xe ngựa. Mới vừa ngồi vững, Hoắc
5:13:325 hours, 13 minutes, 32 secondsNguy Lâu nói, "Trong nhà một thư sinh tên là Hàn Kỳ, ở chỗ đám người đó. tìm được một bức tranh mỹ nhân bị giấu đi.
5:13:395 hours, 13 minutes, 39 secondsTrên thân thể của người trong bức tranh cũng có một nốt ruồi chu xa, vị trí cũng ở trên ngực, đã so sánh qua cùng bức Lục Văn Hạc vẽ không khác bao nhiêu. Chỉ là
5:13:475 hours, 13 minutes, 47 secondsso với bức của Lục Văn Hạc còn mới tinh kia, bức này cho thấy là có người thấy được Lục Văn Hạc vẽ trước, sau khi trở về chép lại một bức khác. Ánh mắt Bạc
5:13:555 hours, 13 minutes, 55 secondsNhược U sáng rực lên. Người vẽ tranh là Hàn Kỳ. Hoắc Nguy Lâu lại lắc đầu. còn chưa biết, bọn họ đều bỏ trốn cả rồi.
5:14:045 hours, 14 minutes, 4 secondsBạc Nhược U đầu tiên là kinh hãi, không nghĩ tới thế mà đã có người chạy trước, sau đó mới chú ý tới cách Hoắc Nguy Lâu dùng từ. Nàng nhướng mày, bọn họ. Hoắc
5:14:135 hours, 14 minutes, 13 secondsNguy Lâu gật đầu, giọng điệu cũng hơi lạnh lẽo. Hàn Kỳ, còn có một muội muội.
5:14:185 hours, 14 minutes, 18 secondsBạc Nhược U lập tức nói, "Có một muội muội, chẳng lẽ chính là nha đầu đã gặp trên thuyền hoa?" Ánh mắt Hoắc Nguy Lâu
5:14:255 hours, 14 minutes, 25 secondschuyên chú, vô cùng có khả năng này. Hạ nhân đi tới cha hỏi hàng xóm xung quanh đều nói người muội muội này của Hàn Kỳ có chút quái lạ, thường ngày không ra
5:14:345 hours, 14 minutes, 34 secondskhỏi cửa, thế nhưng là sẽ giúp Hàn Kỳ làm chút việc chạy chân. Hỏi tướng mạo muội muội hắn, những người khác cũng nói muội muội của hắn vô cùng tầm thường,
5:14:425 hours, 14 minutes, 42 secondslàm người cũng vô cùng hướng nội, ngay thương tình cờ gặp mặt, nàng cũng chỉ bước nhanh qua, ngay cả đối mặt cũng rất hiếm. Bởi vậy hàng xóm láng giềng cũng
5:14:505 hours, 14 minutes, 50 secondskhông nói ra được nàng lớn lên ra sao, cả tên của nàng cũng không biết, chỉ nói vóc người của nàng không cao không lùn, nhưng sức lực khá lớn. Bạc Nhược U có
5:14:595 hours, 14 minutes, 59 secondschút không hiểu, Hoắc Nguy Lâu nói, "Bọn họ ở nơi Ngư Long hỗn tạp, muội muội của hắn từng bị mấy gã du côn bắt nạt." Ai
5:15:065 hours, 15 minutes, 6 secondscó thể ngờ được tính tình muội muội của hắn rất là cương liệt, không hề yếu đuối đả thương một người trong đám đó, những người kia chưa bắt nạt được nàng, còn bị
5:15:145 hours, 15 minutes, 14 secondsnàng làm kinh sợ, từ đó cực ít khi tới cửa tìm bọn họ để gây sự.
5:15:195 hours, 15 minutes, 19 secondsĐiều này cũng khiến Bạc Nhược U có chút bất ngờ, nhưng tưởng tượng huynh muội Hàn Kỳ xuất thân không cao, nữ tử trong gia đình nghèo khổ, quen làm việc nặng,
5:15:265 hours, 15 minutes, 26 secondssức lực khỏe hơn cũng bình thường. Hoắc Nguy Lâu lại nói, "Hàn Kỳ chính là người Sở Châu." Bạc Nhược U nghĩ tới câu thơ
5:15:335 hours, 15 minutes, 33 secondsviết về nỗi nhớ quê ở Sở Châu, cảm thấy từ đầu đến cuối đều đã sâu chuỗi rõ ràng. "Han Ki bỏ chạy từ khi nào? Bây
5:15:405 hours, 15 minutes, 40 secondsgiờ còn có thể bắt được sao?" Hoắc Nguy Lâu nói, "Lần cuối cùng hàng xóm nhìn thấy hắn là vào sáng sớm hôm nay, nhưng muội muội của hắn đã vài ngày
5:15:495 hours, 15 minutes, 49 secondschưa hề thấy qua. Bọn họ không phải người gốc ở kinh thành, hẳn là muốn chạy ra khỏi thành, trong mấy ngày nay nhất định sẽ thử chạy ra khỏi thành, đã lập
5:15:575 hours, 15 minutes, 57 secondsmấy trạm kiểm soát ở mấy chỗ cửa thành." Bạc Nhược U hiểu được, hẳn là biết được quán rượu kia bị lục soát, hoặc là biết
5:16:045 hours, 16 minutes, 4 secondsLục Văn Hạc đã bị bắt lấy, phát hiện mình sắp bị lộ tẩy. Trong lúc nói chuyện, Bạc Nhược U sốc rèm lên nhìn ra ngoài một chút, thấy xe ngựa đang đi về
5:16:135 hours, 16 minutes, 13 secondsphía Nam Thành, đây là muốn đi trong nhà Hàn Kỳ. Hoắc Nguy Lâu gật đầu, trong nhà của hắn đều lục soát hết cả, nhưng không
5:16:215 hours, 16 minutes, 21 secondstìm được miếng da bị lột ra từ trên người các nàng, còn có hung khí, phát hiện một vài đao cụ nhưng chưa xác định.
5:16:285 hours, 16 minutes, 28 secondsHung thủ lột một miếng ra từ trên người vài vị cô nương, có lẽ không chỉ vì chút nỗi cam phẫn, dường như việc này giống với hung thủ thích giữ lại tóc của người
5:16:355 hours, 16 minutes, 35 secondsbị hại vậy. Lần này người gây án chắc chắn sẽ giấu ra của người chết ở một nơi nào đó, chỉ là tú y sứ lục soát một lát cũng không tìm được. Mà Bạc Nhược U với
5:16:445 hours, 16 minutes, 44 secondsviệc này nhất định am hiểu sâu hơn so với các tu y sứ. Xe ngựa một đường chạy về hướng Nam Thành, đi ngang qua Vĩnh Định phường, lại đi về phía Nam qua hai
5:16:535 hours, 16 minutes, 53 secondscon phố, trực tiếp tiến vào một khu dân cư thấp bé cũ nát. Phố này trước kia không có tên, trong này chỉ có thể miễn cưỡng cho một chiếc xe ngựa đi vào thuộc
5:17:015 hours, 17 minutes, 1 secondchợ Hồ Lô làm chủ. Bởi vậy người xung quanh đây gọi nơi này là hồ lô phường.
5:17:065 hours, 17 minutes, 6 secondsTrong phường đa số đều là bách tính nghèo khó cùng dân đen làm việc nặng nhọc ở lại xe ngựa một đường đi tới.
5:17:115 hours, 17 minutes, 11 secondsTình cảnh này kinh sợ đến mức mấy căn nhà dọc đường đều mở hết cỡ, nhìn ra người không giàu thì cũng quý, từng đôi mắt đều chỉ núp sau cửa sổ thăm dò nhìn
5:17:195 hours, 17 minutes, 19 secondsngó phía sau. Đến chỗ ở của Hàn Kỳ, Bạc Nhược U cùng Hoắc Nguy Lâu xuống xe ngựa. So với mấy căn nhà đơn sơ xếp
5:17:275 hours, 17 minutes, 27 secondsthành hàng ở nơi khác, chỗ ở của Hàn Kỳ là một tiểu viện một cửa vào. Vào lúc này, tú y sứ đang canh giữ ở cửa, từ cửa mở ra nhìn vào bên trong. Trong viện cơ hồ liếc mắt một cái là thấy rõ mồn một.
5:17:385 hours, 17 minutes, 38 secondsSân trước ngôi nhà cũng không có bất kỳ trang trí gì, ba gian phòng chính cũng sơn đỏ loang lổ. Bạc Nhược U theo Hoắc Nguy Lâu tiến vào viện, trực tiếp vào
5:17:465 hours, 17 minutes, 46 secondsphòng chính. Vào cửa đã thấy được trong phòng chất đầy từng trồng giấy trắng như tuyết.
5:17:515 hours, 17 minutes, 51 secondsTrong phòng bố trí đơn giản, khoảng chừng mỗi người có chỗ ngủ riêng. Bên trái đả thông giữa phòng ngủ và Noãn Các, một bức bình phong ngăn cách giường
5:17:585 hours, 17 minutes, 58 secondsngủ. Bên ngoài là một gian thư phòng rất lớn. Hai bàn sách dài đặt lần lượt từng cái ở hướng Nam và hướng bắc. Trên giá sách đơn sơ ngoại trừ thoại bản, phần
5:18:065 hours, 18 minutes, 6 secondslớn là từng bức tranh được cuộn tròn lại, trên giá còn có con dấu bằng ngọc thạch liên quan giấy bông cùng tơ lụa trang hoàng tranh cuộn. Mà ở phương
5:18:145 hours, 18 minutes, 14 secondshướng phía tây gần cửa sổ đặt vài bảng tranh rất lớn, trong giỏ trúc bên dưới bảng tranh nào là cọ, nào là dao cát giấy, Bạc Nhược U không nhịn được mà
5:18:235 hours, 18 minutes, 23 secondstiến lên xem xét, lục loại cẩn thận kéo mũi dùi kim đá nhẵn, giấy dầu xếp vào một sọt. Bạc Nhược U nhìn trong chốc
5:18:305 hours, 18 minutes, 30 secondslát, lấy dao dọc giấy ra. Dao dọc giấy có hai cái, một cái lớn có thể cắt giấy xếp trồng lên, một cái nhỏ hơn thì để
5:18:375 hours, 18 minutes, 37 secondslàm một ít kỹ xảo tinh tế hơn. Bạc Nhược U nhìn lưỡi dao một lát, lông mày không nhịn được mà nhíu lại. Hoắc Nguy Lâu đi
5:18:445 hours, 18 minutes, 44 secondslên phía trước. "Sao vậy?" Bạc Nhược U nói. "Thanh dao dọc giấy nhỏ này có thể dùng để lột ra." Hoắc Nguy Lâu lập tức
5:18:525 hours, 18 minutes, 52 secondslệnh cho Tú y sứ lấy đi. Bạc Nhược U lại đi xem các loại con dấu ngọc thạch trên giá, nàng lướt nhanh ra nhà một vòng.
5:18:595 hours, 18 minutes, 59 secondsHàn Kỳ cũng là một người có tài năng, tựa hồ cái gì cũng biết. Hoắc Nguy Lâu gật đầu, vẽ tranh làm thơ viết văn, bồi
5:19:065 hours, 19 minutes, 6 secondstranh trạm chổ đều làm được. Trong đầu Bạc Nhược U bỗng nhiên lóe lên một cái bóng, nhưng nàng không nghĩ tới sẽ có loại trùng hợp như vậy, nên không nhắc
5:19:145 hours, 19 minutes, 14 secondsđến, chỉ xem kỹ mỗi một nơi, lại thấy trong chậu sứ đặt sát tường ở một chỗ khác có chứa rất nhiều thuốc màu. Nàng giơ tay nhặt lấy một ít thuốc màu đã khô
5:19:225 hours, 19 minutes, 22 secondsbên cạnh bồn sứ, bỗng nhiên cảm thấy vật ấy cùng thứ được phát hiện trong móng tay Hứa Vãn Thục có chút tương tự. Lúc ngước mắt lên lại, Bạc Nhược U thấy được
5:19:315 hours, 19 minutes, 31 secondstrên giá còn đặt rất nhiều con dấu ngọc thạch, phẩm chất ngọc thạch đều vô cùng kém. Bạc Nhược U nhặt mấy con dấu lên nhìn một chút, đều là kiểu chữ của đại
5:19:395 hours, 19 minutes, 39 secondsgia thời triều, Hàn Kỳ chạm chổ cũng có chút kỳ tài. Bạc Nhược U mặc dù không tinh thông về phương diện này, nhưng một người có thể khác nhiều kiểu chữ lên con
5:19:475 hours, 19 minutes, 47 secondsdấu trông rất sống động như vậy, đã vô cùng không dễ dàng. Bên cạnh còn đặt hai khối ngọc, hẳn là vì chuẩn bị cho sau
5:19:545 hours, 19 minutes, 54 secondsđó. Bạc Nhược U liếc mắt nhìn qua, tựa hồ cảm thấy thiếu thứ gì đó, lại bởi vì không tinh thông lĩnh vực này. Trong một
5:20:015 hours, 20 minutes, 1 secondlúc không nghĩ rõ ràng, lúc này nàng chú ý tới mấy bức tranh đặt trên giá ở chỗ cao nhất. Những bức tranh này xem ra đã
5:20:085 hours, 20 minutes, 8 secondsvẽ được một khoảng thời gian, bị cuốn lại dùng dây thừng nhỏ cột lại, nhưng lại xếp chồng đặt qua loa ở phía trên.
5:20:145 hours, 20 minutes, 14 secondsnàng nhảy nhảy lên lấy, nhưng mà cái giá kia dù sao cũng rất cao, dù nàng có nhảy lên cũng khó đụng tới. Ngay lúc nàng đang gặp khó khăn, bỗng nhiên một luồng
5:20:235 hours, 20 minutes, 23 secondshơi thở nóng bỏng phả từ sau lưng nàng, ngay sau đó một cánh tay lướt qua đỉnh đầu nàng, đem cầm bức tranh ở phía trên lấy xuống. Bạc Nhược U theo bản năng
5:20:325 hours, 20 minutes, 32 secondsxoay người, mà khi quay người lại thấy Hoắc Nguy Lâu đứng ở chỗ rất gần nàng, cả người nàng bị giam giữa lồng ngực của y và giá sách, khoảng cách nhỏ hẹp đều
5:20:405 hours, 20 minutes, 40 secondslà hơi thở của y. Thân thể của y tựa như núi cao che kín bầu trời, mắt Phượng sâu thẳm nhìn nàng một cái, trước tiên quét nhẹ bụi bám trên bức tranh xuống, phủi
5:20:495 hours, 20 minutes, 49 secondshết bụi xong rồi mới đưa cho nàng. Tim bạc nhược u đập nhanh hơn mấy nhịp, vừa tiếp nhận bức tranh vừa nghĩ lại những lời nàng đã nói với Trình Uẩn Chi kỳ
5:20:585 hours, 20 minutes, 58 secondsthực cũng không đúng. Hoắc Nguy Lâu tuy là không biết thương hương tiếc ngọc, nhưng y cũng một mặt ôn nhu của riêng mình, chỉ là phần ôn nhu này giấu sau bề
5:21:065 hours, 21 minutes, 6 secondsngoài lạnh lẽo cứng rắn mà thôi, người bình thường không hay tiếp xúc, khó có thể nhìn thấy được. Nàng nghiêng người sang tách ra khỏi vị trí tràn đầy hơi
5:21:135 hours, 21 minutes, 13 secondsthở của Hoắc Nguy Lâu, cũng không xem bức tranh, trái lại tháo dây thừng cột bức tranh ra. Nếu là tranh muốn bán đi thì không thể nào dùng dây thừng nhỏ bực
5:21:225 hours, 21 minutes, 22 secondsnày để cột lại. Hoặc là lăng la tơ lụa xinh đẹp, nếu dùng dây thừng này, thực sự giảm đi nét phong nhã. Nhưng nhà Hàn Kỳ nghèo, tranh trong nhà không bán ra
5:21:305 hours, 21 minutes, 30 secondsđược, đều dùng dây thừng nhỏ cỡ này buộc lại. Bạc Nhược U dùng sức kéo ra, dây thừng này nhìn mặc dù nhỏ nhưng rất dài,
5:21:385 hours, 21 minutes, 38 secondsbề ngoài thô giáp vừa vặn phù hợp với mức độ xuất huyết từ vết thương của hai người bị hại lúc nghiệm thi thể, nàng quả quyết nói, "Hầu gia, dây thừng này
5:21:465 hours, 21 minutes, 46 secondscó thể làm hung khí, chỉ là không biết dây thừng này có phải là các thư sinh đang thường dùng hay không." Hoắc Nguy Lâu nói, "Trong nhà hai người khác cũng
5:21:555 hours, 21 minutes, 55 secondsđã tìm tới, còn có thể mang về tra hỏi vật này có thể làm bằng chứng để thẩm vấn." Bạc Nhược U trước đây đã từng nói, hung thủ trong hai lần sát người dùng
5:22:035 hours, 22 minutes, 3 secondsdây thừng đều là tương tự, hẳn là bên cạnh hắn có đồ vật tiện tay, có lẽ là có quan hệ đến nghề nghiệp, hiện giờ coi như thật sự chứng thực lời ấy. Hoắc Nguy
5:22:125 hours, 22 minutes, 12 secondsLâu lệnh tú y sứ cầm dây thừng đi. Bạc Nhược U lại đi tìm mấy miếng ra người trước sau vẫn chưa thấy bóng dáng, nhưng tìm một vòng vẫn cứ không thấy nơi nào
5:22:205 hours, 22 minutes, 20 secondscó thể cất giấu ra người. Vòng tới vòng lui, nhìn tới trên giá có rất nhiều thoại bản, trong lúc hoảng hốt, nàng nhớ tới trưởng quỹ trên thuyền hoa từng nói,
5:22:295 hours, 22 minutes, 29 secondskhông nhịn được cầm thoại bản trên giá lật ra xem, phát hiện thoại bản ở chỗ Lục Văn Hạc ít nhiều đều có diễm tử, nhưng cầm trên tay hôm nay lại chỉ có
5:22:375 hours, 22 minutes, 37 secondsmột vài quyển sách bình thường, mà phần lớn đều là những câu chuyện tài tử giai nhân truyền kỳ. Từ ngữ cho chút tinh diệu hoa lệ, Hàn Kỳ chép lại cũng vô
5:22:455 hours, 22 minutes, 45 secondscùng chỉnh chu đẹp đẽ. Nếu là tiểu thư thế gia, nhất định sẽ thích kiểu thoại bản thế này. Đáy mắt Bạc Nhược U hơi sáng, hầu gia Hoắc Nguy Lâu nhìn qua,
5:22:545 hours, 22 minutes, 54 secondsBạc Nhược U giơ thoại bản lên nói. Dân nữ nhớ tới trưởng quỹ Thuyền Hoa từng nói, vào ngày thi xã Lăng Tiêu diễn ra, trong hội thường chuẩn bị vài thứ để vui
5:23:025 hours, 23 minutes, 2 secondschơi, ngoại trừ cầm kỳ. Phi Hoa Lệnh cùng Ngọc Bài ra, còn có rất nhiều thoại bản, dân nữ đoán nếu ngày đó người trên
5:23:105 hours, 23 minutes, 10 secondsthuyền thật sự là muội muội Hàn Kỳ, cô ta có phải đi đưa thoại bản hay không?
5:23:145 hours, 23 minutes, 14 secondsHoắc Nguy Lâu cũng chưa phát hiện chi tiết nhỏ này, ổn định suy nghĩ một chút mới nói, "Chỉ cần sai trưởng quỹ tìm ra thoại bản đưa tới, so sánh chữ viết hai
5:23:235 hours, 23 minutes, 23 secondsbên là biết được, nữ tử trên thuyền hoa nhất định có chút hiểu rõ đối với thuyền hoa." Hoắc Nguy Lâu nói xong lập tức ra phân phó, đáy lòng Bạc Nhược U đã xác
5:23:315 hours, 23 minutes, 31 secondsđịnh, lại vào phòng tới gần thư phòng xem xét. Hai bên giường có đồ dùng sinh hoạt của nam tử, vừa nhìn đã biết là chỗ ngủ của Hàn Kỳ, nơi này đã bị tú y sứ
5:23:405 hours, 23 minutes, 40 secondslục soát hết, nàng chỉ xem sơ qua, lại đến một bên khác trong phòng ngủ. Vào cửa phòng là có thể thấy những vật dành
5:23:475 hours, 23 minutes, 47 secondscho nữ tử như son môi, trâm cài được đặt trên đài trang điểm, tất nhiên là chỗ ngủ của muội muội Hàn Kỳ. Bạc Nhược U đi lên phía trước xem xét, phát hiện son
5:23:565 hours, 23 minutes, 56 secondsmôi đều là thượng phẩm, vải vóc quần áo cất trong tủ tuy là mộc mạc, có thể đa số đều có màu sắc tươi sáng rực rỡ. một cảm giác quái lạ lướt qua trong lòng Bạc
5:24:045 hours, 24 minutes, 4 secondsNhược U. Nàng tiếp tục tìm tòi trong cái phòng nhỏ này. Đến khi mỗi một nơi đều xem qua xong, Bạc Nhược U kinh ngạc phát hiện một chuyện càng quái dị hơn nữa.
5:24:135 hours, 24 minutes, 13 secondsMuội muội Hàn Kỳ có không ít xiêm y, nhìn ra được là cô nương thích trang điểm, nhưng kỳ quái là y phục ngoài của nàng thì rất nhiều, nhưng lại không có
5:24:215 hours, 24 minutes, 21 secondsđồ lót của nữ tử, nàng cũng không nhìn thấy đồ vật mà nữ tử sử dụng khi đến Kỳ Kinh Nguyệt. Đây là tiểu viện huynh muội Hàn Kỳ sinh sống mấy năm, nơi này còn là
5:24:305 hours, 24 minutes, 30 secondschỗ mà nàng sinh hoạt thường ngày, bản thân nàng là nữ tử, thực sự hiểu rất rõ, chỗ ngủ của nữ tử đều có chút đồ vật riêng tư không thể để người khác nhìn
5:24:385 hours, 24 minutes, 38 secondsthấy được, nhưng ở chỗ muội muội Hàn Kỳ thì lại không có. Nàng quay một vòng ngay tại chỗ, trong phòng cũng không có lộn xộn, ngược lại tựa như chủ nhân mới vừa rời đi, chỉ chốc lát sẽ trở về vậy.
5:24:505 hours, 24 minutes, 50 secondsMà gia cụ đồ vật trong phòng mặc dù cũng không xa xỉ phú quý, nhưng chỉ nhìn son phấn trang điểm mà muội muội Hàn Kỳ dùng là nhìn ra được. Hàn Kỳ đối với muội
5:24:585 hours, 24 minutes, 58 secondsmuội này là vô cùng nuông chiều, bởi vậy nếu nói lúc rời đi đều mang theo mấy thứ tư mật này, thật là để dùng trên đường
5:25:055 hours, 25 minutes, 5 secondschạy trốn, cũng không đến mức tất cả đều mang đi, dù sao phần lớn xiêm y vẫn còn ở đó. Bạc Nhược U hơi nhíu lại đôi mày
5:25:125 hours, 25 minutes, 12 secondsxinh đẹp, cảm thấy có một chỗ nào đó đã bị nàng bỏ sót rồi. Hoắc Nguy Lâu trở vào nhà, thấy nàng còn sững sờ ở nơi
5:25:195 hours, 25 minutes, 19 secondsnày, liền đi vào. "Sao vậy?" Bạc Nhược U hoàn hồn, thấp giọng nói, "Không có gì, chính là chính là ở chỗ muội muội Hàn Kỳ
5:25:275 hours, 25 minutes, 27 secondskhông phát hiện đồ vật tư mật của nữ tử." Hoắc Nguy Lâu cũng không biết đồ vật tư mật của nữ tử là chỉ cái gì, nhưng nghe vào tai tựa hồ cũng không kỳ
5:25:355 hours, 25 minutes, 35 secondsquái. Thế là cũng không có hỏi. Bạc Nhược U cảm thấy giải thích việc này hơi có không được tự nhiên, cho nên lại đi ra bên ngoài. Tiểu viện này của Hàn Kỳ
5:25:445 hours, 25 minutes, 44 secondsvốn cũng không lớn, ngoại trừ phòng chính, hai bên trái phải một là nhà bếp, một bên khác vì là phòng tà vật. Trong phòng tạp vật cũng phần nhiều là tấm
5:25:525 hours, 25 minutes, 52 secondsbảng để phơi mấy thứ bồi tranh. Bạc Nhược U ở khuê phòng muội muội Hàn Kỳ không có thu hoạch. Mà khi nàng từ phòng tạp vật đi ra, vẫn cứ không phát hiện
5:26:005 hours, 26 minutesđược gì. Thấy Hoắc Nguy Lâu đứng bên dưới mái hiên dê ra mà đánh giá tiểu viện, nàng tiến lên nghi ngờ nói, "Chỉ sợ bọn họ mang theo ra người bỏ trốn
5:26:085 hours, 26 minutes, 8 secondsrồi." Sắc mặt Hoắc Nguy Lâu hơi lạnh lẽo, tiền bạc trong phòng cơ hồ đều bị mang đi, có điều nhìn ra được là đi rất vội vàng, tranh vẽ đều chưa cất vào.
5:26:185 hours, 26 minutes, 18 secondsNgười không thấy hình thấy bóng, cũng không tìm thấy ra người, chỉ thấy được mấy thứ có hiềm nghi là hung khí như đao và dây thừng. Hoắc Nguy Lâu có chút
5:26:255 hours, 26 minutes, 25 secondskhông thoải mái, nhưng vào lúc này, trên trời lại xuất hiện một tiếng sấm nổ rền vang, một tia sét đánh giữa trời, theo đó cùng phong chợt nổi lên, mưa rào tầm
5:26:345 hours, 26 minutes, 34 secondstã cũng vào lúc này rơi xuống, hạt mưa kích cỡ tương đương hạt đậu rơi lộp bộp, đánh nặng nề vào thân thể người. Bạc Nhược U cảm thấy chỉ trong chốc lát,
5:26:425 hours, 26 minutes, 42 secondsxiêm y đã ướt hết một tầng. Hoắc Nguy Lâu nói, "Không cần lục soát nữa, về phủ trước, lên xe ngựa đi." Bạc Nhược U gật
5:26:505 hours, 26 minutes, 50 secondsđầu, vội vã chạy về hướng xe ngựa, leo lên xe, trên người đã dính một tầng hơi nước. Hoắc Nguy Lâu phân phó các tú y sứ vài câu, hai người lưu lại trông coi
5:26:595 hours, 26 minutes, 59 secondsphòng ngừa huynh muội Hàn Kỳ trở về, còn mình thì mang theo những người khác rời đi. Lên xe ngựa, tóc Hoắc Nguy Lâu cũng bị ẩm, nhưng xe ngựa mới vừa chạy khỏi
5:27:085 hours, 27 minutes, 8 secondsngõ hẻm này, một con khoái mã bỗng nhiên đội mưa chạy tới. Hầu gia bắt được Hàn Kỳ, bắt được ở cửa nam. Cửa Nam cách nơi
5:27:165 hours, 27 minutes, 16 secondsnày không tính quá xa. Lúc này Hoắc Nguy Lâu lệnh xe ngựa đổi đường nhắm theo hướng cửa nam mà chạy đi. Hoắc Nguy Lâu lại hỏi gã tú y sứ này, "Chỉ có một mình
5:27:255 hours, 27 minutes, 25 secondshắn?" Tú y sứ đáp lời, "Chỉ một mình hắn, hắn muốn ra thành, lại bị chúng ta tra hỏi mà bị lộ tẩy. Hỏi muội muội hắn
5:27:335 hours, 27 minutes, 33 secondsở nơi nào, hắn không hề mở miệng." Hoắc Nguy Lâu nhíu chặt mày kiếm. Xe ngựa đội mưa chạy tới, các tú y sứ cũng bị xối
5:27:415 hours, 27 minutes, 41 secondstrong mưa. Bỗng nhiên mưa to dáng xuống làm cho phố xá không một bóng người, nhưng người tránh mưa bên dưới mái hiên ở xung quanh thì lại rất nhiều. Xe ngựa
5:27:495 hours, 27 minutes, 49 secondschạy băng băng trên đường phố, nước bùn bắn lên bay tứ tán. Đến lúc quẹo qua hai con phố chuyển lên đường cái, rất nhanh đã thấy cửa nam kinh thành ở phía xa xa.
5:27:585 hours, 27 minutes, 58 secondsTú y sứ ở cửa nam tra xét, người của cửu thành Tuần Phòng doanh cũng không dám thất lễ. Đến lúc xe ngựa dừng lại ở cửa nam, tướng lĩnh tuần phòng doanh đã tự
5:28:075 hours, 28 minutes, 7 secondsmình tiến lên đón tiếp. Hoắc Nguy Lâu nói với Bạc Nhược U, "Ngươi cứ đợi trên xe ngựa đi." Bạc Nhược U gật gật đầu đáp
5:28:145 hours, 28 minutes, 14 secondslại. Hoắc Nguy Lâu vén rèm lên xuống xe ngựa. Mưa quá lớn, Bạc Nhược U chỉ dám xốc màn xe lên một nửa để quan sát. Thấy
5:28:215 hours, 28 minutes, 21 secondstrong lều tuần phòng doanh cửa nam, nam tử mặc một thân thanh sam đang bị tạm giam đứng ở một góc, trên bàn cách đó không xa có đặt bao quần áo của hắn.
5:28:305 hours, 28 minutes, 30 secondsCách màn mưa xối xả, Bạc Nhược Uc thấy rõ hình dáng của hắn, nàng hơi nhướng đôi mày thanh tú lên, tuyệt đối không nghĩ tới quả nhiên là vị công tử trẻ
5:28:385 hours, 28 minutes, 38 secondstuổi nhìn thấy ở tiệm bán tranh chữ Hàn Mặc. Thì ra người kia chính là Hàn Kỳ.
5:28:435 hours, 28 minutes, 43 secondsTrong lúc hoảng hốt, Bạc Nhược U nhớ tới trưởng quỹ kia từng nói hắn có một người muội muội. Bạc Nhược U thầm tự trách mình sơ ý, nhưng thấy một mình hắn đứng
5:28:515 hours, 28 minutes, 51 secondstrong lều với dáng vẻ phóng khoáng, luôn cảm thấy có chút không chân thực, nàng đã xem qua tranh vẽ của người này, còn mua cả tập thơ văn hắn chép thay Lục Văn
5:28:595 hours, 28 minutes, 59 secondsHạc, bản lĩnh vẽ tranh phi phàm. Thơ văn thì lại tiếp thu ưu điểm cùng sở trường của nhiều người, nhưng hắn lại là kẻ sát hại ba người Hứa Vãn Thục. Bạc Nhược U
5:29:085 hours, 29 minutes, 8 secondsnhìn chằm chằm Hàn Kỳ ở nơi xa, Hàn Kỳ vốn đang nhìn Hoắc Nguy Lâu bỗng nhiên xuất hiện, nhưng vào lúc này tựa như có một loại cảm ứng mà nhìn về hướng xe
5:29:165 hours, 29 minutes, 16 secondsngựa. Hắn cách màn mưa cùng Bạc Nhược U nhìn nhau một chút, vẻ mặt càng thêm bình tĩnh. Bạc Nhược U cảm thấy quái dị,
5:29:235 hours, 29 minutes, 23 secondshắn chỉ có một mình, bây giờ bị bắt được, cũng giữ vẻ mặt trấn định cỡ này.
5:29:285 hours, 29 minutes, 28 seconds"Vậy muội muội hắn đâu?" Bạc Nhược U không nhịn được quan sát xung quanh. Bên dưới cửa thành có thật nhiều người muốn ra khỏi thành, nhưng bởi vì trời chợt
5:29:365 hours, 29 minutes, 36 secondsmưa to. vào lúc này đều tránh bên dưới mái hiên ở phía xa. Mà hai bên đường chính vốn có rất nhiều quán rượu nhà trọ, bởi vì động tĩnh trước cửa thành,
5:29:445 hours, 29 minutes, 44 secondshiện giờ cả chủ lẫn khách ở bên trong đều đứng cửa sổ nhìn về bên này. Ánh mắt Bạc Nhược U cũng nhìn sang, nhưng thực sự không nhìn ra cái gì. Hoắc Nguy Lâu
5:29:535 hours, 29 minutes, 53 secondsđã vào bên trong lều đang quan sát xung quanh, Hàn Kỳ bị tú y sứ đẩy quỳ trên mặt đất, ngươi có vẻ chật vật, nhưng trên mặt hắn vẫn là vẻ trầm tĩnh chấn
5:30:015 hours, 30 minutes, 1 secondđịnh, không chút nào hoảng loạn bởi vì bị bắt được. Hoắc Nguy Lâu liếc mắt nhìn hắn, "Muội muội, ngươi tên gì? Bây giờ
5:30:075 hours, 30 minutes, 7 secondsngười đang ở chỗ nào?" Hàn Kỳ gục đầu, "Muội muội tên gọi Hàn Sênh. Ba ngày trước lúc Lục công tử bị mời về hầu phủ,
5:30:155 hours, 30 minutes, 15 secondstiểu nhân đã phó thác muội muội cho Hương Thân mang về Sở Châu rồi." Đôi mắt Phương của Hoắc Nguy Lâu lạnh lùng nghiêm nghị, "Nói như vậy là ngươi nhận
5:30:235 hours, 30 minutes, 23 secondstội rồi à?" Hàn Kỳ vẫn cúi thấp đầu xuống, "Tiểu nhân nhận tội." Trên mặt Hoắc Nguy Lâu cũng không thấy vẻ bất
5:30:305 hours, 30 minutes, 30 secondsngờ, y lại nhìn chăm chú vào Hàn Kỳ trong chốc lát, ngược lại hỏi tướng lĩnh Tuần Phòng doanh đang làm nhiệm vụ ở cửa nam hôm nay. "Hôm nay có nữ tử trẻ tuổi
5:30:385 hours, 30 minutes, 38 secondsra khỏi thành một mình hay không?" Tướng lĩnh này vội đáp, "Có, cũng không ít, có điều cũng không có gì lạ thường." Hoắc
5:30:465 hours, 30 minutes, 46 secondsNguy Lâu đương nhiên sẽ không tin Hàn Kỳ, ánh mắt của y lại lần thứ hai đảo qua bốn phía. Không biết tại sao y có loại trực giác rất mãnh liệt, muội muội Hàn Kỳ vẫn chưa rời khỏi kinh thành.
5:30:575 hours, 30 minutes, 57 secondsChốc lát, Hoắc Nguy Lâu phân phó nói, "Từ giờ trở đi, Phàm La nữ tử ra khỏi thành một mình, đều phải điều tra nghiêm
5:31:045 hours, 31 minutes, 4 secondsmật." Nói xong, Hoắc Nguy Lâu quay đầu nhìn lại, thấy Hàn Kỳ vẫn cứ khom lưng xuống, đáy lòng y không nhịn được mà trầm xuống. Hàn Kỳ đã mưu hại ba người,
5:31:135 hours, 31 minutes, 13 secondsthủ đoạn tàn nhẫn, cực kỳ giảo hoạt lén lút, nhưng hiện giờ hắn lại nhận tội dứt khoát như vậy. Hoắc Nguy Lâu lại nói,
5:31:205 hours, 31 minutes, 20 seconds"Bất luận nam nữ, phàm là người trẻ tuổi dưới 30 tuổi, muốn ra khỏi thành đều phải gặng hỏi cẩn thận. Hàn Sinh có thể lẫn vào thuyền hoa lừa gạt người trên
5:31:285 hours, 31 minutes, 28 secondsthuyền xoay mòng mòng mà nhìn trộm nữ tử, đủ để chứng minh con người cũng khá là giảo hoạt. Nếu hóa trang thành nam tử xen lẫn đám người ra thành, vậy rất là
5:31:365 hours, 31 minutes, 36 secondskhông ổn. Bởi vậy Hoắc Nguy Lâu lại đổi ý." Tương Lĩnh Tuần phòng doanh vội vàng đáp lại. Hoắc Nguy Lâu đang muốn lại dặn dò thêm, lại nghe được phía sau truyền đến
5:31:455 hours, 31 minutes, 45 secondstiếng bước chân là Bạc Nhược U xuống xe ngựa chạy tới bên này, y không nhịn được cau mày. "Xuống xe làm cái gì?" Bạc Nhược Ui, hầu gia dân nữ gặp qua hắn.
5:31:565 hours, 31 minutes, 56 secondsHàn Kỳ đang cúi thấp đầu xuống, rốt cục ngẩng lên, liếc nhìn Bạc Nhược U, sắc mặt trầm tĩnh của hắn khẽ biến, sinh ra một tia kinh ngạc. Hoắc Nguy Lâu nghi
5:32:055 hours, 32 minutes, 5 secondshoặc nói, "Ngươi đã gặp hắn?" Phải ngày ấy đi tiệm tranh Hàn Mặc, vừa lúc gặp phải hắn rời đi, hắn chép lại
5:32:125 hours, 32 minutes, 12 secondstập thơ của Lục Văn Hạc. Ta mua chính là quyển mà hắn chép lại đó. Bút pháp của hắn vô cùng tốt, vẽ tranh cũng phi phàm, chỉ là hắn chưa bao giờ chép lại tranh
5:32:215 hours, 32 minutes, 21 secondscủa Lục Văn Hạc. Dân nữ đoán hiện giờ người viết thay chép tranh cho Lục Văn Hạc chính là hắn. Lúc hắn đi thư phòng của Lục Văn Hạc thấy được này bức họa.
5:32:305 hours, 32 minutes, 30 secondsBạc Nhược U nói xong nhìn Hàn Kỳ. Hoắc Nguy Lâu còn chưa đặt câu hỏi, Hàn Kỳ đã mở miệng. Cô nương thật nhạy bén. Bạc
5:32:375 hours, 32 minutes, 37 secondsNhược U cách rất gần, cho nên càng lúc càng có thể nhìn thấy rõ ràng mà đánh giá Hàn Kỳ. Vào lúc này, mặc dù hắn đang quỷ nhưng sống lưng lại thẳng tắp, mà
5:32:465 hours, 32 minutes, 46 secondstay đặt bên cạnh người hơi siết lại, đốt ngón tay thon dài đẹp đẽ, vừa nhìn đã biết là tay cầm bút. Đã thành tù nhân, còn có thể khen bạc nhược u nhạy bén.
5:32:555 hours, 32 minutes, 55 secondsCặp mắt phượng của Hoắc Nguy Lâu hơi lạnh xuống, phất tay lên mang về nha môn kinh Triệu phủ thẩm vấn. Tú y sứ túm Hàn
5:33:025 hours, 33 minutes, 2 secondsKỳ từ trên mặt đất lên, Hàn Kỳ lại không nhịn được quay đầu lại nhìn Bạc Nhược U, cái nhìn này khiến Hoắc Nguy Lâu nhíu chặt mày. Y đảo mắt nhìn về phía Bạc
5:33:105 hours, 33 minutes, 10 secondsNhược U, thấy lúc nàng chạy tới đã dính nước mưa, xiêm y trên người đã ướt nửa ngoài, trên mặt cũng dính nước, đặc biệt là hàng lông mi giống như cọng lông chim
5:33:195 hours, 33 minutes, 19 secondsmàu đen cũng đã ướt nhẹp, càng làm nổi bật lên hai mắt trong suốt linh động của nàng. Hoắc Nguy Lâu cầm lấy một cái ô của tướng lĩnh tuần phòng doanh rồi bung
5:33:275 hours, 33 minutes, 27 secondslên che lại trên người Bạc Nhược U một cái. "Đi thôi." Bạc Nhược U thấy Hoắc Nguy Lâu bung dù cho nàng, tức khắc thụ sủng nhược kinh. Đến khi lên xe ngựa,
5:33:365 hours, 33 minutes, 36 secondsHoắc Nguy Lâu lại dặn dò vị tướng lĩnh tuần phòng doanh này vài câu, ném ô trở lại vừa mới lệnh xe ngựa rời đi. "Mưa lớn như vậy, vì sao không nghe lời?"
5:33:455 hours, 33 minutes, 45 secondsHoắc Nguy Lâu bất mãn hỏi. Bạc Nhược U vốn không là kiểu người yếu đuối, nào nghĩ nhiều như vậy, chỉ là vào lúc này sống lưng có hơi ướt, xác thực có chút
5:33:545 hours, 33 minutes, 54 secondskhó chịu. Nàng thấy Hoắc Nguy Lâu không vui nên cũng không dám tranh luận, chỉ yếu giọng xuống mà nói, "Bởi vì nghĩ đến việc từng gặp Hàn Kỳ chưa từng bẩm báo
5:34:025 hours, 34 minutes, 2 secondsvới Hầu gia, đáy lòng có chút không yên, vẫn nên nói sớm cho Hầu gia biết." Thấy trên mặt Hoắc Nguy Lâu vẫn tràn đầy nặng
5:34:095 hours, 34 minutes, 9 secondsnề, nàng lại nhỏ giọng nói, "Dân nữ sợ Hàn Kỳ Ngụy Biện." Hoắc Nguy Lâu thấy nàng như vậy, có không vui cũng không bộc phát ra được, giọng điệu khẽ buông
5:34:185 hours, 34 minutes, 18 secondslỏng nói, "Hắn không hề ngụy biện, ta chỉ mới hỏi, hắn đã nhận." Điều này khiến Bạc Nhược U hơi kinh ngạc, đây
5:34:255 hours, 34 minutes, 25 secondschính là tội lớn ba mạng người, hắn có khả năng gây án mạng này, như vậy hẳn là hạng người có tâm trí tà nhẫn. Nhìn vẻ mặt hắn cũng không hoảng hốt, không rối
5:34:345 hours, 34 minutes, 34 secondsloạn, dân nữ còn tưởng rằng hắn chắc chắc chúng ta không tìm được chứng cứ phạm tội, muốn cắn chết không chịu nhận đấy. Đây cũng là chỗ Hoắc Nguy Lâu thấy
5:34:425 hours, 34 minutes, 42 secondskỳ quái, tội lớn ba mạng người, một khi định tội, chắc chắn phải chết, sẽ không có khả năng Hàn Kỳ sát người rồi lại không muốn sống nữa chăng? Hoắc Nguy Lâu
5:34:515 hours, 34 minutes, 51 secondsnói, "Người hại người là nam tử, vô luận như thế nào, hắn có hiềm nghi lớn nhất, còn phải tiếp tục tìm tung tích của muội muội hắn. Tối nay trước tiên thẩm vấn
5:34:595 hours, 34 minutes, 59 secondshắn, nghe một chút lời khai của hắn có thích hợp hay không. Bạc Nhược U cũng tán thành, xe ngựa trực tiếp lên đường cái đi về hướng nha môn kinh Triệu phủ.
5:35:085 hours, 35 minutes, 8 secondsVào lúc này, bóng đêm đã buông xuống, nhưng mưa rơi vẫn không giảm. Bạc Nhược U cảm thấy trên người hơi lạnh, cũng không dám biểu hiện ra ở trước mặt Hoắc
5:35:165 hours, 35 minutes, 16 secondsNguy Lâu, nhẫn nhịn một đường, lúc sắp đến nha môn kinh Triệu phủ, rốt cuộc cũng nhịn không được hắt hơi một cái.
5:35:225 hours, 35 minutes, 22 secondsGương mặt Hoắc Nguy Lâu giống như sắp kết băng. Đến nha môn, lập tức kêu người đưa ngươi hồi phủ. Tối nay hỏi cung, cũng không cần tới ngươi tung tích mấy
5:35:315 hours, 35 minutes, 31 secondsmiếng ra người kia, Hàn Kỳ chắc chắn sẽ khai. Bạc Nhược U ngượng ngùng xoa xoa chóp mũi, không thể làm gì khác hơn là
5:35:385 hours, 35 minutes, 38 secondsđáp ứng. Lúc đến trước cửa nha môn, Tôn Chiêu cùng Ngô Tương đã chờ ở bên ngoài từ lâu. Hoắc Nguy Lâu đứng dậy, nhưng được nửa chừng tay vén rèm khựng lại,
5:35:475 hours, 35 minutes, 47 secondsngười cũng không xa không gần chắn ngang trong xe ngựa, cách Bạc Nhược U rất gần.
5:35:515 hours, 35 minutes, 51 secondsSau khi hồi phủ uống chút canh gừng làm ấm người, đừng để bị nhiễm phong hàn.
5:35:565 hours, 35 minutes, 56 secondsBạc Nhược U sững sờ. Tuyệt không nghĩ tới sẽ có một ngày có thể từ trong miệng Hoắc Nguy Lâu nghe được mấy lời như vậy.
5:36:025 hours, 36 minutes, 2 secondsThân thể nàng còn chưa phản ứng lại, Hoắc Nguy Lâu cũng đã xuống xe ngựa.
5:36:065 hours, 36 minutes, 6 secondsGiữa lúc rèm được vén lên, đồng thời vừa rơi xuống, một làn gió lạnh bí mật mang theo ẩm thấp đột nhiên chui vào. Bạc Nhược U lại không nhịn được mà hắt hơi
5:36:135 hours, 36 minutes, 13 secondsmột cái, nhưng trên mặt không biết tại sao lại hơi nóng lên. Tú y sứ trên đường về cũng không vội vã chạy đi, đến khi đội trận mưa to trở lại Trường Hưng
5:36:225 hours, 36 minutes, 22 secondsphường thì toàn bộ kinh thành đều bao phủ ở trong đêm mưa. Bạc Nhược U tiến lên kêu cửa, đến khi nhìn nàng tiến vào cửa phủ, T y Sứ mới rời đi. Thấy nàng
5:36:315 hours, 36 minutes, 31 secondstrở về, Trình Uẩn Chi đã mở miệng trước, "U u, chất bẩn mà con ngâm giấm ta đã phân biệt ra cho con rồi, này hẳn là son
5:36:385 hours, 36 minutes, 38 secondsmồi." Bạc Nhược U nghe mà sững sờ. Lúc này Lương Thẩm liếc mắt nhìn ra xiêm y của nàng bị ướt, lập tức khẽ hô một tiếng rồi tiến lên. đang lo lắng cho
5:36:475 hours, 36 minutes, 47 secondstiểu thư đấy, quả nhiên mắc mưa, nhanh trở về phòng thay thường phục đi, cẩn thận cảm lạnh. Đây là trận mưa lớn nhất năm nay, vừa nãy có mấy gian nhà quên
5:36:565 hours, 36 minutes, 56 secondsđóng cửa sổ, suýt chút nữa bị mưa làm cho ngập nhà. Bạc Nhược U nghe lời trở về phòng thay y phục, vừa đi vừa suy nghĩ, chất bẩn trong móng tay Hứa Vãn
5:37:045 hours, 37 minutes, 4 secondsThục, sao lại là son? Là nàng thoa son bị dính lên hay là bị dính từ trên người hung thủ? Ý niệm này khiến trong lòng
5:37:125 hours, 37 minutes, 12 secondsBạc Nhược U sợ hãi, bỏ nhiều thời gian muốn nghiệm ra vật ấy, là cảm thấy vật ấy nhất định là vào thời khắc Hứa Vãn Thục giãy giụa cào xuống từ trên người
5:37:205 hours, 37 minutes, 20 secondshung thủ, nhưng Hàn Kỳ đã nhận tội, lẽ nào lúc sát người lại thoa son? Trong đầu Bạc Nhược U có hơi loạn, đến lúc vào cửa đốt đèn đi vào phòng, lại phát hiện
5:37:285 hours, 37 minutes, 28 secondsbên dưới song cửa sổ trong phòng mình cũng có một bãi nước đọng nho nhỏ. Nhớ tới Lương Thẩm nói, nàng cũng không do dự gì, đặt cây đèn xuống đi tìm xiêm y
5:37:375 hours, 37 minutes, 37 secondssạch sẽ. Tìm xiêm y xong rồi, Bạc Nhược U đi đến bên giường thay y phục, nàng quay người về phía giường, mà ở phía sau
5:37:445 hours, 37 minutes, 44 secondslưng nàng là dựa vào tường, một cái tủ cao làm bằng gỗ lim dùng để đặt chăn đang lẳng lặng đứng đó. Ngoài cửa sổ gió lạnh gào thét, trong phòng cũng chỉ có
5:37:535 hours, 37 minutes, 53 secondstiếng vang sột xoạt của xiêm y. Bạc Nhược U suy tư chỉ lo cởi áo, hoàn toàn không hề phát hiện một cánh tay khô gầy trắng nhợt từ bên trong cửa tủ chậm rãi đưa ra ngoài. Hết phần năm.