0:00Gác đọc truyện hân hạnh giới thiệu bộ truyện cổ đại phá án, pháp y nữ cường trinh thám cung đình trậm nhiệt. Văn án
0:088 secondsbạc nhược u năm xưa bị gia đình dùng bỏ mang tiếng là sao chổi, sau trở thành nữ ngỗ tác danh tiếng khắp Giang Nam, giúp người chết nói lời oan khuất, được quyền
0:1616 secondsquý kính trọng. Hoắc Nguy Lâu trưởng tú y sứ quyền lực, nổi tiếng tàn nhẫn nhưng khinh thường nữ sắc. Ban đầu y coi nàng
0:2323 secondsnhư đồ bỏ, nhưng sau bị tài năng và khí chất của nàng cuốn hút, cuối cùng yêu thương và bảo vệ nàng trong hành trình phá án đầy nguy hiểm. Chúc các bạn nghe
0:3232 secondstruyện vui vẻ. Đây là lần đầu tiên Bạc Nhược U vào An Khánh hầu phủ. Đại Tuyết mới nguôi bớt, trời quang như ngọc bích,
0:3939 secondsđinh đai lầu các được sơn son rực rỡ nối liền nhau, hiển lộ khí khái của Hậu Duệ Quý tộc. Xa xa là Tùng Bách bị tuyết phủ trắng xóa, xinh đẹp như ngọc. Ở gần dưới
0:4848 secondsbức tường màu trắng, hai bụi mai vàng được tách ra, mùi hương thoang thoảng phất qua lòng người. Bạc Nhược U vừa đánh giá dinh thự ung dung rộng rãi, vừa
0:5757 secondsbước đi theo phía sau chi phủ Thanh Châu Hạ Thành. Hôm nay ngày 13 tháng Giiêng, khí trời khá lạnh, nhưng mà trên tay của Hạ Thành lại cầm một chiếc khăn, vừa đi
1:051 minute, 5 secondsvừa lau mồ hôi mỏng trên trán. "Cuối năm còn gọi ngươi tới, chỉ vì thật sự là không có biện pháp, vụ án này thực sự quá khó giải quyết. Toàn bộ phủ Thanh
1:141 minute, 14 secondsChâu, trừ ngươi ra, ta nghĩ không ra người thứ hai có thể giúp được việc này.
1:181 minute, 18 secondsHai ngày trước, bộ khoái Nha Môn Châu phủ đến huyện Thanh Sơn. Buổi tối hôm ấy, Bạc Nhược U thành Thanh Châu, vội vã
1:261 minute, 26 secondsđi hai ngày đường không ngủ không nghỉ, nhanh chóng tới trước hầu phủ. Không cần phải nói, Hạ Thành lại gặp phải vụ án phiền toái. Hạ Thành thân cao năm thước,
1:351 minute, 35 secondstrung niên hơi béo ra, hôm nay khoác theo một cái áo lông cừu rộng rãi, đi trên đường càng hiện rõ tròn trịa.
1:411 minute, 41 seconds"Ngươi chết là lão phu nhân hầu phủ, đêm 30 tết ở Phật đường thức đón giao thừa, sáng sớm mùng một lại bị phát hiện chết ở bên trong Phật đường. Lúc phát hiện cả
1:501 minute, 50 secondsngười đều đã cứng đờ, hiện giờ đã sắp qua nửa tháng, vẫn nghiệm tra không ra nguyên nhân cái chết. Không chỉ như vậy, quý phủ còn phát sinh chuyện lạ." Bạc
1:581 minute, 58 secondsNhược U không nghĩ tới người chết là lão phu nhân hầu phủ. Thanh Châu chính là thị trấn quan trọng của Giang Nam ở Đại Chu, mặc dù cách kinh đô mấy trăm dặm,
2:062 minutes, 6 secondsnhưng lại có không ít thế gia tộc. An Khánh hầu phủ Trịnh thị chính là một trong các thế gia ở Thanh Châu. Từ lúc nàng xuất phát đến khi vào thành chưa
2:142 minutes, 14 secondstừng nghe nói lão phu nhân đã mất, đủ thấy hầu phủ che giấu việc này cực kỳ nghiêm ngặt. Thấy Hạ Thành không nói tiếp, Bạc Nhược U hỏi, "Phát sinh chuyện
2:222 minutes, 22 secondslạ?" Bạc Nhược U mở miệng, giọng nói mềm mỏng dịu dàng lại trong sáng. Hạ Thanh quay đầu lại nhìn, chỉ thấy đôi mắt nàng
2:302 minutes, 30 secondssáng như sao trời, đôi mi thanh tú tựa như vẽ, một bộ váy màu xanh phối hợp áo khoác có mũ màu nguyệt bạch thêu hoa văn cây trúc, cả người sạch sẽ nhã nhặn, ung
2:392 minutes, 39 secondsdung trầm tĩnh, rất tương xứng với khí khái của cây trúc. Hạ Thành Thu tầm mắt lại, trong giọng điệu mang theo than thở, "Nghiệm thi trước đi, lão phu nhân
2:472 minutes, 47 secondschết cũng rất kỳ quái, lão nhân gia không có bệnh cũ, sau khi chết cũng không thấy bất kỳ ngoại thương gì, cũng không phải trúng độc. Ngươi biết đó, cha
2:562 minutes, 56 secondskhông ra nguyên nhân cái chết, vừa không có những manh mối khác, Vu án thật sự không biết bắt đầu từ đâu. Mấy ngày nay ta thực sự là vô cùng đau đầu. Bạc Nhược
3:043 minutes, 4 secondsU chỉ cảm thấy Hạ Thành nói chưa nói trọn vẹn, thấy hắn mồ hôi đầy đầu, liền nói lời động viên. Hễ là người chết, là nhất định có nguyên nhân, đại nhân yên
3:133 minutes, 13 secondstâm, dân nữ sẽ làm hết sức. Hạ Thành cười khổ một tiếng, "Ta tất nhiên là tin ngươi, chỉ là nhất định phải nhanh lên."
3:213 minutes, 21 secondsNói đến đây, giọng điệu của Hạ Thành càng nặng nề. Ngươi là người nhà, ta cũng không rối gạt ngươi. Ngươi cũng biết địa vị của An Khánh hầu phủ cao
3:293 minutes, 29 secondsquý, mà lão phu nhân vốn xuất thân từ Tín Dương hầu phủ, tìm hiểu xa hơn nữa chính là đường muội ruột thịt của Hiếu Ý Hoàng Thái Hậu đã qua đời. Bởi vậy, cái
3:383 minutes, 38 secondschết của lão phu nhân có ảnh hưởng rất quan trọng. Sau khi án mạng phát sinh, phía kinh thành nhận được tin tức, Tín Dương hầu phủ đã phái người đến Thanh
3:453 minutes, 45 secondsChâu, chỉ sợ tối hôm nay sẽ đến. Hạ Thanh thở một hơi, tin tức về án này bị phong tỏa nghiêm ngặt, theo ý của hầu
3:523 minutes, 52 secondsphủ, tốt nhất im hơi lặng tiếng mà tra thủ đến. "Trước mắt cần dẫn ngươi đi nghiệm thi thể của lão phu nhân trước đã, tốt nhất là ngươi nghiệm ra kết quả
4:014 minutes, 1 secondtrước hoàng hôn, không thể chờ đến hoàng hôn, tốt nhất trong vòng một canh giờ liền nghiệm ra nguyên nhân chết." Bạc Nhược U giờ này mới hiểu được vì sao Hạ
4:094 minutes, 9 secondsThành lại sốt ruột sợ sệt như vậy. Tuy nàng không phải người Thanh Châu, nhưng cũng lớn lên ở huyện Thanh Sơn thuộc quyền cai quản của Thanh Châu, sau đó
4:174 minutes, 17 secondsgặp đúng dịp may thành ngỗ tác ở nha môn của huyện Thanh Sơn. Những lúc bình thường, chỉ có án treo kéo dài lâu ngày hoặc là thảm án tử vong đông đảo thì Hạ
4:254 minutes, 25 secondsThành mới mời nàng đến. Thấy Hạ Thành nôn nóng như lửa cháy đến nơi, Bạc Nhược U cũng tập trung nâng cao tinh thần, xoay người chuyển qua hoa viên thứ hai,
4:334 minutes, 33 secondscàng đi vào trong. vị trí càng thêm hẻo lánh. Ngay lúc Bạc Nhược U muốn mở miệng hỏi thăm chỗ để thi thể có còn xa lắm không, một tiểu viện vắng lặng đập vào
4:424 minutes, 42 secondsmi mắt. Tiểu viện tường trắng ngói xám, ngoài tường tuyết đọng chưa tan, hai bụi trúc tía xanh tươi như vẽ. Hạ Thành nói,
4:504 minutes, 50 seconds"Đây cũng là nơi đặt linh cữu lão phu nhân." Hạ Thành mang theo Bạc Nhược U bước chân vào cửa viện. Vừa vào cửa, Bạc Nhược U liền nhíu lông mày. Trong viện
4:584 minutes, 58 secondsmang theo cờ trắng linh phiên, nhưng kỳ quái là dưới mái hiên dê ra còn treo hai bầu hồ lô có bôi chu xà, ngoài cửa chính đặt một cái lư hương bằng đồng có hình
5:075 minutes, 7 secondsdạng và cấu tạo cổ xưa. Trong lư hương đồng cắm nhang thơm nhà Phật, bên trên cửa chính, hai lá bùa vàng dán chặt vào đó. Trong viện chỉ có hai nha sai canh
5:165 minutes, 16 secondsgiữ, thấy Hạ Thành mang một nữ tử tiến đến, chẳng những không trách móc gì, còn chắp tay với Bạc Nhược U. Bạc cô nương,
5:245 minutes, 24 secondsBạc Nhược U đến nha môn châu phủ khám nghiệm thi thể nhiều lần, từ lâu đã quen thân với các nha sai nơi đây. Bạc Nhược U gật đầu, Hạ Thành liền hỏi, "Hôm nay
5:335 minutes, 33 secondscó người lại đây không?" Nha sai cùng nhau lắc đầu, Hạ Thành liền tựa như yên lòng mang theo Bạc Nhược Ui vào viện.
5:405 minutes, 40 secondsĐến trước cửa, hắn dừng bước, thân thể tròn vo căng thẳng, hít một hơi thật sâu. "Bạc Nhược U, án mạng phát sinh đã
5:475 minutes, 47 secondsnhiều ngày, sao Hạ Thành còn có thể sợ thi thể của lão nhân gia? Ý niệm này vừa xuất hiện, cửa liền bị Hạ Thành đẩy ra.
5:555 minutes, 55 secondsBạc Nhược U tự nhiên mà nhìn về vào bên trong, sau một khắc, sắc mặt nàng cũng hơi cứng đờ. Nàng biết vì cái gì mà Hạ Thành phải hít sâu một hơi như vậy rồi.
6:056 minutes, 5 secondsNgay trong nhà chính, tối tăm không có ánh sáng, quan tài chứa thi thể để ở ngay chính giữa. Lão phu nhân hầu phủ thân mặc y phục tang thêu hoa văn phúc
6:136 minutes, 13 secondsthọ màu đen lẳng lặng nằm đó. Tuy rằng khí trời rất lạnh, nhưng lão phu nhân đã qua đời gần nửa tháng. Giờ khắc này, từ chỗ cổ áo tang lộ ra diện mạo cùng chỗ
6:216 minutes, 21 secondstay áo lộ ra hai tay, đều đã xanh tím sưng phù lên, loang lổ đầy các thi đốm, sớm đã mất đi hình người, nhưng khiến
6:296 minutes, 29 secondscho bạc nhược u biến sắc cũng không phải là những thứ này. Gian nhà vốn nên rộng rãi sáng sủa, quan tại đặt vào trong đó đã có hơi chút không phù hợp. Mà giờ
6:376 minutes, 37 secondskhắc này, trong phòng ngoại trừ quan tại đựng thi thể ra, xung quanh quan tài còn đặt hơn 10 đồng nam đồng nữ làm bằng giấy tết xanh xanh đỏ đỏ. Những hài đồng
6:466 minutes, 46 secondsbằng giấy này cao bằng nửa người trưởng thành. Nam đồng đang mặc y phục màu đỏ, nữ đồng mặc áo váy xanh lục, giống như hài đồng còn sống đang vây quanh quan
6:546 minutes, 54 secondstài, tựa như ngậm kẹo đùa cháu tận hưởng niềm vui thiên luân bình thường của con người khi còn sống. Tuy nhiên, thực tế là lão nhân đã chết, mà con cháu là giả.
7:027 minutes, 2 secondsTình cảnh này là người nếu nhìn thấy đều phải cảm thấy sờn cả tóc gáy. Bạc Nhược U kéo lại mũ áo. Đại nhân, chuyện này Hạ
7:117 minutes, 11 secondsThanh tựa hồ cũng rất bất đắc dĩ, nói ra thì rất dài dòng, ngươi đừng sợ, đều là đồ giả mà thôi. Ưu tiên nghiệm thì Bạc
7:197 minutes, 19 secondsNhược U cảm thấy nếu như tất cả đều là thật, cũng sẽ đáng sợ như hiện giờ. cất bước vào cửa, hơi thở bạc nhược u hơi
7:267 minutes, 26 secondsxao động, trước tiên ngửi thấy được mùi huyết tanh nhàn nhạt, lại tập trung tinh thần nhìn kỹ lại, bên trong một mảnh tối tăm không mấy sáng sủa. Đã vậy, bên trên
7:357 minutes, 35 secondsquan tài còn dán đầy bùa chú, mà trên người những nam đồng nữ đồng kia còn là dùng chu sa đỏ như màu huyết vẽ ra những phù văn quỷ dị. Bạc Nhược U nhíu mày,
7:447 minutes, 44 seconds"Đại nhân, người trong phủ cho rằng lão phu nhân qua đời trong dịp ăn tết là rất không may mắn có đúng hay không?" Nàng ngửi ra được mùi huyết tanh là huyết
7:517 minutes, 51 secondschó, hơn nữa hồ lô cùng lư hương đồng trong sân, trong phòng dùng chu xa vẽ bùa hài đồng bằng giấy tết, đã không còn đơn giản là trừ tà cho người chết nữa
8:008 minutesrồi. Dáng vẻ thế kia quả thực như là đang trấn áp hung thần ác sát nào đó. Hạ Thanh thở dài một hơi, "Đúng là như vậy,
8:078 minutes, 7 secondshiện tại ngươi nghiệm thi trước đi, tiểu bạc à, lần này thật sự nhờ vào ngươi, nếu người kinh thành đến rồi, ta còn không thu hoạch được gì, thật sự là
8:168 minutes, 16 secondskhông còn gì để nói." Dụng cụ đều đã chuẩn bị tốt, Bạc Nhược U đã có thể khám nghiệm thi thể bất cứ lúc nào, nhưng mà nhìn những đồng nam đồng nữ này, ít nhiều gì Bạc Nhược U cũng hơi khó chịu.
8:278 minutes, 27 seconds"Đại nhân, có thể dịch chuyển những thứ này đi hay không?" Hạ Thành cười khổ đầy mặt, hiển nhiên cũng có chút sợ hãi với hài đồng giấy,
8:358 minutes, 35 secondslại nói, "Cái này không thể di động đi được." Bạc Nhược U đành chịu mà thở dài, "Vậy xin đại nhân mang thêm hai ngọn đèn
8:428 minutes, 42 secondsđến đây đi." Đèn rất nhanh được thắp lên, đèn đuốc một khi chiếu dọi, các đồng nam đồng nữ bằng giấy tết lại sinh thêm mấy phần diễm lệ khủng bố. Làm giấy
8:518 minutes, 51 secondstết xem như là một nghề kiếm tiền từ người chết, là âm khí nhất. Người giấy vẽ mắt càng có quy củ không vẽ rồng điểm mắt. Giờ khắc này, Bạc Nhược U bị mười
8:598 minutes, 59 secondsmấy đôi mắt đen ngòm nhìn chằm chằm vào, đáy lòng tuy có chút cảm giác sợ hãi, nhưng trên mặt vẫn là trầm ổn bình tĩnh.
9:059 minutes, 5 secondsTrước tiên ở trong phòng nàng đốt lên những vật như thương chuật để trừ đi mùi thối này, miệng thì ngậm tô hợp hương hoàn, sau đó mới đi đến gần quan tài mà
9:139 minutes, 13 secondsquan sát thi thể. Kiếm tiền từ người chết thời cổ đại. Thời Trung Quốc cổ đại có bốn nghề kiếm tiền từ người chết, tay cầm đao của đao phủ, mắt của ngỗ tác,
9:219 minutes, 21 secondstay nghề người làm giấy tết, nhị bì tượng, người may lại xác người chết.
9:269 minutes, 26 secondsTrong chớp mắt khi ánh mắt rơi vào trên thi thể, không khí quanh thân Bạc Nhược Ui, rút đi vẻ dịu dàng, từ đáy mắt nàng dâng
9:349 minutes, 34 secondslên nghiêm túc cùng chăm chú, hòa với sự khéo léo của cả người, dường như trong nháy mắt bị một tầng xương lạnh quấn lấy, khiến cho người sống chớ lại gần,
9:419 minutes, 41 secondsđến cả Hạ Thành cũng thở thật nhẹ, không dám quấy nhiễu. Nhìn thấy Bạc Nhược U như vậy, Hạ Thành không nhịn được lại nghĩ đến tình hình lần đầu tiên triệu
9:499 minutes, 49 secondsnàng đến khám nghiệm thi thể. Đó là ngày trời đông giá rét ở hai năm trước. Trong thành Thanh Châu phát sinh một cọc thảm án diệt môn. Ngỗ tác trong nha môn châu
9:589 minutes, 58 secondsphủ khám nghiệm thi thể mấy ngày cũng không tìm ra nguyên nhân cái chết. Nha môn nhiều lần thẩm vấn cũng khó tìm ra manh mối. Đang lúc hắn mặt ủ mày trau
10:0610 minutes, 6 secondsthì nghe nói ở huyện Thanh Sơn có vị nữ ngỗ tác rất lợi hại, có thể khiến người chết mở miệng, liền nửa tin nửa ngờ mà triệu người đến. Đợi năm ngày mới gặp
10:1510 minutes, 15 secondsđược nữ Ngỗ Tác trong truyền thuyết, nhưng lại thấy là vị tiểu cô nương hoa nhường Nguyệt Thẹn, Hạ Thành giận dữ, chỉ cảm thấy bị lời đồn lừa gạt. Bỗng
10:2210 minutes, 22 secondsnhiên, Bạc Nhược U nghiệm mấy chục bộ xác thối ngay trong đêm, rất nhanh liền khám phá ra phương pháp sát người của hung thủ, thậm chí ngay cả dáng vẻ của hung thủ đều suy ra được bảy tám phần.
10:3210 minutes, 32 secondsRồi sau đó, vụ án này được phá ở ba ngày sau. Vào lúc bình phán thành tích cuối năm, Tô Vẽ cho hắn thêm một tầng nổi
10:3910 minutes, 39 secondsbật. Khi đó Bạc Nhược U chỉ mới 16 tuổi cũng đã trầm ổn bình tĩnh giống như ngày hôm nay. Ánh mắt Bạc Nhược U sâu thẳm đảo qua từng chi tiết nhỏ trên thi thể.
10:4910 minutes, 49 secondsÁo liệm được cài rất kín kẽ, nơi cổ đã thối giữa đến chảy nước, sau đó thẩm thấu đến cả cổ tay. Diện mạo mặc dù không giống hình người, nhưng không có
10:5710 minutes, 57 secondsdấu vết của ngoại thương. Hơi trầm ngâm một lúc, nàng nghiêng người mở áo liệm ra. Xác chết phân hủy vượt ra khỏi dự đoán của Bạc Nhược U. Bởi vì trong phòng
11:0611 minutes, 6 secondstừng thấp qua nhang đèn, trong phòng càng ấm, thi thể phân hủy càng nhanh, trước mắt không chỉ có chỗ khuôn mặt, mắt mũi đã chảy nước bẩn dàn giụa, phần
11:1511 minutes, 15 secondsngực, bụng, chỗ âm hộ cũng đã phát sanh và nổi mốc cùng giòi bọ lát nhắt. Mà các vị trí còn lại trên thi thể dùng mắt thường cũng có thể thấy được nơi đó đã
11:2311 minutes, 23 secondsphát sanh cùng sưng phủ, dựa vào ánh đèn còn có thể nhìn thấy mạch huyết dưới da đã xuất hiện tình trạng đỏ tím lên. Tuy
11:3011 minutes, 30 secondslà như vậy, vẫn có thể nhìn ra cơ thể của thi thể là hoàn hảo, cổ không ứ đọng lại vết thương, các nơi như ngực, bụng, chân, lương chờ nơi cũng không thấy dấu
11:3911 minutes, 39 secondsvết khả nghi. Cánh tay cũng chỉ phân hủy phát sanh bình thường. Người chết đã lâu, thi đốn đã khuếch tán đầy dẫy, mà chỉ nhìn những thứ này cũng không phát
11:4711 minutes, 47 secondshiện dị thường. Kiểm tra xong bề ngoài thi thể, Bạc Nhược U lại cẩn thận ấn xuống chỗ ngũ tạng, cuối cùng kiểm tra phần đầu đã cắt tóc cũng bắt đầu phân
11:5511 minutes, 55 secondshủy. Sau hai canh giờ, Bạc Nhược U đứng thẳng dậy, nghiêm nghị nói, "Xác thực không có dấu hiệu trúng độc, cũng không có ngoại thương, các nơi như đỉnh đầu
12:0412 minutes, 4 secondscho đến âm hộ cũng không có những vật dẫn đến cái chết." Bạc Nhược U nói thêm một chữ, trên mặt Hạ Thành lại càng thêm một tầng ủ rũ. Chờ Bạc Nhược U nói xong,
12:1312 minutes, 13 secondsHạ Thành cũng sắp khóc. Ý Lăng Nguôi cũng tra không ra nguyên nhân cái chết.
12:1812 minutes, 18 secondskhông tra được nguyên nhân cái chết từ những chỗ này, cũng không đại biểu không có nguyên nhân chết." Hơi dừng lại một chút, Bạc Nhược U bình tĩnh mà nói, "Dân
12:2612 minutes, 26 secondsnữ hoài nghi lão phu nhân là bởi vì bệnh kín đột phát mà chết, nếu như muốn xác định cần giải phẫu nghiệm thì hạ thành kinh hãi." "Khi lão phu nhân còn sống,
12:3512 minutes, 35 secondsthân thể vẫn rất là khỏe mạnh, huống hồ thân phận của lão phu nhân cao quý, sao có thể giải phẫu nghiệm thì? Phong tục mai táng ở Đại Chu cũng chưa được khai
12:4412 minutes, 44 secondssáng, mặc dù mất đi, thân thể gia tóc cũng không thể tổn hại. Bạc Nhược U khám nghiệm thi thể lâu như vậy, gặp phải bực tình trạng này không có 100 cũng phải có
12:5212 minutes, 52 seconds80, bởi vậy nàng cũng không ngoài ý muốn. Bạc Nhược U ôn hòa nhã nhặn nói, rất nhiều bệnh kín trong ngày thường cũng không có bất kỳ tình huống khác
13:0113 minutes, 1 secondthường gì, nhưng có thể khiến người ta chết đột ngột, nếu như muốn có một định luận chính xác, chỉ có thể giải phẫu thi thể. Lão phu nhân tuổi tác đã cao, thân
13:1013 minutes, 10 secondsthể nội tạng có bệnh kín là chuyện vô cùng có khả năng, chỉ là rốt cuộc là loại bệnh kín nào, chỉ nhìn bề ngoài thi thể khó có thể kết luận được. Biết được
13:1813 minutes, 18 secondslà loại bệnh kín ra sao, lại tra hỏi tình hình thực tế ngày mà lão phu nhân qua đời, là có thể suy đoán ra nguyên nhân chết của lão phu nhân có liên quan
13:2513 minutes, 25 secondsvới người bên ngoài hay không? Phương pháp giải phẫu nghiệm thi không phải mỗi một người ngỗ tác nào cũng biết, toàn bộ thành Thanh Châu, chỉ có Bạc Nhược U dám
13:3313 minutes, 33 secondsmổ ra thi thể, bất luận đã chết được bao lâu để tra nghiệm nội tạng bộ xương. Hạ Thanh biết Bạc Nhược U nói là có lý, nhưng hắn cũng có khó xử. "Có thể giải
13:4213 minutes, 42 secondsphẫu khám nghiệm thi thể hay không, ta nói không có tác dụng. Bây giờ hầu phủ là mấy vị gia làm chủ, muốn giải phẫu thi thể, bọn họ đáp ứng mới được."
13:5013 minutes, 50 secondsThấy ánh mắt Bạc Nhược U đầy mờ mịt, Hạ Thanh biết nàng cũng không hiểu rõ An Khánh hầu phủ, châm trước mà nói, "Sau khi lão phu nhân gả cho lão hầu gia,
13:5913 minutes, 59 secondsdưới gối có năm nhi tử, trưởng tử kế thừa vị trí hầu tước sau khi lão hầu gia qua đời, nhưng ba năm trước bởi vì bệnh mà mất đi, bởi vì dưới gối không con, vị trí hầu tước này vẫn chưa hề phong lại.
14:1014 minutes, 10 secondsSau đó trong phủ do chính lão phu nhân quản gia, bốn vị gia khác cũng ở cùng trong hầu phủ, sau khi lão phu nhân mất ở vài ngày trước, hiện tại là tam gia
14:1914 minutes, 19 secondscùng ngũ gia làm chủ sự, bọn họ đa phần là sẽ không đồng ý. Bạc Nhược U hỏi theo bản năng, "Nhị gia cùng Tứ gia đâu?"
14:2714 minutes, 27 secondsBạc Nhược U hỏi ra như vậy, ánh mắt Hạ Thành bỗng nhiên có chút quái lạ, tâm mắt đảo qua thi thể lão phu nhân, lại theo bản năng lui nửa bước về phía cửa,
14:3514 minutes, 35 secondsdường như sợ thi thể lão phu nhân đột nhiên đứng lên vậy. "Tứ gia đi ra ngoài du lịch, hiện tại chắc đang trên đường chạy về." Nói xong tứ gia, Hạ Thanh vốn
14:4514 minutes, 45 secondsnên nói tiếp đến nhị gia, nhưng hắn vừa nói dứt lời, lại lui nửa bước về phía cửa. "Ta mới vừa nói qua, lão phu nhân
14:5214 minutes, 52 secondschết rồi, quý phủ xảy ra chuyện lạ." Bạc Nhược U không biết Hạ Thành vì sao lại nhắc đến đề tài cũ, nhưng nàng cũng muốn biết quý phủ xảy ra chuyện gì, liền lẳng
15:0115 minutes, 1 secondlặng mà nhìn Hạ Thành. Hạ Thành khẽ nhếch khóe môi, trong ánh mắt lộ ra mấy phần hồi hộp. Lão phu nhân được phát hiện vào sáng sớm mùng một, sau khi Ngỗ
15:1015 minutes, 10 secondsTác đến khám nghiệm thi thể, suy đoán lão phu nhân hẳn là tử vong vào giờ Tí đến giờ Mão của đêm trước. Lúc đó tam gia và những người khác quý phủ cũng
15:1715 minutes, 17 secondsnói, "Lão phu nhân chết, không thể thoát khỏi quan hệ với nhị gia. Bởi vì trong cả năm ngoái, nhị gia cùng lão phu nhân bởi vì chuyện phong lại tước vị, quan hệ
15:2615 minutes, 26 secondsmẹ con cực kém, mà vào buổi tối 30 Tết, bọn họ còn ầm ĩ một trận lớn hơn nữa.
15:3215 minutes, 32 secondsBạc Nhược U nói theo bản năng, vậy Bây Joh Hi ra bị giam giữ lại rồi chăng? Ánh mắt Hạ Thành nặng nề, không hắn đã chết
15:4015 minutes, 40 secondsrồi. Không chỉ có chết rồi, lại còn là dưới con mắt mọi người bị lão phu nhân đẩy xuống từ trên lầu ba của Yêu Nguyệt
15:4715 minutes, 47 secondsCác ở trong phủ. Bạc Nhược U thoáng chốc cau mày. Nhưng lão phu nhân đã ngày ấy là mùng bả tháng Giêng, là ngày đầu thất
15:5515 minutes, 55 secondscủa lão phu nhân. Ánh mắt Hạ Thành không nhịn được lại nhìn về thi thể lão phu nhân. Vì thế người trong phủ đều nói là
16:0216 minutes, 2 secondshồn ma của lão phu nhân vì báo thủ mới hại chết nhỉ già. Giờ khắc này, Bạc Nhược U đang đưa lưng về phía thi thể lão phu nhân. Hạ Thanh vừa nói dứt lời,
16:1116 minutes, 11 secondsdù là nàng xưa nay chấn định đều cảm thấy cả sống lưng phát lạnh, cũng trong nháy mắt hiểu được vì sao lại thả nhiều hài đồng giấy như vậy. Các sư phụ làm
16:1916 minutes, 19 secondspháp sự có cách nói rằng, "Ngươi chết ở lúc tuổi già rồi, vong hồn không an ổn, sinh ra ác ý, hiến tế âm đồng tuổi nhỏ
16:2616 minutes, 26 secondscó thể động viên trấn áp." Bạc Nhược U lấy lại bình tĩnh, vì thế trong vụ án này kỳ thực có hai người chết, vậy đại
16:3216 minutes, 32 secondsnhân tin hồn ma sát người sao? Hạ Thành cười khổ, "Nếu tin trước kia nhiều vụ án như vậy đều có cớ để xử lý, hà tất gặp
16:4016 minutes, 40 secondsphải khó xử liền gọi ngươi tới." Bạc Nhược U trầm giọng nói, "Hồn ma có thể sát người hay không thì ta không biết, nhưng người giả thần giả quỷ hại người
16:4916 minutes, 49 secondslại hết sức dễ dàng." "Đại nhân, cần phải nghiệm luôn cả thi thể nhị gia." Hạ Thanh thở dài phải nghiệm, chỉ là
16:5616 minutes, 56 secondstrước mắt có chút khó khăn, Trịnh Tam gia vào lúc nhị gia chết rồi, vẫn cứ khăng khăng chắc chắn nhị gia là hung thủ, bây giờ đã đem quan tài chứa thi
17:0417 minutes, 4 secondsthể nhị gia đặt ở nơi khác, chỉ yêu cầu quan phủ tra ra chứng cứ chính xác nhị gia hại lão phu nhân. Bởi vậy, thi thể nhị gia, quan phủ đến nay còn chưa từng
17:1217 minutes, 12 secondskhám nghiệm qua. Thế ra trong thành Thanh Châu rất nhiều, An Khánh hầu phủ là đặc biệt hiển quý, mà Hạ Thành tuy là chi phủ một châu, nhưng lại xuất thân
17:2117 minutes, 21 secondsHàn Môn không hề có bối cảnh. Bởi vậy vị chi phủ như hắn không thể không làm việc cẩn thận chặt chẽ, còn về vụ án này, hoàn toàn bị cản tay cản chân. Trên trán
17:3017 minutes, 30 secondsHạ Thành không ngừng mà chảy mồ hôi, đủ thấy được hắn đã vô cùng sốt ruột, mắt thấy mặt trời bên ngoài đã ngã về tầy, hắn biết đã không thể do dự được nữa.
17:3917 minutes, 39 secondsSau khi trời tối người kinh thành sẽ tới đây, như vậy lại càng phiền toái. "Thôi, hiện tại ta liền đi tìm tam gia thương lượng, nếu có thể được cho phép ngươi
17:4717 minutes, 47 secondskhám nghiệm thi thể là ta yên tâm." Hạ Thành có lúc cẩn thận nhát gan quá mức, nhưng trên việc công lại rất ít khi sơ sẩy qua loa, được xem như một vị quan
17:5617 minutes, 56 secondstốt coi dân là mệnh. Bạc Nhược Ui, được, vậy dân nữ chờ ở đây. Hạ Thành gật đầu, chỉ phòng nhỏ bên cạnh, "Qua bên kia đợi
18:0518 minutes, 5 secondsđi, ấm áp hơn chút." Nói xong, Hạ Thành liền xoay người ra ngoài, phân phó một tiếng với nha Sai, mang theo một người
18:1218 minutes, 12 secondstrong đó rời đi tiểu viện. Hạ Thành vừa đi, nha sai lại ở bên ngoài phòng, trong nháy mắt trong phòng liền chỉ còn dư lại một mình Bạc Nhược U. Nhưng nàng đã hiểu
18:2118 minutes, 21 secondsđược dụng ý khi bố trí Linh Đường thành như vậy, cho nên cũng không còn cảm giác sợ hãi như lúc mới tới. Nàng xoay người lại mà nhìn thi thể lão phu nhân. Nàng
18:3018 minutes, 30 secondschưa từng thấy ma hai quỷ, cũng không tin loại cách nói như hồn ma sát người.
18:3518 minutes, 35 secondsNàng chỉ đang nghĩ trong hầu phủ to lớn này sẽ là ai? Già trang thành lão phu nhân đi hại nhị lão gia, sau đó còn biến mất theo cách thần không biết quỷ không
18:4318 minutes, 43 secondshay. để mọi người tưởng là hồn ma hại người, mà cái chết của lão phu nhân cũng khó tìm ra nguyên nhân, rốt cuộc là bởi vì bệnh kín mà chết hay là bị người làm
18:5218 minutes, 52 secondshại? Hạ Thành đi, chuyến này còn lâu hơn so với trong tưởng tượng của Bạc Nhược U, nàng chờ đến lúc mặt trời dần lặn ở
18:5918 minutes, 59 secondsphía tây, lại thấy mặt trời phía tây cũng bị vài tảng mây đen che khuất, trong sân gió lạnh dì rào, tựa như lại sắp có tuyết rời. Chờ quá lâu, khí trời
19:0819 minutes, 8 secondslại sắp biến đổi, Bạc Nhược U cũng dẫn có chút nóng nảy, nàng không nhịn được đi dạo trong viện. Trong sân từng lớp tuyết trắng trùng điệp như lớp lụa trải
19:1719 minutes, 17 secondstrên mặt đất, kết hợp với cờ trắng cùng trên xà nhà, bỗng dưng lại khiến khu nhà nhỏ này càng trở nên lạnh lẽo, thảm đạm.
19:2319 minutes, 23 secondsMà mắt thấy Hạ Thành vẫn chưa xuất hiện, cả trái tim của nàng cũng nặng trĩu xuống. Hạ Thành đến muộn như vậy, nhất định là bởi vì không cách nào thuyết
19:3119 minutes, 31 secondsphục hai vị trong nhà này. Ngoại trừ giải phẫu nghiệm thi, còn có biện pháp khác sao? Đang lúc nàng chìm sâu vào trầm tư, ngoài sân rốt cục vang lên
19:4019 minutes, 40 secondstiếng bước chân. Tiếng bước chân hỗn tạp, ngươi tới rất nhiều. Sắc mặt chấn động, Bạc Nhược U vội vã đi về phía cửa
19:4719 minutes, 47 secondsviện nghênh đón, nhưng mới vừa đi tới cửa viện, bước chân Bạc Nhược U bỗng chốc khựng lại. Người tới đích xác rất nhiều, nàng còn chưa nhìn thấy được Hạ
19:5519 minutes, 55 secondsThành, nhưng trước tiên đã va vào một đôi mắt phượng giống như hồ băng lạnh lẽo. Chủ nhân mắt phượng có vóc người anh tuấn, ngũ quan tuấn nghị, áo bào đen
20:0320 minutes, 3 secondshuyền bao quanh toàn thân, khí thế quanh thân hoàn toàn là kiệt ngạo bức người của Hậu Duệ Quý tộc. Gió lạnh cuốn lên vô số hạt tuyết trên đất tung bay lên,
20:1120 minutes, 11 secondscũng hất lên áo bào lộ ra hoa văn hình rồng màu vàng uốn lượn bay lên cao. Đáy lòng Bạc Nhược U hơi căng thẳng một chút, là hoàng tộc. Trong lúc Bạc Nhược
20:2020 minutes, 20 secondsU còn đang sững sờ, cặp mắt phượng ở đối diện kia từ lâu khi nhìn thấy nàng trong nháy mắt đã trầm xuống, ngay sau đó một giọng nói làm người ta sợ hãi vang lên.
20:2920 minutes, 29 secondsSao lại có nữ tử? Giọng điệu này mang theo không vui quá rõ ràng. Hạ Thanh nhanh chóng từ phía sau tiến lên, trong giọng nói mang theo chút sợ hãi. Hầu gia
20:3820 minutes, 38 secondsbớt Jan Boss giận, đây là ngỗ tác mà Hạ Quan mời tới. Nói xong nhìn về phía Bạc Nhược U, ánh mắt mang theo nhắc nhở.
20:4620 minutes, 46 secondsSưng sờ cái gì? Vị này chính là Võ Chiêu Hầu, còn không mau bái kiến hầu ra? Biến cố tới quá đột nhiên, may mà Bạc Nhược U
20:5420 minutes, 54 secondsxưa nay thản nhiên, nàng hoàn hồn chỉ trong nháy mắt, rủ mắt liền quỳ xuống.
20:5820 minutes, 58 secondsTrong nháy mắt khi quỳ xuống, sắc mặt của nàng cũng bắt đầu ngưng trọng. Thì ra là Võ Chiêu Hầu. Nàng lớn lên ở huyện Thanh Sơn, cho dù là quyền quý trong
21:0721 minutes, 7 secondsthành Thanh Châu, nàng cũng biết rất ít, nhưng đối với ba chữ võ chiêu hầu này lại như là sấm bên tai, hắn tựa như ánh trăng trên trời chiếu rọi vào mỗi một
21:1621 minutes, 16 secondstấc trên lãnh thổ của Đại Chu. Võ Chiêu Hầu Hoắc Nguy Lâu, mẫu thân là trưởng công chúa đương triều, phụ thân là Định Quốc công được truyền thừa qua các đời, 18 tuổi lấy chiến công được phong hầu.
21:2721 minutes, 27 secondsSau giúp bệ hạ trên thì chấp trưởng việc của thiên tử, dưới lại quản lý tú y sứ điều tra đủ loại quan lại, cũng quản lý đề hình đi. Hắn dưới một người trên vạn
21:3521 minutes, 35 secondsngười không chỉ có bách tính bình thường sợ hắn, mà ngay cả trên chốn quan trường ngươi ngươi cũng kính sợ hắn như diêm là. Nghe nói chỉ trong một năm qua, bởi
21:4421 minutes, 44 secondsvì quan chức khắp nơi làm việc bất lực, hắn đã cách trước điều tra gần trăm người. Đáy lòng Bạc Nhược U vô cùng khiếp sợ. Lúc này nàng nghe thấy Hoắc
21:5221 minutes, 52 secondsNguy Lâu dùng giọng điệu nặng nề hỏi, "Ngũ tác ở nha môn của phủ Thanh Châu, ngươi là tiểu cô nương miệng còn hôi sữa sao?" Trên chốn quan trường Đại Chu
22:0122 minutes, 1 secondkhông người không biết bản tính Hoắc Nguy Lâu, mặc dù bản thân Quyền Khuynh triều dã, lại không gần nữ sắc, càng tối kỵ nhất đang làm công sự còn bí mật mang
22:0922 minutes, 9 secondstheo nữ sắc. Số người bởi vì hai chữ nữ sắc mà bị Hoắc Nguy Lâu điều tra đã đếm không hết. Hạ Thanh tức khắc sợ vỡ mật.
22:1722 minutes, 17 secondsKhông không không, không phải ngỗ tác của nha môn phủ Thanh Châu, là ngỗ tác ở nha môn huyện Thanh Sơn thuộc địa phận của bổn phủ. Hoắc Nguy Lâu cũng chỉ mới
22:2522 minutes, 25 secondsnhược quán, chú thích mới 20 tuổi, nhưng khi đứng trước mọi người lại có loại tư thế đàn áp mọi người như núi cao trùng điệp, mắt phượng hẹp dài, giọng điệu
22:3422 minutes, 34 secondsthậm chí còn bức bách hơn so với gió lạnh ngày đông. Là huyện nhỏ nghèo nàn đến mức thuế má đếm ngược hàng năm ở Thanh Châu đúng không? Hạ Thành kinh
22:4122 minutes, 41 secondshãi, không nghĩ tới Hoắc Nguy Lâu lại hiểu rõ Thanh Châu nhiều đến thế, hắn sợ gây hại đến thuộc hạ, vội vàng bổ sung.
22:4822 minutes, 48 secondsMặc dù Bạc cô nương làm ngỗ tác ở nha môn của huyện Thanh Sơn, nhưng không phải ngỗ tác vào tiện tịch có công văn nha môn, phù nha cũng sẽ không phân công
22:5622 minutes, 56 secondscho nàng. Nàng boi vì nàng biết chút y thuật, thủ đoạn khám nghiệm thi thể cao minh, vẫn thường giúp phủ nha giải quyết khó khăn. vừa không phải tiện tịch,
23:0423 minutes, 4 secondsnhưng lại theo tiện dịch, còn là một nữ tử, thật sự là chưa từng nghe thấy. Trên mặt Hoắc Nguy Lâu khó phân biệt là vui hay giận, tiếp theo chỉ bỏ xuống một
23:1323 minutes, 13 secondscậu. Phàm là nơi bản hầu làm việc, nữ tử chớ xuất hiện. Nói xong lời này, Hoắc Nguy Lâu cất bước chân, hắn trực tiếp đi
23:2023 minutes, 20 secondsqua bên người Bạc Nhược U, vừa không bảo Bạc Nhược U đứng lên, lại càng chưa từng nhìn nàng một cái. Hắn là võ chiêu hầu
23:2723 minutes, 27 secondsđược vạn dân quỳ lại. Bạc Nhược Ui, thấp kém tựa như hạt bụi nhỏ trên chiếc giày, ngay cả phủi cũng không cần, chỉ cần làn
23:3523 minutes, 35 secondsgió nhẹ nhàng thổi qua một cái liền rơi vào trong tuyết bùn. Hoắc Nguy lâu như vậy thì những người khác sao lại có thể để ý tới Bạc Nhược U? Mọi người câm như
23:4323 minutes, 43 secondshến đuổi tới, mặc dù Hạ Thành tràn đầy áy náy trong mắt, nhưng cũng không dám cầu xin giúp nàng. Mọi người hô to mà đến, ào ào mà đi, chỉ có Bạc Nhược U vẫn
23:5323 minutes, 53 secondsquỳ gối dưới trời Đông Tuyết Phủ. Mặc dù Bạc Nhược U có địa vị thấp kém, nhưng chưa từng bị khinh bỉ như vậy. Nàng cảm thấy mặc dù giờ khắc này nàng đứng dậy
24:0224 minutes, 2 secondsrời đi, chắc hẳn cũng sẽ không kinh động vị võ chiêu hầu cao tại thượng kia.
24:0624 minutes, 6 secondsNhưng mà rốt cuộc nàng không dám. Sắc trời dần tối đi, gió bắc cũng bắt đầu trỗi lên. Bạc Nhược U ngẩng đầu nhìn bầu trời sắp hạ tuyết, tiếng thở dài còn chưa kịp phiêu xa đã tiêu tán trong gió.
24:1824 minutes, 18 secondsVừa vào cửa viện, ánh mắt Hoắc Nguy Lâu lập tức trầm xuống, đáy mắt hắn lướt nhanh qua lá bùa cùng hồ lô, trực tiếp đi đến nhà chính. Cửa phòng mở phân nửa,
24:2724 minutes, 27 secondsHoắc Nguy Lâu liếc mắt liền thấy được cảnh tượng trong phòng làm người sợ hãi, hắn lại không chút nào biến sắc. Bước qua cửa, đứng trước quan tài, tâm mắt
24:3524 minutes, 35 secondsbình thản không có gì lạ, đảo qua thi thể cùng âm đồng làm bằng giấy tết.
24:3924 minutes, 39 secondsNgười chết thứ hai là Trịnh Văn Thần bị đẩy xuống lầu, dựa vào đâu mà kết luận là hồn ma của lão phu nhân gây nên? Hoắc Nguy Lâu đến phủ chỉ tốn thời gian hai
24:4724 minutes, 47 secondstrung trả, cũng đã hỏi ra toàn bộ vụ án, bây giờ nhìn thấy thi thể, mở miệng liền hỏi ngay chỗ hiểm. Lúc này, một nam tử
24:5524 minutes, 55 secondsmặc hoa phục tiến lên một bước, cung kính nói, "Ngày đó chính là đầu thất mẫu thân, quý phủ có làm pháp sự, muốn hết thảy con cháu đều đến đủ, nhưng tất cả
25:0425 minutes, 4 secondsmọi người đều đến, lại chỉ có nhị ca là không thấy có mặt. Sau đó hạ nhân đi tìm, liền nói, "Nhị ca lên trên yêu Nguyệt Các còn khóa cửa từ bên trong
25:1225 minutes, 12 secondsnữa." Người nói chuyện chính là tam gia Trịnh Văn Yến của An Khánh Hầu phủ. Hắn tiếp tục nói, "Chúng ta vừa nghe cũng
25:2025 minutes, 20 secondscảm thấy không thích hợp, mà khi đó đã hoài nghi huynh ấy có liên quan đến cái chết của mẫu thân, cho nên đều tới Yêu Nguyệt Các tìm xem." Vừa tới dưới lầu,
25:2825 minutes, 28 secondsliền thấy nhị ca đứng cạnh lan can lầu ba, mà ở phía sau huynh ấy, một bóng người lần trong bóng tối, chúng ta đang cảm thấy kỳ quái, liền nhìn thấy bóng
25:3625 minutes, 36 secondsdáng kia đẩy nhị ca rớt xuống, mà trên thân của bóng dáng này mặc áo bào, chính là áo choàng mà mẫu thân mặc trong thời gian qua đời. Mẫu thân tin Phật, đó là
25:4525 minutes, 45 secondsmột cái áo khoác mô phỏng theo áo bảo của người xuất gia nhà Phật, dùng chỉ xanh đen thêu hoa văn mây bay ngụ ý cát tường, trên đời này gần như có một không
25:5325 minutes, 53 secondshai. Bởi vì là áo mặc lúc gần chết thay đổi áo liệm đặt sau linh cữu theo quy củ áo choàng đã bị cầm đi đốt dụi. Mà đêm
26:0026 minutesđó trăng sáng treo cao, mặc dù ở chỗ cao nhưng chúng ta đều nhìn rõ ràng vóc người của bóng dáng này giống mẫu thân
26:0726 minutes, 7 secondsnhư đúc, mẫu thân tuổi già phần lưng ít nhiều có hơi lọm khọ. Bóng dáng này cũng là như vậy. Trịnh Văn Yến nói xong thở
26:1426 minutes, 14 secondsdài một tiếng, trên khuôn mặt dâng lên đau buồn, tựa như rất bi thống. Nghe đồn dáng vẻ của người lúc chết đi chính là dáng vẻ của hồn ma. Mẫu thân vất vả cả
26:2326 minutes, 23 secondsđời, trái lại bị thân sinh cốt nhục làm hại, nhất định là như vậy mới làm hồn phách của bà không yên ổn, sinh ra tà sát. Hoắc Nguy Lâu nhướng mắt, liếc nhìn
26:3226 minutes, 32 secondshắn. Bộ dáng của Trịnh Văn Yến vẫn coi như tao nhã, xuất thân hầu phủ, đối nhân xử thế cũng coi được là lễ nghi chu toàn. Nhưng đối diện với cái nhìn của
26:4126 minutes, 41 secondsHoắc Nguy Lâu lúc này, chỉ thấy hắn nhanh chóng cúi đầu, tựa như đau buồn, trên mặt chỉ là một tầng giấy mỏng manh.
26:4726 minutes, 47 secondsHoắc Nguy Lâu nhẹ nhàng chọc một cái liền rách. Hoắc Nguy Lâu thu hồi ánh mắt, vì thế Trịnh Văn Thần là té chết.
26:5526 minutes, 55 secondsTrịnh Văn Yến vội đáp, "Đúng vậy, té vỡ đầu chảy huyết, tắt thở ngay tại chỗ, thi thể hiện tại vẫn còn đặt tại xương phòng ở Tây viện, nếu như hầu gia muốn
27:0427 minutes, 4 secondsxem, hiện tại cũng có thể đi." Hoắc Nguy Lâu không nhúc nhích, lại nhìn thi thể lão phu nhân. "Hạ chi phủ, ngươi nói xem?"
27:1227 minutes, 12 secondsHạ Thanh chính là người chủ trì án này, nghe nhắc đến mình liền giật mình một cái, lập tức nói, "Hầu gia, Hạ Quan cho rằng cách nói hồn ma sát người khiến
27:2127 minutes, 21 secondsngười nghe sợ hãi, tuy là tận mắt nhìn thấy nhưng vẫn còn nhiều chỗ nghi vấn.
27:2627 minutes, 26 secondsLúc đó lão phu nhân đã qua đời, cái chết của nhị gia có lẽ là người bên ngoài gây ra, còn về lão phu nhân mất, cô cô thể
27:3327 minutes, 33 secondslà do bệnh kín đột phát gây nên." Hạ Thành nói xong, trong lòng vẫn còn run sợ. Trước đó hắn đi tiền sảnh vốn là vì
27:4027 minutes, 40 secondsthương nghị việc giải phẫu nghiệm thi, nhưng vừa tới tiền viện liền nghe nói kinh thành phái người đến rồi. Lúc đó hắn đã kinh hoàng, mà hắn càng không ngờ
27:4827 minutes, 48 secondstới chính là người tới cũng không phải là Tín Dương hầu phủ, mà là vị võ chiêu hầu mà toàn bộ cả quan lẫn con dân Đại Chu triều đều kính sợ. Sau đó là hành lễ
27:5727 minutes, 57 secondstiếp giá làm lỡ hồi lâu, may mà Võ Chiêu Hầu rất nhanh hỏi tới quá trình vụ án phát sinh, nhưng mà mãi đến tận khi lại đây, hắn còn không có cơ hội nói ra
28:0528 minutes, 5 secondsthỉnh cầu giải phẫu nghiệm thi. Quả nhiên Hoắc Nguy Lâu cau mày, bệnh kín.
28:1028 minutes, 10 secondsHạ Thanh đang muốn trả lời, Trịnh Văn Yến đứng một bên đã chắp tay nói, "Bẩm hầu gia, thân thể gia mẫu xưa nay khỏe mạnh, cũng không có bệnh tật trong
28:1828 minutes, 18 secondsngười, bằng không cũng sẽ không thức suốt buổi tối 30 để đón giao thừa, bởi vậy cách nói của chi phủ đại nhân tuyệt đối không có khả năng." Hạ Thành có chút
28:2728 minutes, 27 secondskhông tán thành nhìn Trịnh Văn Yến một cái. "Tam gia, tuổi tác của lão phu nhân đã cao, mặc dù nhìn khỏe mạnh, nhưng nội tạng trong cơ thể vẫn vô cùng có khả
28:3628 minutes, 36 secondsnăng mắc phải bệnh kín. Trong ngày thường quen sống trong nhung lụa không thấy bệnh phát, mà vào thời khắc nào đó bỗng nhiên bệnh phát đột xuất mà chết,
28:4328 minutes, 43 secondscũng không phải không có khả năng. Trịnh Văn Yến nhìn Hạ Thành, án này giao cho đại nhân đã nửa tháng. Trước đây đại nhân vẫn nói nghiệm tra không ra nguyên
28:5128 minutes, 51 secondsnhân cái chết của gia mẫu, bây giờ hầu gia đến rồi, giải thích là bệnh kín, cũng không biết là đạo lý gì. Trịnh Văn Yến nho nhã lễ độ mà nói hết lời. Hạ
29:0029 minutesThanh trong nháy mắt cảm thấy có một cây đao gác ở trên cổ. Hắn vội vàng liếc mắt nhìn Hoắc Nguy Lâu. Tam gia nói lời này sai rồi. Ta nói như thế cũng không phải
29:0929 minutes, 9 secondslà bởi vì tình thế cấp bách mà bịa chuyện, mà là ngỗ tác nghiệm ra. Trịnh Văn Yến chế nhạo một tiếng. Vị ngỗ tác
29:1629 minutes, 16 secondsnào? Hạ Thành giơ tay chỉ về phía Bạc Nhược U bên ngoài. Bạc cô nương là Bạc cô nương nói thế. Vẻ trào phúng Trịnh
29:2429 minutes, 24 secondsVăn Yến trên mặt càng sâu, nghĩ đến những đồn đại có liên quan đến Hoắc Nguy Lâu, càng thêm không kiêng nể gì. Một giới nữ lưu nói ra mà đại nhân cũng tin,
29:3229 minutes, 32 secondsviện này dùng để đặt thi thể mẫu thân, đại nhân chưa thông qua cho phép đã mang theo người ngoài vào, vốn đã thất lễ, bây giờ lại còn dám bẩm báo lại lời nói
29:4129 minutes, 41 secondsvô căn cứ của một nữ tử với hầu gia, cũng không biết nữ tử kia cho Hạ đại nhân uống thuốc mê hồn gì. Hạ Thành thường ngày trước mặt một ít quyền quý
29:4929 minutes, 49 secondsthế này vốn đã mang theo ba phần cẩn thận, hơn nữa là người miệng lưỡi vụng về, sao có thể chống đỡ được những thủ đoạn mềm dẻo thực tế cất giấu lưỡi đao
29:5729 minutes, 57 secondsthế này, nhưng lúc này cũng không nhịn được nói, "Sao lại là lời nói vô căn cứ?
30:0130 minutes, 1 secondTuy bạc cô nương là nữ tử, cũng đã giúp bổn phủ phá mấy cọc án treèo. Bổn phủ làm quan ở Thanh Châu nhiều năm, trên tay không có một vụ án nào đọng lại.
30:1130 minutes, 11 secondsNhững vụ án trong hai năm gần đây cơ hồ đều dựa vào bạc cô nương hỗ trợ." Hạ Thanh tức giận trợn mắt phồng quai hàm.
30:1730 minutes, 17 secondsTrịnh Văn Yến liếc nhìn Hoắc Nguy Lâu, không chút thay đổi sắc mặt, bật cười nói, "Được rồi, vậy thì chi phủ đại nhân hãy nói một chút thử xem, mẫu thân là
30:2630 minutes, 26 secondsbởi vì loại bệnh kín nào mà chết?" Mới vừa rồi Hạ Thành còn đáp trả đến khí khái hùng hồn, nhưng câu hỏi này vừa ra
30:3330 minutes, 33 secondslại làm hắn khó xử, sắc mặt hắn hơi cứng lại. "Điều nơi nói tới chuyện này, ta có một chuyện muốn trưng cầu ý kiến của tam gia. Mặc dù Bạc cô nương suy đoán lão
30:4230 minutes, 42 secondsphu nhân bởi vì bệnh kín mà chết, nhưng cụ thể là bệnh kín gì, nàng vẫn cần tiếp tục khám nghiệm lại thi thể mới có thể quyết đoán. Mà nếu tiếp tục nghiệm là
30:5030 minutes, 50 secondscần phải giải phẫu mới nghiệm được, không biết tam giả cái gì giải phẫu nghiệm thi? Trịnh Văn Yến bỗng nhiên cất
30:5730 minutes, 57 secondscao giọng lên, ánh mắt nhanh như gió mà đảo qua Hoắc Nguy Lâu, cưỡng chế lại thanh âm, nhưng vẫn tức giận hầm hầm, "Thân phận gia mẫu cỡ nào? Sao có thể để
31:0631 minutes, 6 secondscho các ngươi mổ thi? Huống hồ oan hồn gia mẫu chưa an nghỉ. Nếu các ngươi làm lão nhân gia khó tiêu oán khí, lại tạo sát nghiệt, đến lúc đó người nào phụ
31:1431 minutes, 14 secondstrách hả?" Trịnh Văn Yến cắn răng nói, "Đừng nói nàng chỉ là một tiểu cô nương, dù là Thiên Vương lão tử đến đây cũng
31:2231 minutes, 22 secondsđừng hòng động đến thi thể mẫu thân." Hạ Thanh không có cách nào mà nói, "Tam gia, tất cả là vì phá án, chẳng lẽ ngài
31:2931 minutes, 29 secondskhông muốn biết lão phu nhân là vì sao mà chết?" "Ừ, có thể tra ra chân tướng thật sự mà lão phu nhân qua đời, mới là an ủi vong linh trên trời của lão phu
31:3831 minutes, 38 secondsnhân." Trịnh Văn Yến liên tục cười lạnh, còn muốn tiếp tục khiển trách. Hoắc Nguy Lâu bất chợt xoay người, hắn chậm rãi đi ra ngoài, đứng lại ở dưới hành lang, ánh
31:4731 minutes, 47 secondsmắt nhìn ngoài cửa viện. Gió lạnh rít gào, mây đen áp đỉnh, trước cảnh băng tuyết ngập trời ngoài kia, bạc nhược u vẫn quỳ, nhưng dáng người tính cả chiếc
31:5631 minutes, 56 secondsmũ áo khoác của nàng lại thẳng tắp vững chắc, tựa như cây trúc, chưa bẻ gãy mảy may. Hoắc Nguy Lâu híp mắt, nàng mổ
32:0332 minutes, 3 secondsnghiệm. Hạ Thanh vội đáp, "Đúng vậy, hầu gia." Trịnh Văn Yến đứng ở phía sau, hừ lạnh nói, "Hầu gia cũng thấy không thể
32:1132 minutes, 11 secondsphải phông, nữ tử kia nhìn tuổi trẻ như vậy, ta xem Hạ đại nhân căn bản là bị dung mạo nữ tử kia mê hoặc, mới thật sự
32:1832 minutes, 18 secondstin nàng, huống hô thủ đoạn quan phủ tra án đa dạng, cần gì phải giải phẫu nghiệm thi chứ? Để nàng giải phẫu nghiệm thi
32:2532 minutes, 25 secondsđi." Thiên địa vạn vật vì thế mà yên tĩnh. Trịnh Văn Yến nhìn Hoắc Nguy Lâu, tựa như không thể tin được mấy chữ vừa
32:3232 minutes, 32 secondsrồi là từ trong miệng hắn nói ra. Hạ Thành sững sờ, cũng chưa kịp phản ứng lại, dù sao trước đó không lâu, Hoắc
32:3932 minutes, 39 secondsNguy Lâu còn nói nơi hắn làm việc, nữ tử chớ vào. Hoắc Nguy Lâu từng chữ lạnh nhạt, rồi lại vững vàng như ngàn cân,
32:4632 minutes, 46 secondskhông thể nghi ngờ. Khi bản hầu đến được Tín Dương hầu nhờ vả, nếu cái chết của lão phu nhân thật sự có mờ ám, nhất định
32:5332 minutes, 53 secondsphải điều tra rõ duyên cớ, vì thế có thể trả bất cứ giá nào. Tín Dương hầu hiện tại chính là huynh trưởng ruột thịt của
33:0033 minuteslão phu nhân. Trịnh Văn Yến há miệng, qua một lúc cũng không nói ra được một chữ, đừng nói có tín Dương hầu nhờ vả.
33:0733 minutes, 7 secondsDù là không có, nếu Hoắc Nguy Lâu nói là có thể giải phẫu nghiệm thi, mọi người ở đây, ai lại dám nói không đây? Hoắc Nguy
33:1433 minutes, 14 secondsLâu chính là kết quả cuối cùng. Hắn nhạt thành phân phó nói, "Mang người tới đây." Theo phía sau là một đám màu đen,
33:2233 minutes, 22 secondsphần lớn là người hầu cận của Hoắc Nguy Lâu, mà trong đó có một người đã có tóc mai hoa dâm, xem ra đã có tuổi nhưng mặt trắng không có dâu, ngay cả lông mày
33:3033 minutes, 30 secondscũng vô cùng nhạt nhão. So với những thị vệ đeo đao tuổi trẻ lạnh lùng nghiêm túc khác, có vẻ đặc biệt lôi kéo sự chú ý của người ta. Hoắc Nguy Lâu vừa dứt lời,
33:3933 minutes, 39 secondshắn liền tiến lên cười nói, "Để lão nô đi mời, quỳ lâu như vậy, thực là đáng thương." Giọng nói nghe có chút the thé, "Là vị
33:4733 minutes, 47 secondscông công, nếu là người ngoài, ngay ở trước mặt Hoắc Nguy Lâu tuyệt đối không dám không có lệnh mà động như vậy. Nhưng mà người này vẻ mặt Hoắc Nguy Lâu lại
33:5633 minutes, 56 secondsvẫn bình thường. Hắn quay đầu lại nhìn về phía nội đường, đem bỏ những thứ đồ này đi, mang cái ghế đến." Nói xong,
34:0334 minutes, 3 secondsHoắc Nguy Lâu liền vào trong nhà. Các đái đao thị vệ cùng nhau vào cửa, rất nhanh liền chuyển hết các âm đồng bằng giấy tết ra khỏi phòng. Những âm đồng
34:1134 minutes, 11 secondsnày là để trấn áp lệ hồn của lão phu nhân nha.
34:1534 minutes, 15 secondsTrịnh Văn Yến cùng Ngũ gia Trịnh Văn An đứng ở ngoài cửa, ánh mắt mang theo sợ hãi, cũng không dám thở mạnh một tiếng.
34:2234 minutes, 22 secondsNhững đái đao thị vệ này mỗi cái vạt áo phía trước đều dùng chỉ bạc thêu hình tam túc độc nhãn kimô, chính là tu y sứ trên làm việc giúp thiên tử. Dưới tra đủ
34:3034 minutes, 30 secondsloại quan lại, những người này có thể thấy Vương Hầu không cần quỷ, huynh đệ Trịnh gia dù có 100m lá gan cũng không dám cản trở. Ngoài cửa viện, Bạc Nhược U
34:3934 minutes, 39 secondsđã đông cứng cả người, nàng có chút cam chịu mà nghĩ, thì ra đây là Võ Chiêu Hầu đại danh đỉnh đỉnh, trên phố truyền lưu hắn không gần nữ sắc, mặc dù đã qua
34:4834 minutes, 48 secondsnhược quán, bên người lại ngay cả một nữ tỳ cũng không có, có người nói hắn có bệnh kín trong người, còn có người truyền rằng hắn yêu thích Long Dương.
34:5634 minutes, 56 secondsBạc Nhược U không nhìn ra Hoắc Nguy Lâu có bệnh kín hay không, có thích Long Dương hay không, nhưng nhìn ra được hắn thật sự căm ghét đề cập đến nữ tử khi
35:0335 minutes, 3 secondslàm việc. Bạc Nhược U xoa xoa đầu gối, ngay lúc nàng cho rằng phải quỳ đến trời tối mới đi, phía sau vang lên một loạt
35:1035 minutes, 10 secondstiếng bước chân đến gần, tiếp đó vang lên một giọng nói hơi có chút quái dị.
35:1535 minutes, 15 seconds"Cô nương, thật xin lỗi, để cho ngươi quỳ lâu." Bạc Nhược Uyển mắt, sau một khắc trước mắt liền xuất hiện một khuôn mặt hiền lành. Người đến nói mang theo
35:2335 minutes, 23 secondschút thổn thức. Hầu gia chúng ta cái gì cũng hiểu, chính là không hiểu thương tiếc cô nương người ta, mau đứng dậy đi.
35:3035 minutes, 30 secondsNgươi trước mắt mang theo ý cười ôn hòa, giọng nói mềm nhẹ mang theo ái náy. Bạc Nhược U kinh ngạc, "Ngài là ta họ Phúc,
35:3835 minutes, 38 secondslà nội thị hầu hạ hầu gia?" Bạc Nhược U bừng tỉnh, lại hỏi, "Là hầu gia để ta rời phủ?" Phúc công bật cười ra tiếng,
35:4735 minutes, 47 seconds"Rời phủ cái gì? Hầu gia bảo người khám nghiệm thi thể, mau đứng dậy đi. Chuyện này thực sự nằm ngoài dự liệu của Bạc Nhược U. Nàng vẫn đang kinh ngạc. Phúc
35:5635 minutes, 56 secondscông phất tay với nàng một cái, ngữ điệu nghiêm túc thêm ba phần. "Cô nương, đây là cơ hội duy nhất của ngươi, nếu như bỏ
36:0336 minutes, 3 secondslỡ là thật sự phải rời phủ đấy." Lúc Bạc Nhược U theo Phúc công công đến trong viện, thấy bên trong đèn đuốc sáng rực, âm đồng bằng giấy tết đều bị dịch chuyển
36:1136 minutes, 11 secondsđi rồi. Hoắc Nguy Lâu ngồi hiên ngang trên một cái ghế rộng, ánh mắt thâm trầm khó lường rơi vào trên thi thể lão phu nhân.
36:1836 minutes, 18 secondsNghe được tiếng động, Hoắc Nguy Lâu quét mắt tới. Bạc Nhược U vừa lúc cũng nhìn về phía hắn, không định liệu trước mà cùng hắn bốn mắt nhìn nhau. Đáy lòng hơi
36:2736 minutes, 27 secondscăng thẳng một chút, Bạc Nhược U vội vã rủ mắt ra vẻ kính cẩn nghe theo, còn Hoắc Nguy Lâu lại hơi nhếch lông mày, bị hắn đe dọa như vậy, nhưng trong ánh mắt
36:3636 minutes, 36 secondslại không có sợ hãi, cũng không oán hận, đúng là hiếm thấy. Hạ Thành đứng phía sau Hoắc Nguy Lâu, lúc này lên tiếng
36:4336 minutes, 43 secondsnói, "Hầu gia, bà cô nương có Sở Trường Thiên về giải phẫu nghiệm thi, chỉ cần để nàng giải phẫu nghiệm qua, nguyên nhân cái chết của lão phu nhân nhất định
36:5136 minutes, 51 secondscó thể rõ ràng." Trên mặt Hoắc Nguy Lâu không hiện rõ hỉ giận, nhưng khi mở miệng lại làm cho Bạc Nhược U cùng Hạ Thành cùng nhau biến xác. Nếu thật sự
37:0037 minutesbiết nghiệm liền lưu lại, nếu như nghiệm không ra, bản hầu không thích nghe biện giải." Hạ Thanh tối sầm mắt lại, suýt chút nữa thì ngã quỵ trên mặt đất, hắn
37:0837 minutes, 8 secondsnghe hiểu được, nếu như nghiệm không ra chính là hắn thất trách khi dùng người, còn dùng nữ tử. Hoắc Nguy Lâu trên quan trường có danh xưng ngọc diện Diêm La
37:1637 minutes, 16 secondslãnh khốc vô tình, Hạ Thành mơ hồ cảm thấy cái mũ ô sa của hắn khó mà giữ được. So sánh với nhau, trái lại là Bạc
37:2337 minutes, 23 secondsNhược U vẫn giữ được bình tĩnh, nàng hơi nhướng lên đôi mày thanh tú, nhưng rất nhanh liền khôi phục lại vẻ mặt yên tĩnh. Hoắc Nguy Lâu vẫn luôn quan sát,
37:3237 minutes, 32 secondschỉ chỉ thi thể, "Bắt đầu đi." Dừng một chút lại nói, "Những người không có liên quan lui hết ra đi." Hai huynh đệ Trịnh
37:4037 minutes, 40 secondsVăn Yến nhìn mặt lẫn nhau, Phúc công công nói, "Đi ra ngoài đợi đi, các ngươi không chịu nổi đâu." Trịnh Văn Yến cùng
37:4737 minutes, 47 secondsTrịnh Văn An lại liếc mắt nhìn nhau, quay lại chắp tay thi lễ với Hoắc Nguy Lâu một cái mới lui ra ngoài. Bạc Nhược U tháo mũ áo khoác kéo lên cổ tay áo,
37:5537 minutes, 55 secondslại chọn xong đao cụ đã chuẩn bị sẵn trong hộp dụng cụ. Lúc đứng bên quan tài, Hoắc Nguy Lâu hơi híp nhẹ đôi mắt phượng, bởi vì trên người Bạc Nhược Uyên
38:0438 minutes, 4 secondschú nghiêm nghị gần như lãnh khốc mà hắn cực kỳ quen thuộc. Bên ngoài sắc trời đã tối dần, nhưng trong phòng đã thêm mấy chiếc đèn dầu, chiếu rõ tất cả những vật
38:1338 minutes, 13 secondsnhỏ ly tỳ. Ánh đèn sáng sủa cũng tôn lên dung nhan xinh đẹp của Bạc Nhược U. Phúc công đứng phía sau Hoắc Nguy Lâu, tấm
38:2038 minutes, 20 secondstắc lên tiếng, hiếm thấy thật khó có được. Dưới đèn ngắm mỹ nhân vốn đã là cảnh đẹp, bên cạnh lại có thêm một bộ
38:2738 minutes, 27 secondsthi thể, mỹ nhân lại càng đẹp. Hắn nói với giọng cực thấp, Bạc Nhược U chăm chú khám nghiệm thi không nghe thấy, nhưng Hạ Thành cùng Hoắc Nguy Lâu lại nghe
38:3538 minutes, 35 secondshết. Hạ Thành vốn là bởi vì Hoắc Nguy Lâu nói ra mấy câu kia mà căng thẳng đổ mồ hôi đầy đầu, liếc mắt nhìn qua, lại chỉ thấy ánh mắt Hoắc Nguy Lâu nhìn chăm
38:4438 minutes, 44 secondschú vẻ mặt của Bạc Nhược U, hạ thành kinh hãi, dung mạo của Bạc Nhược U, dù đặt ở thành Thanh Châu đều có thể đếm được trên đầu ngón tay, mà Hoắc Nguy Lâu
38:5238 minutes, 52 secondslại cấm dục tự kiềm chế ra sao? Rốt cuộc cũng là nam tử trưởng thành, lẽ nào ý niệm này mới xuất hiện, Hoắc Nguy Lâu đã
39:0039 minutesrời ánh mắt xuống một chút, không chút rung động nào mà rơi vào trên đao của Bạc Nhược U. Rất hiển nhiên, so với mặt của Bạc Nhược U, Hoắc Nguy Lâu càng muốn
39:0839 minutes, 8 secondsnhìn nàng mổ ra xác thối trước mắt này như thế nào. Hạ Thành nhìn trợn mắt há hốc mồm, thầm nghĩ đồn đãi quả nhiên không phải là giả. Bạc Nhược U hạ xuống
39:1739 minutes, 17 secondsđao thứ nhất, vô cùng chuẩn xác mà cắt dọc theo ba tấc dưới sườn của thi thể.
39:2239 minutes, 22 secondsLão phu nhân mất nhiều ngày, thi thể phù thũng thối giữa, đặc biệt là chỗ ngực bụng đã phồng lên, giờ khắc này cắt ra thịt ra, một mùi hôi tích góp nhiều ngày
39:3039 minutes, 30 secondsở ổ bụng tức khắc tản ra. Hạ Thành cùng Phúc công công đều theo bản năng mà cau mày, Bạc Nhược U lại chưa hề thay đổi sắc mặt, mà động tác cắt mổ ra thịt thi
39:3939 minutes, 39 secondsthể của nàng bình thường giống như đang cắt đậu hủ vậy. Bụng bị mổ ra, lộ ra nội tạng đã thối giữa biến sắc bên trong, ở
39:4639 minutes, 46 secondstrong mắt của người bình thường chỉ cảm thấy một đống dơ bẩn khó có thể phân biệt ra cái gì. Riêng Bạc Nhược U thì lại cẩn thận từng ly từng tí một là lật
39:5439 minutes, 54 secondsra từng thứ trong đó để xem xét. Vẻ mặt nàng nghiêm túc, ánh mắt như đao, tựa như bất cứ dị thường nào đều chạy không thoát khỏi đôi mắt của nàng. Bạc Nhược U
40:0240 minutes, 2 secondsnhư cơ hồ khiến người ta cảm thấy trang nghiêm như thần thánh. Đừng nói trên đời không có quỷ, dù có quỷ thật đi nữa cũng tuyệt không dám gần thân thể của nàng.
40:1240 minutes, 12 secondsBên trong căn phòng, ánh đèn lúc mờ lúc lại sáng, mà ngoài cửa, màn đêm cũng hoàn toàn bao trùm xuống. Tiểu viện nho nhỏ biến mất ở trong màn tuyết, tự dưng
40:2140 minutes, 21 secondslộ ra mấy phần cảm giác thê lương khủng bố. Trong phòng ngón tay trắng nõn thon thả của Bạc Nhược U bị nước rì từ thi thể lạnh lẽo thấm ướt, nhưng nàng hạ đao
40:2840 minutes, 28 secondsvẫn rất ổn trước sau như một. Gần một canh giờ, nàng thở ra một hơi rồi đứng lên, trên trán mang theo một tầng mồ hôi mỏng, Bạc Nhược U biểu hiện có chút uể
40:3740 minutes, 37 secondsoải. Hạ Thanh đã chờ không kịp mà hỏi ra tiếng, "Tiểu bạc, sao rồi?" "Lão phu nhân xác thật là bởi vì bệnh kín mà
40:4540 minutes, 45 secondschết." Bạc Nhược U vừa mở miệng, đã cho ra kết luận nguyên nhân cái chết lão phu nhân. Ở bên trong thành bụng phát hiện một lượng lớn huyết bẩm tụ lại. Đây là
40:5340 minutes, 53 secondsbởi vì mạch huyết trong bụng không lưu thông được, dòng huyết ứ đọng lại, theo đó mạch huyết phồng lên rồi bị vỡ ra.
40:5940 minutes, 59 secondsBệnh này đã có hơn hai ba năm, nhưng lúc mới đầu cũng không có triệu chứng cụ thể, rất khó phát hiện. Mà trong 3 tháng này, lão phu nhân đã có biểu hiện đau
41:0841 minutes, 8 secondslưng, chỉ là lão nhân gia lớn tuổi nên đau lưng là rất bình thường. Có lẽ vì vậy nên người trong phủ mới không quá để ý. Hạ Thanh vội hỏi. Vì thế lão phu nhân
41:1741 minutes, 17 secondskhông phải là bị mưu hại? Bạc Nhược U chàu mày, đáy mắt hình như có do dự.
41:2341 minutes, 23 secondsHoắc Nguy Lâu vẫn chưa từng mở miệng, giờ khắc này lại nói, "Nói thẳng, đừng ngại." Bạc Nhược U mím môi, theo lượng
41:3041 minutes, 30 secondshuyết bầm tụ lại ở ổ bụng lão phu nhân, cùng với mức độ vỡ mạch huyết, kích cỡ độ phồng mà nói, còn không đến mức sẽ tự vỡ. Trong y thư từng ghi lại, trong bụng
41:3941 minutes, 39 secondshuyết tụ thành cục, mạch huyết có thể phồng lên thành kích thước của một chiếc cốc nhỏ, tới lúc đó dù chỉ nằm thôi cũng có thể vỡ ra mà phát bệnh. Nhưng mạch
41:4741 minutes, 47 secondshuyết trong bụng lão phu nhân cùng lắm chỉ lớn bằng quả hạch đào, nếu không có chuyện gì ngoài ý muốn, theo lý mà nói sẽ không phát bệnh mà chết. Bạc Nhược U
41:5641 minutes, 56 secondsmiêu tả cụ thể, Hoắc Nguy Lâu cũng theo đó mà nói, phải đến tình trạng nào mới có thể khiến cho bệnh phát? Bạc Nhược U
42:0442 minutes, 4 secondssuy nghĩ một chút, Lam Lụng vất vả, cực kỳ tức giận phẫn nộ, hoặc là có va chạm với người khác như xô đẩy, té ngã, đều
42:1242 minutes, 12 secondscó khả năng dẫn đến bệnh phát. Lão phu nhân nhất định không thể làm lụng vất vả, nếu như thật là hai loại khả năng sau, vậy thì vô cùng khả nghi rồi." Hoắc
42:2142 minutes, 21 secondsNguy Lâu nhìn về phía ngoài cửa, "Cho Trịnh Văn Yến vào đi." Bạc Nhược U rất là chu đáo mà sửa sang lại thi thể, rất
42:2842 minutes, 28 secondsnhanh, Trịnh Văn Yến cùng Trịnh Văn An đi vào, còn chưa kịp liếc mắt nhìn thi thể lão phu nhân, liền nghe Hoắc Nguy Lâu hỏi. Nghĩ lại quá trình trước và sau
42:3642 minutes, 36 secondskhi lão phu nhân mất đi, nói lại tỉ mỉ một lần. Trịnh Văn Yến còn chưa biết được kết quả khám nghiệm thi thể, nghe Hoắc Nguy Lâu hỏi, vội vàng nói, "Hôm 30
42:4542 minutes, 45 secondsTết, mẫu thân khăng khăng muốn thức đêm đón giao thừa, bà tin Phật, có lúc thức trắng đêm chép kinh ở Phật đường cũng đều có khả năng, bởi vậy sau khi chúng
42:5342 minutes, 53 secondsta hơi khuyên nhủ một chút liền chưa hề ngăn trở, vốn tưởng rằng chỉ là một đêm bình thường, lại không ngờ tới sáng sớm ngày thứ hai lại phát hiện bà chết ở
43:0243 minutes, 2 secondstrong Phật đường. thị ti phát hiện thi thể lão phu nhân rất nhanh bị truyền đến, trời đông giá rét, lại còn ở trong linh đường, thị ti tên là Mặc Hương quỳ
43:1143 minutes, 11 secondstrên mặt đất run lẩy bảy. Lúc lão phu nhân niệm Phật, chưa bao giờ để trúng nô tỳ ở bên trong hầu hạ, bình thường đều là canh giữ ở ngoài cửa. Nhưng đêm đó là
43:2043 minutes, 20 seconds30 Tết, lão phu nhân đã cho chúng nô tỳ về cùng bọn tỷ muội trong phòng mình dùng bữa cơm đoàn viên. Giờ thì ngày thứ hai lại đến hầu hạ. Vì thế qua nửa giờ
43:2843 minutes, 28 secondsHợi buổi tối hôm đó, chúng nô tỳ đã rời đi. Sáng sớm ngày thứ hai, nô tỳ là người đầu tiên đến Phật đường. Lúc đến nơi, cửa lớn Phật đường đóng chặt, trong
43:3743 minutes, 37 secondsphòng rất là yên tĩnh. Lúc đó nô tỳ nghĩ lão phu nhân có phải đã nghỉ ngơi trên giường nhỏ trong Phật đường hay không, liền nhẹ tay nhẹ chân mà đẩy cửa ra. Tựa
43:4643 minutes, 46 secondsnhư nhớ tới tình hình ngày đó, Mặc Hương sợ hãi nên giọng nói cũng không lưu loát. Lúc lúc đó lão phu nhân liền nằm trên đệm mềm ở trước bàn thờ Phật để
43:5543 minutes, 55 secondsnguyên quần áo mà ngủ, vừa nhìn chỉ giống như ngủ thiếp đi vậy. Nô tỳ còn nghĩ sao lão phu nhân lại ngủ trên đất, liền tiến lên đẩy lão phu nhân một cái?
44:0344 minutes, 3 secondsĐẩy một cái này, lão phu nhân cũng đã cứng. Hoắc Nguy Lâu hỏi, "Ba tháng gần đây, lão phu nhân có biểu hiện đau lưng
44:1044 minutes, 10 secondskhông?" Mặc Hương đầu tiên là có chút mờ mịt, rất nhanh tỉnh táo lại nói, "Có có mấy lần sau khi lão phu nhân lễ Phật nói
44:1844 minutes, 18 secondslưng có chút đau nhức, chúng nô tỳ đều cảm thấy là ngài ấy lớn tuổi lại quỳ lâu quá, mới khuyên ca nhiều lần, sau đó lão phu nhân mới đổi thành ngồi chép kinh
44:2744 minutes, 27 secondsvăn. Quả nhiên như Bạc Nhược U đã nói, tình huống khác thường của lão phu nhân đã bị bỏ quên." Hoắc Nguy Lâu lại hỏi,
44:3444 minutes, 34 seconds"Đêm hôm ấy, lão phu nhân có chép kinh không?" Mặc Hương gật gật đầu, "Có chép.
44:4044 minutes, 40 secondsLúc nô tỳ đi đã chép được một tờ, sau đó lúc nô tỳ thu dọn di vật của lão phu nhân, phát hiện đêm đó lão phu nhân chép chọn hai trang, bây giờ kinh văn còn đặt ở bên trong noãn các của lão phu nhân.
44:5244 minutes, 52 secondsHoắc Nguy Lâu nhìn về phía Trịnh Văn Yến, "Mau đi lấy kinh văn sao chép đêm đó ra." Trịnh Văn Yến vội vàng phái người đi lấy, Hoắc Nguy Lâu lại hỏi,
45:0145 minutes, 1 second"Trong ngày thường, lão phu nhân chép một tờ kinh văn phải mất bao lâu?" Mặc Hương vội đáp, một khi lão phu nhân bắt
45:0745 minutes, 7 secondsđầu chép, đa phần là sẽ không dừng lại, chỉ là viết rất chậm, hoàn chỉnh một trang kinh văn, ít nhất phải viết trong nửa canh giờ. Hoắc Nguy Lâu không hỏi
45:1645 minutes, 16 secondsnữa. Hạ nhân mang kinh văn tới rất nhanh, Hoắc Nguy Lâu lại hỏi Mặc Hương, "Nhìn đi, đây chính là lão phu nhân chép
45:2245 minutes, 22 secondsđêm đó sao?" Mặc Hương nhìn mấy lần, "Dạ, chính là lão phu nhân chép vào đêm đó." Kinh văn viết ngay ngắn ở trên giấy
45:3045 minutes, 30 secondsThục Tuyên là thể chữ khải vô cùng xinh đẹp, có thể thấy được từng nét bút đều dùng lực mạnh mẽ. Hoắc Nguy Lâu nhìn kỹ một chút, kinh văn này dùng nét bút và
45:3945 minutes, 39 secondsđộ đậm nhạt của mực đều là trước sau như một không có thay đổi, ngay ngắn liên tục, lúc ngươi rời đi là qua nửa giờ Hợi, sau một canh giờ rưỡi chính là giờ
45:4745 minutes, 47 secondssửu. Nói cách khác, lão phu nhân ít nhất là sau giờ sửu mới có thể gặp mặt người thứ hai trong Phật đường này. Hoắc Nguy
45:5445 minutes, 54 secondsLâu giao kinh văn cho Trịnh Văn Yến, hỏi hắn, "Ngươi luôn luôn chắc chắn là nhị ca ngươi hại lão phu nhân, vậy sau giờ sửu ngay trong đêm đó, những người khác
46:0246 minutes, 2 secondsở nơi nào?" Trịnh Vân Yến vội hỏi, "Ngay đêm đó nhị ca nói huynh ấy muốn ở một mình trong thư phòng, còn nói huynh ấy
46:1046 minutes, 10 secondscả một đêm chưa rời khỏi thư phòng, nhưng đêm đó ta từng phái người đi thư phòng đưa rượu và thức ăn cho nhị ca, thư phòng của huynh ấy lại tối đen như
46:1746 minutes, 17 secondsmực, không người trả lời, căn bản là không có người ở đó. Ngày thứ hai sau khi xảy ra chuyện hỏi huynh ấy, huynh ấy lại nói mình say rượu ngủ thiếp đi, lời
46:2646 minutes, 26 secondsnày sao ta có thể tin được? Lúc đó ta liền hoài nghi huynh ấy lại đi tìm mẫu thân. Vậy ngươi vì sao nửa đêm còn đưa
46:3346 minutes, 33 secondsrượu và thức ăn cho hắn? Vì sao hắn lại muốn ở một mình? Trịnh Văn Yến nói, "Đêm hôm đó, người một nhà vốn nên vui vẻ hòa
46:4146 minutes, 41 secondsthuận mà dùng bữa cơm đoàn viên, nhưng ngay trên bàn cơm, nhị ca cùng mẫu thân lại tranh cãi dùng beng lên, lúc đó cãi nhau rất không vui vẻ, mẫu thân không
46:4946 minutes, 49 secondsdùng cơm liền đi đến Phật đường. Mẫu thân vừa đi, những người khác tự nhiên cũng không muốn lưu lại dùng cơm, vì thế buổi tối ngày hôm đó, chẳng khác nào tất
46:5846 minutes, 58 secondscả mọi người không thể ăn bữa cơm đoàn viên. Hai năm qua, mẫu thân quản lý việc trong phủ, ta ở bên cạnh giúp đỡ. Sau đó ta liền dặn dò nhà bếp làm tiếp bữa cơm
47:0647 minutes, 6 secondsđoàn viên đưa đi các phòng tự ăn với nhau. Nhị ca ở một mình là bởi vì ngày ấy sau khi trở về, huynh ấy cũng xảy ra tranh chấp với nhị tẩu, còn động thủ,
47:1547 minutes, 15 secondssau đó mới đi thư phòng. Trịnh Văn Yến dừng một chút, lại bổ sung, "Cơm nước ở chỗ thư phòng nhị ca chuẩn bị riêng cuối
47:2247 minutes, 22 secondscùng, bởi vậy lúc đưa đi cũng vào canh giờ trễ nhất, đã qua nửa giờ tí, lúc đó nhị ca đã không ở trong phòng." Hoắc Nguy Lâu mang theo ánh mắt trầm ngưng mà
47:3147 minutes, 31 secondsnghe hết lời, lại hỏi, "Nhị ca, ngươi cùng lão phu nhân cãi nhau vì chuyện gì?" Trịnh Văn Yến thở dài, "Là về việc
47:3847 minutes, 38 secondstiếp nhận tức vị do đại ca lưu lại. Hầu gia cũng biết rồi đó, đại ca bệnh chết vào ba năm trước, dưới gối chỉ có một nữ
47:4647 minutes, 46 secondsnhi là Vân Nghê. Bởi vậy, tức vị của An Khánh hầu phủ chỉ có thể từ một trong mấy vị huynh đệ chúng ta đi thỉnh cầu kế tục." Nhị ca cảm thấy huynh ấy xếp sau
47:5447 minutes, 54 secondsđại ca, lẽ ra nên là huynh ấy tiếp nhận tước vị, nhưng mẫu thân vẫn luôn chưa có quyết định chắc chắn. Nếu luận theo trưởng ấu, đích thật là nên để nhị ca
48:0248 minutes, 2 secondstiếp nhận tước vị, nhưng tính khí nhị ca nóng nảy, việc nhà lại không có kiên nhẫn quản lý, chuyện làm ăn cũng không có làm thành công, công danh lại càng
48:1048 minutes, 10 secondskhông cần nói tới. Bởi vậy, mẫu thân đối với nhị ca khá là trướng mắt. Trước đây việc để tang đại ca chưa dứt, bởi vậy chuyện tức vị này năm ngoái mới bắt đầu
48:1948 minutes, 19 secondsbàn tới. Cũng bởi vì mẫu thân không có đáp ứng chắc chắn để nhị ca nhận tước, nhị ca liền làm ầm ĩ cả năm với mẫu thân. Mẫu thân nhiều lần tức giận đến
48:2748 minutes, 27 secondssuýt chút nữa bị bệnh. Buổi tối 30, nhị ca lại nhắc đến việc này, nói thừa dịp ăn tết mà dâng thiệp mừng vào trong cùng. Mẫu thân nhân tiện cũng đưa lên
48:3648 minutes, 36 secondstấu trương thỉnh kế tục tức vị đời tiếp theo. Mẫu thân vì thế mới trách cứ huynh ấy hai câu, nhị ca liền náo loạn lên.
48:4348 minutes, 43 secondsHoắc Nguy Lâu mang theo ánh mắt sâu thẳm trầm tĩnh, lại không hỏi thêm nữa. Hắn cũng có chút hiểu rõ đối với An Khánh hầu phủ, đặc biệt là một mạch đại phòng.
48:5148 minutes, 51 secondsMà hầu môn thế gia bởi vì tước vị mà sinh ra tranh chấp không phải số ít, tính nết Trịnh Văn Thần nóng nảy, mà qua nửa giờ tí đến giờ sử chỉ có nửa canh
49:0049 minutesgiờ. Lỡ như Trịnh Văn Thần không nghĩ thông, lại đi tìm lão phu nhân náo loạn, khiến lão phu nhân bệnh phát mà chết, cũng không phải là không có khả năng. Mà
49:0849 minutes, 8 secondsnếu trong lòng hắn cam hận lão phu nhân, thấy lão phu nhân phát bệnh cũng không cứu, giải thích như vậy nghe cũng hợp lý. Hoắc Nguy Lâu híp mắt, dù cái chết
49:1749 minutes, 17 secondscủa lão phu nhân có liên quan đến Trịnh Văn Thần, nhưng Trịnh Văn Thần lại vì sao mà chết? Hồn ma sát người chỉ là lời nói vô căn cứ, có thể lợi dụng cái chết
49:2549 minutes, 25 secondscủa lão phu nhân sát Trịnh Văn Thần, hung thủ nhất định là người bên trong phủ không thể nghi ngờ." Ánh mắt Hoắc Nguy Lâu sắc bén mà đảo qua huynh đệ
49:3349 minutes, 33 secondsTrịnh Văn Yến, bỗng nhiên nói, "Dẫn đường đến xem thi thể Trịnh Văn Thần." Bóng đêm đã sâu, bên ngoài linh đường là
49:4049 minutes, 40 secondsgió lạnh gào thét. Trịnh Văn Yến liếc nhìn sắc trời bên ngoài, không nhịn được nói, "Hầu gia hôm nay đường xe mệt nhọc mà đến, trong phủ đã chuẩn bị phòng
49:4849 minutes, 48 secondskhách, không bằng nghỉ ngơi trước đến ngày mai lại đi xem." Hoắc Nguy Lâu không lên tiếng, Phúc công ở một bên cười nói, "Tam gia không cần phải lo
49:5749 minutes, 57 secondslắng, hầu gia từ trước đến giờ ở phương diện công sự đều không biết lao khổ, hưng hồ án mạng này có rất nhiều điểm đáng ngờ, vẫn là xem thi thể sớm chút,
50:0550 minutes, 5 secondsmiễn cho hầu gia bận tâm." Trịnh Văn Yến thế mới biết không thể trái ý của Hoắc Nguy Lâu, vội nói, "Vậy được rồi, mời
50:1250 minutes, 12 secondshầu ra đi bên này." Trịnh Văn Yến đi ra cửa trước tiên, Hoắc Nguy Lâu cất bước theo sau, khi ra tới bậc cửa, hắn chợt
50:2050 minutes, 20 secondschuyển mắt nhìn về phía nội đường. Bên cạnh quan tài, Bạc Nhược U vẫn còn đứng không nhúc nhích. Hoắc Nguy Lâu nhíu mày, Hạ Thanh vội hỏi, "Tiểu Bạc, còn
50:2950 minutes, 29 secondskhông đuổi kịp, không phải lúc ban ngày ngươi đã muốn nghiệm thi thể nhị gia sao?" Bạc Nhược U mới phản ứng lại, vội vàng lên tiếng. Vâng. Đám người Trịnh
50:3750 minutes, 37 secondsVăn Yến hơi biến sắc mặt, đều ném ánh mắt khác thường về phía Bạc Nhược U.
50:4250 minutes, 42 secondsNgười người đều biết bên người Hoắc Nguy Lâu ngay cả một nữ tỳ cũng không có, nhưng hôm nay lại để cho nữ ngỗ tác như nàng đi theo khám nghiệm thi thể, Trịnh
50:4950 minutes, 49 secondsVăn Yến vội vàng thu lại lòng ngạo mạn, trở nên cẩn thận từng chút một. Gió lạnh thấu xương, bóng đêm càng giống như vẩy mực vậy. Trịnh Văn Yến tự mình đốt đèn
50:5850 minutes, 58 secondslồng dẫn đường cho Hoắc Nguy Lâu. Sau khi nhị ca mất, bởi vì đều là mọi người nhìn thấy từ lầu cao té xuống mà chết, liền lập linh đường ở Tây viện, lại
51:0751 minutes, 7 secondskhông thể trắng trợn xử lý tang sự, liền tính toán đặt linh cữu 77 49 ngày. Ra khỏi tiểu viện, dọc theo đường nhỏ trong
51:1451 minutes, 14 secondsphủ đi về phía tây, chỉ thấy cả An Khánh hầu phủ là đèn đuốc sáng choang. Trịnh Văn Yến nói, "Bởi vì hầu gia đến đây,
51:2251 minutes, 22 secondslúc này mới đốt đèn cả đêm. Mấy ngày nay trời vừa tối đi, chúng ta đều nghỉ ngơi rất sớm." Trong phủ truyền ra chuyện hồn
51:2951 minutes, 29 secondsma sát người, mọi người tất nhiên là e ngại. Ánh mắt Hoắc Nguy Lâu đảo qua các đình đài lầu các xung quanh, bỗng nhiên hỏi, "Hôn sự đều chuẩn bị xong rồi?" Bạc
51:3851 minutes, 38 secondsNhược U đi ở phía sau nghe nói như thế liền ngẩng đầu lên, đúng lúc Hạ Thành đi bên cạnh nói, "Đại tiểu thư hầu phủ cùng nhị điện hạ đã định hôn, năm ngoái thánh
51:4751 minutes, 47 secondsthượng đã chính thức tứ hôn, thời gian liền định ở mùng 7 tháng năm nay. Đáng tiếc, lão phu nhân vốn là có thể tận mắt chứng kiến tôn nữ xuất giá gả vào hoàng
51:5551 minutes, 55 secondsgia. Đại tiểu thư hầu phủ chính là Vân Nghê mà trong miệng Trịnh Văn Yến nhắc tới vừa nãy, Bạc Nhược U không nghĩ tới còn có một duyên cớ như thế. Nàng nhìn
52:0452 minutes, 4 secondsvề bóng lưng cao to ngất ngưng của Hoắc Nguy Lâu, như vậy Võ Chiêu hầu đích thân đến đây tính ra cũng không coi là kỳ quái. Trịnh Văn Yến nói, "Đều chuẩn bị
52:1352 minutes, 13 secondsổn thỏa rồi, đồ cưới đã đưa vào trong kinh trước khi ăn tết, tòa nhà trong kinh cũng đều thu xếp thỏa đáng, nếu mẫu thân không xảy ra chuyện, đầu tháng sau
52:2152 minutes, 21 secondscần phải khởi hành vào kinh. May mắn là bệ hạ chỉ hôn, bằng không bây giờ đang lúc đề tang hôn sự này không biết chậm trễ đến năm nào tháng nào đây. Bạc Nhược
52:3052 minutes, 30 secondsU nghe lời này có chút thổn thức, Hoắc Nguy Lâu lại không hỏi tiếp. Hoắc Nguy Lâu không hỏi, Trịnh Văn Yến cũng không dám nhiều lời, hắn chưa từng qua lại
52:3952 minutes, 39 secondscùng Hoắc Nguy Lâu, nhưng chỉ tiếp xúc trong thời gian gần nửa ngày thôi, cũng đã rõ ràng bên ngoài truyền lưu không phải là giả, liền im lặng không dám thở
52:4652 minutes, 46 secondsmạnh, chỉ dẫn đường phía trước. Tây viện cũng là một chỗ ở vị trí hẻo lánh, không bao lâu mọi người liền đến trước cửa viện. So với nơi đặt linh cữu lão phu
52:5552 minutes, 55 secondsnhân có chút quỷ dị, nơi này vẫn coi như bình thường. Trong viện cũng đều có đồ trắng cơ trắng, giờ khắc này, dưới mái hiên dê ra sáng rỡ bởi ánh đèn, tỏa ra
53:0453 minutes, 4 secondsmột cái bóng lạnh lẽo. Nhưng rất nhanh, Trịnh Văn Yến đang đi phía trước dừng bước chân. Thì ra là có người bên trong linh đường. Quan tài đen kịt đặt ở ở
53:1353 minutes, 13 secondsgiữa linh đường, phía trước quan tài bày đồ cũng khá đơn giản, mà hai bóng đen quỳ gối trước quan tài đang đốt giấy tiền vàng mã bên trong một cái bồn sứ.
53:2153 minutes, 21 secondsTrịnh Văn Yến siết chặt nắm tay đang buông xuống bên người. "Nhị tẩu Tiêu Nhi, đã muộn như vậy sao vẫn còn ở nơi này?" Tiếng nói vừa phát ra khiến hai
53:3053 minutes, 30 secondsngười kia sợ hãi mà quay người lại. Hai người đều mặc đồ trắng, tiểu thiếu gia ước chừng bảy tám tuổi, giờ khắc này vẻ
53:3753 minutes, 37 secondsmặt đầy kinh hoàng, phụ nhân bên cạnh sở hữu một khuôn mặt trứng ngỗng nhỏ bằng lòng bàn tay, dung mạo xinh đẹp thanh tú, nhưng giờ khắc này cả khuôn mặt lại
53:4553 minutes, 45 secondstiểu tụy chỉ còn một lớp da bọc xương, hai mắt tràn đầy tơ huyết, dưới mắt thâm đen thấy rõ trong ánh lửa lờ mờ có vẻ
53:5253 minutes, 52 secondshơi đáng sợ. Tầm Tầm đệ nhìn thấy Trịnh Văn Yến, đáy mắt phụ nhân thoáng hiện lên hoảng sợ. Nàng nắm chặt đứa trẻ bên
54:0054 minutesngười, căng thẳng đứng lên. Trịnh Văn Yến tựa hồ đang khắc chế tức giận, "Hầu gia cùng Hạ đại nhân đến nghiệm tra thi thể nhị ca, đã trễ thế này, nhị tẩu cùng
54:0954 minutes, 9 secondsTiêu Nhi trở lại nghỉ ngơi sớm chút đi, miễn cho làm trễ nãi nha môn làm việc." Đ ư ơ c v y chúng ta đi đây. Giọng của
54:1754 minutes, 17 secondsnhị phu nhân hầu phủ khàn khàn ôm Trịnh Tiêu đi ra ngoài, lúc đi ngang qua Trịnh Văn Yến thì cúi đầu xuống càng thấp hơn.
54:2454 minutes, 24 secondsRiêng vị tiểu công tử bên cạnh lại có chút ngạc nhiên nhìn mọi người. Lúc đi ngang qua bên người Bạc Nhược U, ánh mắt đặc biệt chừng lớn hơn nữa mà nhìn nàng.
54:3254 minutes, 32 secondsRất nhanh, hai người đã biến mất trong làn gió rét. Một chút bất ngờ này khiến sống lưng Trịnh Văn Yến có chút cứng ngắc, lúc xoay người lại lại làm như
54:4154 minutes, 41 secondskhông có chuyện gì phát sinh mà nói, "Mời hầu ra, nhị ca cũng đã không niệm qua, hai ngày trước cũng đã làm pháp sự." Thấy Hoắc Nguy Lâu vẫn nhìn giấy
54:4954 minutes, 49 secondstiền vàng mã bị đốt trong bổn sứ, Trịnh Văn Yến không thể làm gì khác hơn là nói tiếp, "Vừa nãy là nhị tẩu cùng con trai độc nhất của nhị ca ta, từ sau khi nhị
54:5854 minutes, 58 secondsca xảy ra chuyện, ta sợ lại sinh thêm biến cố gì." Màn đêm buông xuống liền không cho mọi người đi lại lung tung. Vì thế vừa nãy khi gặp bọn họ, ta có chút
55:0655 minutes, 6 secondstức giận. Hoắc Nguy Lâu cất bước đi vào linh đường. Nơi này không có người làm bằng giấy tết, tuy có đồ cúng nhưng toàn bộ Linh Đường đều lộ ra vẻ đơ sờ. Nếu
55:1555 minutes, 15 secondsngười ngoài đến xem, chỉ sợ sẽ không có người tin tưởng nằm bên trong quan tài là công tử hầu môn. Hoắc Nguy Lâu chỉ quan tài, mang ra đi. Ngươi đã đưa vào
55:2555 minutes, 25 secondsquan tài, đương nhiên không tiện để nghiệm thi. Tiếng nói vừa dứt, hai gã tú y sứ nghe lệnh tiến lên, nhưng thân mà khiêng thi thể từ trong quan tài ra.
55:3355 minutes, 33 secondsTrịnh Văn Thần chỉ chết qua sáu ngày, hơn nữa khí trời cực lạnh, công thêm trong Linh Đường cũng không thắp nhiều nhang đèn, thi thể vẫn xem như là bảo
55:4055 minutes, 40 secondstồn hoàn hảo, xem xét từ diện mạo lộ ra từ tang phục, không thấy phân hủy phù thũng bao nhiêu. Thi thể đặt trên một tấm thảm bằng nỉ, Hoắc Nguy Lâu quay đầu
55:4955 minutes, 49 secondslại, Bạc Nhược U sách dương gỗ đặt các dụng cụ nghiệm thi đi lên phía trước.
55:5455 minutes, 54 secondsVừa rồi nghiệm là thi thể nữ, hiện tại lại là thi thể nam, nhưng mà vẻ mặt Bạc Nhược U vẫn chấn định, kiểm tra sơ bộ rồi bắt đầu cởi ra tang phục của thi
56:0256 minutes, 2 secondsthể. Trịnh Văn Yến Trần chờ trong nháy mắt, lần này không cần Hoắc Nguy Lâu ra lệnh đã xoay người đi ra ngoài. Trong phòng an tĩnh chỉ còn dư lại tiếng xột
56:1056 minutes, 10 secondsxoạt khi Bạc Nhược U lột ra áo liệm của thi thể. Hạ Thanh không chút kinh ngạc.
56:1456 minutes, 14 secondsHoắc Nguy Lâu càng không có chút dao động nào. Phúc công công thì tràn đầy phấn khởi ngồi xổm ở bên người Bạc Nhược U mà thăm hỏi. "Cô nương, ngươi bao lớn
56:2256 minutes, 22 secondsrồi, tay nghề này là học được từ nơi nào?" Phúc công công theo Hoắc Nguy Lâu, lại không sợ hãi Hoắc Nguy Lâu như những người khác, đủ thấy địa vị không thấp.
56:3156 minutes, 31 secondsBạc Nhược U theo đó mà nói, "Mùa đông năm nay là tròn 18, thuật nghiệm thi là học từ chỗ nghĩa phụ, nghĩa phụ là ngỗ tác ở nha môn huyện Thanh Sơn." Phúc
56:4056 minutes, 40 secondscông công lại hỏi, "Vậy sao cha mẹ cô nương lại nhẫn tâm để cô làm những việc này?" Động tác trên tay Bạc Nhược U tạm
56:4756 minutes, 47 secondsdừng lại, thấp giọng nói, "Gia phụ gia mẫu đã qua đời nhiều năm." Phúc công công tức khác ngậm miệng, lời còn dư lại
56:5456 minutes, 54 secondshỏi không ra nữa, mà Bạc Nhược U chỉ tạm dừng trong nháy mắt đó, sau đó động tác như nước chảy mây trôi, gọn gàng thành
57:0157 minutes, 1 secondthục, rất nhanh thi thể lộ rõ ra. Thi thể dù thấy vẫn chưa thối giữa quá mức rõ ràng, nhưng lớp da bên ngoài đã tràn
57:0857 minutes, 8 secondsđầy lốm đốm xanh tím, nhìn vẫn có chút dọa người. Mấy chỗ ngoại thương nhìn thấy rõ ràng nằm giải rác bên vai phải và vùng trán, mấy chỗ khác có vết thương
57:1657 minutes, 16 secondsứ đọng nhưng không nổi bật. Bạc Nhược U kiểm tra sơ bộ một phen, lấy ra giấm trắng trong dương gỗ đã sớm chuẩn bị tốt, dùng tốc độ cực nhanh bôi lên ở chỗ
57:2457 minutes, 24 secondsvết thương mờ mờ ứ đọng lại. Không bao lâu, vết thương ẩn dưới lớp ra thi thể liền hiện rõ lên. Nguyên nhân cái chết rõ ràng nên nghiệm thi cũng không khó
57:3257 minutes, 32 secondskhăn là mấy. Bạc Nhược U rất nhanh theo đó mà nói. Bên phải vùng vai, vùng trán của thi thế có vết thương do va chạm,
57:3957 minutes, 39 secondscánh tay phải, vùng hông bên phải có vết thương ứ đọng to nhỏ không đều cùng vết trầy trên da. Những vết thương này đều là do người chết ngã từ Yêu Nguyệt các
57:4757 minutes, 47 secondsxuống tạo thành. Vết thương chí mạng ở bên phải vùng trán, xương sọ chỗ này lõm xuống vỡ vụn, bởi vì cách huyệt thái dương rất gần, cơ hồ là chết ngay tại
57:5657 minutes, 56 secondschỗ. Nói xong, Bạc Nhược U ngẩng đầu lên, đều là vết thương khi còn sống. Ý nghĩa của vết thương khi còn sống chính
58:0358 minutes, 3 secondslà tạo thành lúc còn sống. Nói cách khác, Trịnh Văn Thần là dưới tình huống còn sống rành rành, bị đẩy ngã xuống Yêu Nguyệt Các mà chết. Trịnh Văn Yến đã
58:1158 minutes, 11 secondsnói, "Lúc Trịnh Văn Thần ở Yêu Nguyệt các bị đẩy xuống không kêu không gọi, bài trừ khả năng hồn ma sát người, hung thủ làm cách nào khiến Trịnh Văn Thần
58:1958 minutes, 19 secondsngoan ngoãn đi tới lầu ba, lại làm cách nào khiến hắn không hề giãy giụa đã bị đẩy xuống lầu?" Hoắc Nguy Lâu nói với giọng điệu nghiêm túc mà bớt đi chút âm
58:2758 minutes, 27 secondstrầm lạnh lẽo như lúc trước, khiến cho tiếng nói của y ngược lại có chút trầm thấp dễ nghe. Bạc Nhược U nghe vậy liền rõ ràng ý của Hoắc Nguy Lâu, lại kiểm
58:3558 minutes, 35 secondstra tỉ mỉ từ trên xuống dưới. Không bao lâu, Bạc Nhược U đưa một cây tam trúc có quấn sợi bông vào trong lỗ mũi Trịnh Văn Thần, đến khi lấy trở ra, bên trên đã
58:4458 minutes, 44 secondslây dính không ít chất bẩn. Bạc Nhược U để sát vào một bên ánh đèn, nhìn kỹ một lát, giọng điệu cũng trầm xuống. Làm Mạn
58:5158 minutes, 51 secondsĐà La. Sắc mặt Hoắc Nguy Lâu cũng hơi thay đổi, Phúc Công công hỏi, "Mạn Đà La là vật ra sao?" Hoắc Nguy Lâu nói là mê
59:0059 minutesdược, ở trong quân cũng có tác dụng làm ma phí tán. Bạc Nhược U tiếp tục nghiệm lại thi thể, lần này đặc biệt kiểm tra
59:0759 minutes, 7 secondskỹ ở gót chân, chân sau cùng với mấy chỗ như eo lừng. Sau cẳng chân của thi thể có vết trầy ra, phần eo mông cũng có lan
59:1659 minutes, 16 secondstràn vết thương ứ đọng lại, như là bị người ta kéo lê qua. Có mê dược, lại có dấu vết kéo lê, chân tướng đã được miêu
59:2359 minutes, 23 secondstả sinh động rồi. Hạ Thành nói. Vì thế là có người hạ mê dược ở Yêu Nguyệt Các.
59:2959 minutes, 29 secondsSau khi nhị gia dược làm hôn mê đi, thừa dịp những người khác vừa tới nơi, hung thủ liền đẩy người xuống, còn muốn giả dạng làm hồn ma của lão phu nhân. Bạc
59:3859 minutes, 38 secondsNhược U gật gật đầu, bước đầu xem ra là thật như vậy. Hạ Thanh châu mày, khi lão phu nhân chết, bên người bà có người thứ
59:4559 minutes, 45 secondshai, Trịnh Văn Thần lại bị hạ mê dược ngất đi rồi bị đẩy xuống yêu Nguyệt Các.
59:5059 minutes, 50 seconds"Ngươi chết có hai vị, vậy hung thủ thì sao đây?" "Cái chết của hai người này khác biệt nhau, cũng nhìn không ra là có điểm chung nào. Là có người thấy chết
59:5859 minutes, 58 secondskhông cứu hại chết lão phu nhân. Sau đó tên còn lại lợi dụng việc này mưu hại Trịnh Nhị gia hay là người có mặt trong Phật đường và người hại chết Trịnh Nhị
1:00:061 hour, 6 secondsgia là cùng một người. Nếu có thể trả lời thắc mắc của Hạ Thành, vậy án này liền có thể phá rồi. Bạc Nhược U trong
1:00:131 hour, 13 secondsnháy mắt, còn có một vấn đề, ngày đó là đầu thất lão phu nhân, nhưng Trịnh Nhị gia lại một mình đi tới Yêu Nguyệt Các, vì sao hắn lại đi? Hung thủ có thể dùng
1:00:221 hour, 22 secondsmê hương tại bên trong Yêu Nguyệt các, tuy nhiên điều kiện tiên quyết là Trịnh Nhị gia phải tự mình đi mới thực hiện được. Hoắc Nguy Lâu đảo mắt lướt nhanh
1:00:301 hour, 30 secondsqua Bạc Nhược U một chút, "Nghi vấn này cần phải đến Yêu Nguyệt Các xem xét mới được." Bạc Nhược U suy nghĩ một chút,
1:00:371 hour, 37 secondslại nói, "Thi thể nhị gia cần phải mổ nghiệm hay không? Mặc dù tìm được nguyên nhân cái chết rồi, nhưng cách ngày xảy ra chuyện chỉ mới sáu ngày, biết đâu còn
1:00:451 hour, 45 secondscó phát hiện mới. Bạc Nhược U vừa mới giải phẫu nghiệm qua thi thể lão phu nhân, khom lưng tính ra cũng đã hơn một canh giờ, hiện tại mười ngón tay mảnh
1:00:541 hour, 54 secondskhảnh của nàng đã bị đông cứng đến đỏ chót, nói không chừng còn bị nhiễm độc từ nước trong thi thể rỉ ra, Phúc công công nhìn cũng không nhẫn tâm, liền nhìn
1:01:011 hour, 1 minute, 1 secondHoắc Nguy Lâu nháy mắt mấy cái. Rốt cục Hoắc Nguy Lâu nhàn nhạt nói, "Canh giờ đã muộn, tối nay tạm dừng ở đây đi." Án
1:01:101 hour, 1 minute, 10 secondsnày kéo dài hồi lâu, Hoắc Nguy lâu mới đến nửa ngày, nguyên nhân cái chết của hai người đã rõ ràng, có thể nói là có tiến triển rất lớn, mà đêm đã khuya, rất
1:01:181 hour, 1 minute, 18 secondsnhiều chuyện cũng bất tiện. Mặc dù Hoắc Nguy Lâu vào lúc làm việc luôn mạnh mẽ vang dội, không sợ lao khổ, nhưng cũng tuân theo nguyên tắc thời gian cho hợp
1:01:261 hour, 1 minute, 26 secondslý. Hoắc Nguy Lâu nói xong, xoay người ra cửa. Trịnh Văn Yến ở bên ngoài đông lạnh phát run, thấy thế vội vã tiến lên nghênh đón. Hoắc Nguy Lâu phân phó nói.
1:01:351 hour, 1 minute, 35 secondsBắt đầu từ giờ khắc này, hầu phủ do Tú y sứ cùng nha Sai trong nha môn chi phủ tiếp quản, bao gồm cả ngươi cùng tất cả mọi người đang ở đây, đều không thể tùy
1:01:441 hour, 1 minute, 44 secondsý đi lại trong hầu phủ." Trịnh Văn Yến giật giật môi, "Vậy nghiệm thi đêm." Hoắc Nguy Lâu nói, "Sáng mai tập hợp đủ
1:01:511 hour, 1 minute, 51 secondsmọi người bên trong phủ, lúc đó sẽ báo cho các ngươi biết nguyên nhân cái chết của lão phu nhân cùng Trịnh Văn Thần.
1:01:571 hour, 1 minute, 57 secondsTối nay tất cả mọi người tạm lưu trong phủ, về chỗ ở ngươi tới an bài." Hạ chi phủ. Hạ Thành liền vội vàng tiến lên,
1:02:041 hour, 2 minutes, 4 secondsHoắc Nguy Lâu nói, "Ngươi an bài nha sai trông coi ở cửa vào các nơi." Hạ Thanh tức khắc vâng lệnh, xoay người đi dặn dò
1:02:111 hour, 2 minutes, 11 secondsnha sai. Còn Trịnh Văn Yến lại nói, "Hầu gia yên tâm, viện của ngài chuẩn bị tốt từ sớm, Hạ Chi Phủ và những người khác
1:02:181 hour, 2 minutes, 18 secondscũng đều có khách viện để nghỉ ngơi, còn về bạc ngỗ tác." Trịnh Văn Yến nhìn về phía Bạc Nhược U, nhưng ánh mắt trước sau vẫn luôn chú ý Hoắc Nguy Lâu, thấy
1:02:271 hour, 2 minutes, 27 secondsvẻ mặt của hắn không thay đổi, lập tức rõ ràng Hoắc Nguy Lâu cũng đồng ý để Bạc Nhược U lưu lại. Những người khác đều là nam tử, chỉ riêng Bạc Nhược U là nữ tử.
1:02:351 hour, 2 minutes, 35 secondsTrịnh Văn Yến Trần chờ một chút mới nói, "Vậy để Bạc Ngỗ Tác ở lại viện bên cạnh Vân Nghê đi, vừa khéo cách hầu gia cũng không xa." Hoắc Nguy Lâu không tỏ rõ ý
1:02:451 hour, 2 minutes, 45 secondskiến, Trịnh Văn Yến vội vàng gọi quản gia đến dặn dò, rất mau trở lại trước mặt Hoắc Nguy Lâu. "Hầu gia, ta đưa ngài
1:02:521 hour, 2 minutes, 52 secondsđi nghỉ ngơi." Phúc công công vừa nghe, vội hỏi, "Bà cô nương, muốn đi cùng chúng ta sao?" Bạc Nhược U còn đang kiểm
1:03:001 hour, 3 minutestra thi thể, nghe vậy ngước mắt lên, đang trần chờ, Trịnh Văn Yến đã nói, "Công công yên tâm, ta đã an bài riêng
1:03:071 hour, 3 minutes, 7 secondsngười mang bạc ngỗ tác trở về." Lời này vừa ra, Hoắc Nguy Lâu đã xoay người đi trước một bước rồi. Phúc công công lộ ra vẻ mặt bất mãn, vẫy vẫy tay, tỏ vẻ xin lỗi với Bạc Nhược U, cất bước đi theo.
1:03:191 hour, 3 minutes, 19 secondsBạc Nhược U lắc lắc đầu, hiển nhiên là không thèm để ý những điều này, vẫn nhìn chằm chằm thi thể Trịnh Văn Thần đến ngẩn người. Nàng muốn xem qua một chút
1:03:271 hour, 3 minutes, 27 secondsloại y phục Trịnh Văn Thần Mặc khi chết có bộ dạng ra sao, nhưng nếu Hoắc Nguy Lâu nói hôm nay chấm dứt ở đây, nàng cũng đè xuống ý niệm này trước đã. Trước
1:03:351 hour, 3 minutes, 35 secondstiên cáo từ với Hạ Thành, Bạc Nhược U đi theo dẫn đường hộ vệ rời khỏi Tây viện.
1:03:401 hour, 3 minutes, 40 seconds"Bà cô nương, viện ngài ở lại là ngay bên hướng Tây Bắc tòa viện của đại tiểu thư, được bố trí vô cùng tốt. Giờ này cơm canh nước nóng cũng đã đưa đi rồi.
1:03:491 hour, 3 minutes, 49 secondsNếu ngài còn có dặn dò gì khác, trong sân có thị tỳ hầu hạ ngài, ngài chỉ cần mở miệng là được." Hộ vệ lễ nghi chu toàn. Bạc Nhược U nói cám ơn liền không
1:03:581 hour, 3 minutes, 58 secondsnói gì nữa. Giờ khắc này, nàng một thân một mình đi trên hành lang hầu phủ, bởi vì phủ đệ xa hoa lại thêm đèn đuốc sáng
1:04:051 hour, 4 minutes, 5 secondschoang, ngược lại không cảm thấy âm u khủng bố quá mức. Mà giờ khắc này, nàng mới chú ý tới đèn lồng trên hành lang có chút không giống bình thường. Trên đèn
1:04:131 hour, 4 minutes, 13 secondslồng là hoa văn bách tử, chắc hẳn là chuẩn bị cho đại hôn của đại tiểu thư hầu phủ. Việc vui sắp tới nhưng lại xảy
1:04:201 hour, 4 minutes, 20 secondsra tang sự. Vòng qua hai hoa viên lầu các, hộ vệ chỉ vào hành lang uốn khúc phía trước một cái, nói, "Bà cô nương,
1:04:271 hour, 4 minutes, 27 secondsviện ở ngay cuối hành lang uốn khúc đen sang rất là dễ đi, xin ngài cứ tự nhiên, tiểu nhân lui xuống trước." Bạc Nhược U
1:04:341 hour, 4 minutes, 34 secondslại nói cám ơn, chờ hộ vệ đi rồi mới xoay người đi về phía trước. Hành lang uốn khúc thẳng tắp nhìn rất gần. Bạc
1:04:421 hour, 4 minutes, 42 secondsNhược U vừa đi vừa nghĩ đến cái chết của Trịnh Văn Thần. Mái nhà dê già. Đen lông bị gió lạnh thổi lắc lư qua lại, ánh đèn cũng lúc sáng lúc tối. Bỗng nhiên một
1:04:511 hour, 4 minutes, 51 secondscánh tay đâm nghiêng duỗi ra, kéo lại cổ tay nàng một cái. Cánh tay xuất hiện bất thình lình dọa đến Bạc Nhược U nhảy dựng một cái. Bạc Nhược U cấp tốc xoay người, đập vào mắt là một khuôn mặt trẻ con.
1:05:021 hour, 5 minutes, 2 secondsHóa ra là Trịnh Tiêu. Toàn thân Trịnh Tiêu mặc đồ trắng, bỗng nhiên xuất hiện, dù sao cũng là hơi dọa người. Bạc Nhược U hít sâu một cái để bình tĩnh lại. Tiểu
1:05:121 hour, 5 minutes, 12 secondscông tử, Hoắc Nguy Lâu đã hạ lệnh cấm đi lại ban đêm ở trong phủ, sao Trịnh Tiêu lại chạy đến đây? Tỷ tỷ thật là xinh
1:05:191 hour, 5 minutes, 19 secondsđẹp. Trịnh Tiêu mở miệng lại là một câu lấy lòng như thế. Hắn cầm lấy tay Bạc Nhược U, có chút trẻ con tiếp tục nói,
1:05:261 hour, 5 minutes, 26 seconds"Tỷ tỷ là đi cùng Võ An hầu sao? Tỷ tỷ là phu nhân của hầu gia sao?" Nghe lời này khiến Bạc Nhược U dở khóc dở cười.
1:05:341 hour, 5 minutes, 34 secondsTa không phải ta chỉ là làm việc giúp nha môn ngài ở nơi này làm cái gì? Sắc trời đã tối, ngài nên trở về nghỉ ngơi
1:05:411 hour, 5 minutes, 41 secondsmới phải. Trịnh Tiêu khịt khịt mũi, giống như bị đông lạnh quá mức, thấy Bạc Nhược U không hề hất tay của mình ra,
1:05:471 hour, 5 minutes, 47 secondsliền mở to hai con mắt nhìn Bạc Nhược U, nhìn nhìn, bỗng nhiên khóc oa lên một tiếng. Tỷ tỷ, tỷ tỷ, cầu xin tỷ giúp
1:05:551 hour, 5 minutes, 55 secondschúng ta một chút, phụ thân ta không có hại tổ mẫu, kẻ xấu xa nhất trong phủ này là tam thúc mới đúng." Bạc Nhược U cau
1:06:021 hour, 6 minutes, 2 secondsmày, Trịnh Tiêu khóc nói, "Phụ thân chết rồi, tam thúc buộc mẫu thân ta giao ra sổ con mà tổ mẫu đưa đi kinh thành, nhưng ta cùng mẫu thân căn bản chưa từng
1:06:111 hour, 6 minutes, 11 secondsthấy qua sổ con gì cả. Nhất định là tam thúc, là tam thúc biết tổ mẫu muốn để phụ thân tiếp nhận tước vị, vì thế hắn hại tổ mẫu lại hại phụ thân." giao raia
1:06:201 hour, 6 minutes, 20 secondssổ con là sổ con xin thỉnh phong." Bạc Nhược U chỉ cảm thấy Trịnh Tiêu nói như vậy đã lộ ra rất nhiều nội tình mà Trịnh
1:06:271 hour, 6 minutes, 27 secondsVăn Yến cố sức che giấu, muốn hỏi kỹ, Trịnh Tiêu lại tiếp tục khóc lóc cầu xin mẫu thân nói, "Bên người Võ Chiêu Hầu
1:06:341 hour, 6 minutes, 34 secondschưa bao giờ mang theo nữ tử, tỷ lại đến cũng Võ Chiêu Hầu, tỷ nhất định là phu nhân của ngài ấy." "Tỷ tỷ." Van Cầu tỷ nói một tiếng với Võ Chiêu Hầu, "Phụ
1:06:431 hour, 6 minutes, 43 secondsthân ta không phải người xấu, hắn là bị người hại chết." Trịnh Tiêu nước mắt dàn giụa, khóc khiến người ta đau lòng. Hắn hơi ngoan cố, cho rằng theo Hoắc Nguy
1:06:511 hour, 6 minutes, 51 secondsLâu thì nhất định là phu nhân của y. Bạc Nhược U bất đắc dĩ mà thở dài, ngồi xổm xuống, trước tiên nói ra điểm quan
1:06:581 hour, 6 minutes, 58 secondstrọng. "Tiểu công tử, ta dẫn ngài đi gặp Võ Chiêu hầu, những lời ngài nói vừa rồi đều thuật lại cặn kẽ cho hầu gia nghe,
1:07:051 hour, 7 minutes, 5 secondsđược không?" Trịnh Tiêu không ngừng gật đầu. "Tỷ tỷ, tỷ cũng phải nói giúp ta nha, tỷ xinh đẹp như vậy, Võ Chiêu hầu
1:07:131 hour, 7 minutes, 13 secondsnhất định sẽ nghe lời tỷ." Bạc Nhược U nghe mà có chút khó chịu, đang muốn nghiêm túc mà giải thích cho hắn. đột nhiên cảm giác thấy không thích hợp lắm.
1:07:211 hour, 7 minutes, 21 secondsNàng dựa vào trực giác ngước mắt, sau một khắc, Bạc Nhược U như bị sét đánh trúng mà khựng tại chỗ. Ở ngã ba cách đó không xa, Hoắc Nguy Lâu đứng dưới một
1:07:301 hour, 7 minutes, 30 secondschiếc đèn lồng màu đỏ, đang dùng ánh mắt sâu thẳm trầm lắng nhìn nàng. Mà xem xét từ vẻ mặt của y, Bạc Nhược U khẳng định y nghe được hai câu sau cùng của Trịnh
1:07:381 hour, 7 minutes, 38 secondsTiêu. Đã vậy, nàng cũng chưa kịp giải thích câu trước đó. Bạc Nhược U nghĩ thầm, lần nay xong rồi, nàng thật là to
1:07:461 hour, 7 minutes, 46 secondsgan, dám tự nhận là phu nhân võ chiêu hầu. Hoắc Nguy Lâu đi về phía Bạc Nhược U.
1:07:511 hour, 7 minutes, 51 secondsÁnh đèn mờ nhạt, y lại tựa như khoác tuyết đêm mà đến, một đôi mắt phượng lạnh lẽo thấm người, tựa như một chấm nhỏ trên màn trời đen kịt đều rơi vào
1:07:591 hour, 7 minutes, 59 secondsđáy mắt y. Bốn mắt nhìn nhau, Bạc Nhược U cảm thấy nàng cũng sắp bị đáy mắt như vực sâu của y hút vào rồi. Trịnh Tiêu sợ
1:08:061 hour, 8 minutes, 6 secondsđến quên khóc, ngay lập tức tránh vào phía sau Bạc Nhược U. Bạc Nhược U đứng dậy, môi mỏng giật giật, rốt cuộc vẫn lựa chọn kính cẩn nghe theo rù mắt. Bái
1:08:151 hour, 8 minutes, 15 secondskiến hầu ra. Hoắc Nguy Lâu đi tới trước mặt Bạc Nhược U, đứng lại, ánh mắt nặng nề đảo qua trên mặt nàng, sau đó lướt
1:08:221 hour, 8 minutes, 22 secondsqua nàng, nhìn về phía Trịnh Tiêu trốn ở phía sau nàng. "Ngươi mới vừa nói cái gì?" Trịnh Tiêu nắm thật chặt tay Bạc Nhược U không buông ra, cũng không dám
1:08:311 hour, 8 minutes, 31 secondsra khỏi phía sau nàng. Hoắc Nguy Lâu hơi nhướng mày, Bạc Nhược Ui vàng xoay người lại, dỗ giành Trịnh Tiêu, "Tiểu công tử, đừng sợ, vừa nãy ngài đã đáp ứng ta,
1:08:401 hour, 8 minutes, 40 secondsphải thuật lại những lời vừa mới nói cho hầu gia nghe mà. Bây giờ hầu gia đến rồi, vì phụ thân ngài can đảm hơn chút, nói cho hầu gia nhé." Bạc Nhược U nói
1:08:491 hour, 8 minutes, 49 secondsgiọng nhỏ nhẹ dịu dàng lại thân thiết, tựa như đang dỗ không phải người xa lạ, mà là đệ đệ ruột thịt của mình vậy.
1:08:561 hour, 8 minutes, 56 secondsTrịnh Tiêu ngẩng đầu lên nhìn Bạc Nhược U một chút, sau đó ngập ngừng mà gật gật đầu. Hắn vẫn cầm lấy tay Bạc Nhược U không buông, nhìn về phía Hoắc Nguy Lâu,
1:09:041 hour, 9 minutes, 4 secondssợ sệt nói, "Ta phu thân, ta không phải người xấu, tam thúc mới xấu, hắn cũng muốn tiếp nhận tước vị. Phụ thân chết rồi, tam thúc bảo mẫu thân giao ra sổ
1:09:131 hour, 9 minutes, 13 secondscon đưa đi kinh thành. Nhưng ta cùng mẫu thân sao lại biết được cái sổ con gì chứ? Tam thúc còn phái người tới thư phòng phụ thân tìm kiếm, hắn nhất định
1:09:211 hour, 9 minutes, 21 secondslà biết tổ mẫu có ý định truyền tước vị cho phụ thân, vì thế trước hại tổ mẫu, sau lại hại phụ thân. Hoắc Nguy Lâu tập trung lắng nghe, lại hỏi, "Tổ mẫu, ngươi
1:09:301 hour, 9 minutes, 30 secondscó ý định truyền tức vị cho phụ thân ngươi?" Trịnh Tiêu vội vội vàng vàng gật đầu. Mặc dù tổ mẫu cùng phụ thân ta cãi nhau khá thường xuyên, nhưng tổ mẫu cũng
1:09:391 hour, 9 minutes, 39 secondsâm thầm nói qua một lần với phụ thân, nói, "Phụ thân ta tính tình nóng nảy, hiện tại chậm chạp chưa định tức vị, chẳng qua là muốn mài dũa tính tình của
1:09:471 hour, 9 minutes, 47 secondsngười thêm một đoạn thời gian thôi." Do dự trong nháy mắt, Trịnh Tiêu nói tiếp, "Hơn nữa, dù tổ mẫu không truyền tức vị lại cho phụ thân, cũng nhất định sẽ
1:09:561 hour, 9 minutes, 56 secondskhông truyền cho tam thúc." Bạc Nhược U nghe đến đó nhíu lông mày, hôm nay đã nhìn thấy Trịnh Tam gia cùng Trịnh Ngũ gia, mặc dù đều là chủ nhân trong phủ,
1:10:041 hour, 10 minutes, 4 secondsnhưng so sánh với nhau, Trịnh Tam gia hiển nhiên đã là gia chủ hầu phủ, làm người cũng chu đáo khéo đưa đẩy hơn. Vị Trịnh Ngũ gia kia cả buổi cũng chưa nói
1:10:121 hour, 10 minutes, 12 secondsđược hai câu, hiển nhiên là làm nền cho Trịnh Tam gia. "Vì sao sẽ không truyền cho tam thúc ngài?" Lời này là Bạc Nhược
1:10:201 hour, 10 minutes, 20 secondsU hỏi. Trịnh Tiêu nhìn nàng nói, "Bởi vì Tam thúc là người không may mắn, tổ mẫu từ nhỏ đối đãi với hắn đã không mấy thân thuộc, nếu không phải Đại Bá bỗng nhiên
1:10:281 hour, 10 minutes, 28 secondsbệnh chết, hiện giờ Tam Thúc cũng sẽ không nắm quyền trong phủ." "Ngươi không may mắn?" Ánh mắt Bạc Nhược U tối sầm lại, hơi mang nghi hoặc nhìn Trịnh Tiêu.
1:10:381 hour, 10 minutes, 38 secondsHoắc Nguy Lâu lúc này mới hỏi, "Những câu nói này là ai dạy ngươi nói?" Ánh mắt Trịnh Tiêu hơi trốn tránh, nhưng dưới ánh mắt của Hoắc Nguy Lâu, người
1:10:471 hour, 10 minutes, 47 secondstrưởng thành còn khó mà chống đỡ được, huống chi hắn chỉ là một đứa bé. Trịnh Tiêu rốt cuộc cũng không chịu nổi, thấp giọng nói, "Là là mẫu thân nói, cũng đều
1:10:561 hour, 10 minutes, 56 secondslà sự thật, nếu hầu gia không tin, có thể đi hỏi những người khác trong phủ, đi hỏi Ngọc ma, bọn họ đều biết." Trịnh
1:11:031 hour, 11 minutes, 3 secondsTiêu rất thông minh, tuy rằng tuổi tác không lớn, nhưng đã biết người biết lấy lòng, cũng nhìn ra được ai dễ nói chuyện ai khó tiếp cận, mồm miệng càng thêm
1:11:111 hour, 11 minutes, 11 secondslanh lợi. Nhưng hôm nay lời nói của hắn ẩn chứa rất nhiều nội tình, không phải là một đứa bé như hắn có thể nhìn ra được. Hoắc Nguy Lâu liền biết trong chuyện này có người lớn đang dở trò.
1:11:221 hour, 11 minutes, 22 secondsTrịnh Tiêu càng cúi đầu xuống thấp hơn nữa. Đúng lúc này, vài tiếng bước chân vang lên, Phúc công công cùng hai gã tú y sứ từ lối vào chỗ ngã ba bước nhanh đi
1:11:301 hour, 11 minutes, 30 secondstới, vừa thở dốc vừa nói, "Sao hầu gia lại ở chỗ này? Bên Yêu Nguyệt Các đã sắp xếp người canh giữ rồi." Trà trách Hoắc
1:11:371 hour, 11 minutes, 37 secondsNguy Lâu rõ ràng đã đi trước, nhưng đến ngã ba lại sau một bước, hóa ra là đến Yêu Nguyệt Các trước. Phúc công công nhìn về phía Bạc Nhược U cùng Trịnh
1:11:451 hour, 11 minutes, 45 secondsTiêu. "Chuyện gì thế này?" Hoắc Nguy Lâu chỉ chỉ Trịnh Tiêu, "Đưa hắn trở về trước đi đã." Trịnh Tiêu hơi thay đổi
1:11:531 hour, 11 minutes, 53 secondssắc mặt, một gã tú y sứ nghe lệnh đã tiến lên, không nhẹ không nặng kéo cánh tay hắn lại. Trịnh Tiêu giãy giụa không thoát ra được, càng nắm chặt tay Bạc
1:12:011 hour, 12 minutes, 1 secondNhược U không buông ra, lại mang ánh mắt cầu cứu nhìn nàng. Bạc Nhược U vội nói, "Tiểu công tử, hiện tại sắc trời đã tối,
1:12:091 hour, 12 minutes, 9 secondsngài nói hầu gia đều hiểu được, ngày mai sẽ tra, phụ thân ngài bị người hại chết là không thể nghi ngờ, nhưng ngài phải tin tưởng, hầu gia chắc chắn tìm ra hung
1:12:171 hour, 12 minutes, 17 secondsthủ." Bạc Nhược U bảo đảm khiến Trịnh Tiêu an tâm phần nào. Hắn do dự trong nháy mắt rồi ghé sát vào Bạc Nhược U,
1:12:241 hour, 12 minutes, 24 secondsnói nhỏ, "Đa tạ tỷ tỷ, tỷ tỷ nhất định phải giúp ta nha." Trịnh Tiêu liếc mắt cực nhanh nhìn Hoắc Nguy Lâu, tiểu hài
1:12:311 hour, 12 minutes, 31 secondstử dù sao cũng không biết che giấu tâm từ, trên mặt hắn kia đã viết rõ rõ ràng rằng Bạc Nhược U cùng Hoắc Nguy Lâu có mối quan hệ thân cận, sống lưng của Bạc
1:12:391 hour, 12 minutes, 39 secondsNhược U tức khác cứng đờ. Trịnh Tiêu ba bước quay đầu lại những hai lần, nhưng tóm lại vẫn đi theo Tú y sứ trở về rồi.
1:12:461 hour, 12 minutes, 46 secondsPhúc công công nhìn Hoắc Nguy Lâu nhìn lại Bạc Nhược U một cái, cảm thấy vừa nãy nhất định đã xảy ra chuyện gì mà ông không biết được. Bạc Nhược U đang thấy
1:12:551 hour, 12 minutes, 55 secondskhó xử, suy nghĩ nên giải thích hiểu lầm này như thế nào, Hoắc Nguy Lâu lại mang theo vẻ mặt không hề cảm xúc, xoay người đi rồi, vừa đi vừa dặn dò gã tú y sứ còn
1:13:041 hour, 13 minutes, 4 secondslại. Tối nay viện của Trịnh Văn Yến cũng phải trông chừng cho kỹ. Phúc công công cũng không có đi ngay lập tức, ông nhếch miệng nở nụ cười với Bạc Nhược U. Bà cô
1:13:131 hour, 13 minutes, 13 secondsnương chớ trách, hầu gia nhà ta chính là cái tính tình này, nhiều lần làm việc đều không hề nể tình tựa như Diêm Vương vậy đấy, lần nay tới đây vội vàng, ngỗ
1:13:211 hour, 13 minutes, 21 secondstác mà hầu gia thường dùng bên người cũng không mang theo, may là có bạc cô nương hỗ trợ, mặc dù hầu gia nhỉ khó có thể thân cận, nhưng lại là một người quý
1:13:291 hour, 13 minutes, 29 secondstrọng nhân tài, cô đừng nên sợ hãi. Bạc Nhược Ui với Hoắc Nguy Lâu tuy có chút kiêng rẻ, nhưng nếu nói là sợ hãi thì
1:13:361 hour, 13 minutes, 36 secondsthật sự không có. Nàng không phải người trong quan trường, không có mũ ô xa để Hoắc Nguy Lâu lột xuống, có gì mà sợ?
1:13:431 hour, 13 minutes, 43 seconds"Đa tạ công công, công công yên tâm, ta không sợ." Phúc công công mỉm cười gật đầu, vẻ mặt càng có vẻ hiền lành thân
1:13:511 hour, 13 minutes, 51 secondsthiên. "Hiếm thấy, thực sự là hiếm thấy, thôi đi nghỉ ngơi đi, ngày mai sẽ rất bận rộn." Bạc Nhược U cúi chào, lúc này
1:13:591 hour, 13 minutes, 59 secondsmới xoay người đi về tiểu viện cuối hành lang. Nàng không chỉ không sợ Hoắc Nguy Lâu, nàng căn bản là chưa từng đặt Hoắc Nguy Lâu vào trong mắt. Án này đến bây
1:14:071 hour, 14 minutes, 7 secondsgiờ đã trồi lên rõ ràng hơn phân nửa, chờ phá được vụ án, Hoắc Nguy Lâu có lẽ là cả đời cũng sẽ không trở lại Thanh Châu, bọn họ cũng sẽ không có duyên phận
1:14:151 hour, 14 minutes, 15 secondsgặp mặt lần thứ hai. Hiện tại Hoắc Nguy Lâu đáng sợ ra sao cũng có ảnh hưởng gì đâu. Hưng hồ đối mặt với gia đình quyền quý như An Khánh hầu phủ, cũng chỉ có
1:14:241 hour, 14 minutes, 24 secondsngười địa vị cao quý lại am hiểu dùng thủ đoạn mạnh mẽ, đồng thời không nể tình như Hoắc Nguy Lâu mới có thể áp chế nổi. Nhìn Hạ Thành trong nửa tháng qua
1:14:311 hour, 14 minutes, 31 secondsbị cản trở khắp nơi là hiểu được. Tâm tư xoay chuyển, Bạc Nhược U đi tới cửa tiểu viện. Cửa viện đóng một nửa, lộ ra ánh
1:14:381 hour, 14 minutes, 38 secondsđèn yếu ớt bên trong. Bạc Nhược U đang muốn gõ cửa, cửa viện lại bị đẩy ra một cái, lộ ra một khuôn mặt tròn trịa mắt
1:14:451 hour, 14 minutes, 45 secondshạnh má đào bên trong. Nô tỳ Xuân Đào bái kiến cô nương. Nô tỳ là người hầu hạ sinh hoạt của cô nương trong viện này.
1:14:521 hour, 14 minutes, 52 secondsXuân Đào mặc áo màu xanh đơn giản, dáng vẻ tầm 11 12 tuổi, xem tướng mạo thần thái vẫn là một đứa trẻ có tính tình đơn
1:14:591 hour, 14 minutes, 59 secondsthuần. Trước tiên ân cần mời Bạc Nhược U đến xem Noãn Các cùng phòng ngủ của nàng, lại hầu hạ nàng dùng bữa tối. Bạc Nhược U không giấu vết mà nói xen vào
1:15:081 hour, 15 minutes, 8 secondsmấy câu, Xuân Đào chỉ cảm thấy Bạc Nhược U dịu dàng thân thiện, cho nên biết gì nói nấy. Thời gian hai người ở chung chưa tới một canh giờ, liền thật sự như
1:15:161 hour, 15 minutes, 16 secondschủ tớ chân chính. Sau khi tắm rửa, Xuân Đào vừa khen tóc của Bạc Nhược U vừa đen vừa mượt mà như thác nước vừa nói, "Nô
1:15:231 hour, 15 minutes, 23 secondstỳ vốn dĩ có thể hầu hạ bên người lão phu nhân, sau này cũng dễ dàng cầu xin một đường ra tốt hơn, lại không ngờ xảy ra chuyện thảm như vậy." Xuân Đào là ở
1:15:321 hour, 15 minutes, 32 secondsnửa năm trước đến trong viện lão phu nhân, chỉ là một nha đầu tam đẳng không phụ trách những việc quan trọng. Sau khi lão phu nhân qua đời, thị ti trong viện
1:15:401 hour, 15 minutes, 40 secondsđều bị phân phát đến nơi khác. Tuổi Xuân Đào còn nhỏ, lại không có bản lĩnh sở trường gì, cả nửa tháng cũng chưa được an bài nơi đi. Bây giờ khách viện thiếu
1:15:481 hour, 15 minutes, 48 secondsmột người hầu hạ, quản gia liền điều nàng tới. Nghe nàng chủ động nhắc tới chuyện của lão phu nhân, Bạc Nhược Ui,
1:15:551 hour, 15 minutes, 55 secondssau khi lão phu nhân qua đời, trong phủ là do tam gia quản lý mọi chuyện. Xuân Đào gật đầu rồi lại lắc đầu, vừa bắt đầu
1:16:021 hour, 16 minutes, 2 secondscũng không tính là như vậy. Mấy ngày đầu là do nhị gia quản lý, từ lúc có người nói cái chết của lão phu nhân có quan hệ với nhị gia, dân dân mới đến phiên Tam
1:16:111 hour, 16 minutes, 11 secondsgia quản lý. Bạc Nhược U híp mắt lại. Ta xem Tam gia là người cực kỳ chu đáo, dưới gối lão phu nhân có năm người con
1:16:181 hour, 16 minutes, 18 secondstrai, khi còn sống nhất định là thương yêu tam gia nhất, đúng chứ? Xuân Đào suy nghĩ một chút, điều này ngược lại là không cảm giác được. Lão phu nhân lễ
1:16:271 hour, 16 minutes, 27 secondsPhật tính tình rất là lãnh đạm, đối với mấy vị lão gia đều không khác nhau là mấy, chỉ có điều tính tình nhị gia không được tốt, thỉnh thoảng sẽ sinh ra tranh
1:16:351 hour, 16 minutes, 35 secondschấp với lão phu nhân, còn về tam gia cùng ngũ gia thật sự không quá khác biệt. Xuân Đào đến hầu phủ chỉ mới hai năm, mà Trịnh Tiêu vừa mới nói lúc nãy,
1:16:441 hour, 16 minutes, 44 secondsTrịnh Văn Yến từ nhỏ không may mắn cần phải đi hỏi những người ở lâu năm trong phủ mới biết được, trong lòng biết việc này từ chỗ Xuân Đào là hỏi không ra cái
1:16:521 hour, 16 minutes, 52 secondsgì. Bạc Nhược U nói tiếp, "Hôn sự của đại tiểu thư trong phủ là bắt đầu chuẩn bị từ rất sớm à." Nói tới việc này, Xuân
1:16:591 hour, 16 minutes, 59 secondsĐào lập tức dâng cao hứng thú. "Đúng vậy ạ, hôn sự của đại tiểu thư là chuyện quan trọng nhất trong phủ. Áo cưới của đại tiểu thư, năm ngoái hơn mườ vị tú
1:17:081 hour, 17 minutes, 8 secondsnương bỏ ra thời gian ròng rã nửa năm mới may xong, đại tiểu thư chúng ta gả chính là nhị điện hạ, nghe nói chỉ riêng đồ cưới thôi, đã phải dùng hơn mườ chiếc
1:17:161 hour, 17 minutes, 16 secondsthuyền để trở đi kinh thành." Ồ, đại tiểu thư đính hôn cùng nhị điện hạ mới gọi là giai thoại đấy. Có người nói năm đó lúc đại phu nhân mới vừa mang thai,
1:17:241 hour, 17 minutes, 24 secondsđại tiểu thư vẫn còn đang ở kinh thành, có một lần vào cung dự tiệc cứu được nhị điện hạ rơi vào hồ. Lúc đó nhị điện hạ mới bốn năm tuổi, sau khi được cứu lên
1:17:331 hour, 17 minutes, 33 secondsvẫn luôn hôn mê không tỉnh lại. Các ngự y cũng đều bó tay hết cách, quý phi nương nương cũng không có cách nào liền mời Khâm Thiên giám bói một quẻ cho nhị
1:17:411 hour, 17 minutes, 41 secondsđiện hạ. một quẻ này lại nói người cứu nhị điện hạ là ngôi sao may mắn trong số mệnh của nhị điện hạ, chỉ cần người này ở bên người nhị điện hạ, nhị điện hạ
1:17:501 hour, 17 minutes, 50 secondschắc chắn tỉnh lại. Sau đó đại phu nhân chúng ta liền canh giữ bên người nhị điện hạ một đêm. "Cô nương, ngài đoán như thế nào? Nhị điện hạ thật sự tỉnh
1:17:581 hour, 17 minutes, 58 secondslại. Quý phi nương nương đương nhiên rất là cảm kích, thấy đại phu nhân lại đang có thai trong người, lúc đó liền nói, "Nếu sinh ra là nữ nhi, liên kết làm
1:18:061 hour, 18 minutes, 6 secondsthông gia với nhị điện hạ từ bé, cầu bệ hạ chứng kiến." Sau đó đại tiểu thư chào đời, cọc hôn nhân từ bé này liền định ra rồi. Năm ngoái bệ hạ chính thức tứ hôn, hôn sự lập tức bắt đầu được chuẩn bị.
1:18:171 hour, 18 minutes, 17 seconds"Cô nương có phải rất truyền kỳ hay không?" Bạc Nhược U hơi hơi kinh ngạc, không nghĩ tới này cọc hôn sự xem ra vốn là môn đăng hộ đối, còn có duyên cớ như
1:18:261 hour, 18 minutes, 26 secondsvậy. "Thì ra là vậy, xác thực tựa như là số mệnh an bài." Xuân Đào vui dạo rực gật đầu. "Còn không phải sao? Là Lương
1:18:341 hour, 18 minutes, 34 secondsDuyên trời định đây mà." "Vậy chuyện hôn sự này là ai đang giúp đỡ đốc thúc?" Xuân Đào hơi trần chờ, "Hẳn là tam gia
1:18:421 hour, 18 minutes, 42 secondsđi. Tam gia thường ngày nhìn xác thực trầm ổn. Nô tỳ nghe nói thời gian đưa đồ cưới là ngài ấy đi theo hơn nửa hành trình. Hô sự giữa Trịnh đại tiểu thư
1:18:511 hour, 18 minutes, 51 secondscùng nhị điện hạ là việc quan trọng nhất ở An Khánh hầu phủ. Lão phu nhân giao việc này cho Trịnh Văn Yến, đủ để thấy vẫn có mấy phần tín nhiệm đối với hắn.
1:18:591 hour, 18 minutes, 59 secondsNhư vậy Trịnh Tiêu nói, "Từ trước lão phu nhân cũng không thân cận với Trịnh Văn Yến, cùng với chuyện Trịnh Văn Yến là người không may mắn, rốt cuộc là thật
1:19:061 hour, 19 minutes, 6 secondshai giả. Quan hệ giữa tam gia cùng những huynh đệ khác có hòa thuận không?" Xuân Đào Trần chờ một chút, có lẽ là hòa thuận đi. Trong những ngày thường tính
1:19:151 hour, 19 minutes, 15 secondstình của Tam gia rất tốt, đối với ai đều rất hòa hợp. Bạc Nhược U suy nghĩ một chút, bỗng nhiên nghĩ đến vị tứ gia quý
1:19:221 hour, 19 minutes, 22 secondsphủ còn chưa gặp mặt, liền hỏi, "Tứ gia du lịch bên ngoài chưa về, hắn là người thế nào?" "Hỏi vấn đề này thật là làm
1:19:291 hour, 19 minutes, 29 secondskhó Xuân Đào rồi." Bởi vậy nàng nói, "Điều này thì nô tỳ không biết, bởi vì nô tỳ mới đến hầu phủ hai năm, chưa một lần gặp được Tứ gia." Nghe những người
1:19:381 hour, 19 minutes, 38 secondskhác nói, "Tứ gia từ nhỏ đã không ở trong phủ, nhiều năm như vậy, số lần về nhà có thể đếm được trên đầu ngón tay."
1:19:451 hour, 19 minutes, 45 secondsBạc Nhược U vừa nghe liền nhíu mày, "Quý công tử hầu môn lại không ở trong phủ từ lúc còn nhỏ." Bạc Nhược U chỉ cảm thấy
1:19:521 hour, 19 minutes, 52 secondshầu phủ nhà cao cửa rộng, nhân số thịnh vượng, nhưng cũng ẩn giấu chút bí ẩn không muốn người ta biết đến. Mặc dù rất nhiều nghi hoặc, nhưng lúc án phát sinh
1:20:001 hour, 20 minutesTứ gia đang du lịch bên ngoài, phần lớn là không liên quan đến vụ án, cho nên không tiếp tục hỏi thăm nữa, hơn nữa cả ngày hôm nay thực sự mệt nhọc, rất nhanh
1:20:091 hour, 20 minutes, 9 secondsliền lên giường an giấc. Trong một khách viện khác cách đó không xa, Phúc công công than thở, hầu gia vốn không có ý định ở lại đây lâu hơn, bây giờ xem ra
1:20:181 hour, 20 minutes, 18 secondslà phải đợi vụ án phá xong mới đi. Hoắc Nguy Lâu nói, "Chỉ dựa vào Hạ Thành, muốn phá được án này khó như lên trời."
1:20:261 hour, 20 minutes, 26 secondsMới vừa tắm rửa xong, Hoắc Nguy Lâu thay đổi một cái áo choàng, tóc dính hơi nước xõa xuống bả vai của y, khí thế lạnh lùng nghiêm nghị trên người liền phai
1:20:341 hour, 20 minutes, 34 secondsnhạt ba phần. Hắn liếc nhìn công văn trong tay, vẻ mệt mỏi nhàn nhạt quanh quẩn giữa lông mày y. Phúc công công theo lời mà đáp, "Hạ chi phủ làm việc
1:20:431 hour, 20 minutes, 43 secondsquả thực tận tâm, chỉ là loại thế gia như An Khánh hầu phủ hắn vẫn không áp chế được, cũng chỉ có hầu gia đến đây, Trịnh Tam gia mới không dám làm trái."
1:20:521 hour, 20 minutes, 52 secondsNói đến đây, Phúc công công bỗng nhiên nói, "Có điều Hạ Chi Phủ có thể phát hiện một vị ngỗ tác bảo bối như bạc cô nương, thật sự là hiếm thấy." Hoắc Nguy Lâu lật xem công văn khựng tay lại.
1:21:031 hour, 21 minutes, 3 seconds"Nàng tên gì?" Phúc công lập tức cười nói. "Nhược U, Bạc Nhược U thật là người cũng như tên. nói là người huyện Thanh
1:21:101 hour, 21 minutes, 10 secondsSơn, nhưng ta nhìn lại không giống mấy, rất có khí chất của thế gia, ngươi cũng thật xinh đẹp." Hoắc Nguy Lâu không biết nghĩ tới điều gì, chân mày nhíu chặt
1:21:191 hour, 21 minutes, 19 secondshơn. Phúc công công lại nói, "Đặc biệt là một tiểu cô nương tựa như tiểu thư thế gia như vậy, bản lĩnh khám nghiệm thi thể lại cao minh thế kia, thật sự là
1:21:271 hour, 21 minutes, 27 secondskhiên người ta nhìn mà than thở. Mà quan trọng nhất là nàng lại không sợ hầu gia ngài. Lão nô đã nhiều năm chưa từng thấy qua người can đảm như vậy, chỉ tiếc vừa
1:21:361 hour, 21 minutes, 36 secondssinh ra đã không còn cha mẹ, cũng thật đáng thương. Ánh mắt của Hoắc Nguy Lâu rốt cuộc rời khỏi công văn mà nhìn lên.
1:21:431 hour, 21 minutes, 43 seconds"Ngươi muốn nói cái gì?" Phúc công công cười khà khà, tiến lên giúp công văn khỏi tay Hoắc Nguy Lâu. Lão nô là muốn
1:21:501 hour, 21 minutes, 50 secondsnói, hầu gia đi đường cả ngày đã thực sự mệt mỏi, lúc này nên nghỉ ngơi rồi, miễn cho khi trở về lão nô không cách nào bàn
1:21:571 hour, 21 minutes, 57 secondsgiao với bề hạ. Kiến Hòa Đế hiện nay chính là cữu cữu rụt của Hoắc Nguy Lâu.
1:22:021 hour, 22 minutes, 2 secondsNghe Phúc công công nói như vậy, Hoắc Nguy Lâu giơ tay xoa xoa mi tâm, đứng dậy đi vào nội thất. Phúc công công cực kỳ vừa lòng, cũng không biết nghĩ tới
1:22:101 hour, 22 minutes, 10 secondsđiều gì, nhẹ giọng nỉ non một câu. Nếu là còn song cung lớn như nàng, ngày hôm sau sắc trời mới vừa hừng sáng, Bạc
1:22:171 hour, 22 minutes, 17 secondsNhược Ua theo thói quen hàng ngày thức dậy, mở cửa sổ ra, xem tuyết đọng lại bên ngoài đã tăng thêm một tầng, liền biết nửa đêm hôm qua tuyết lại rơi nữa,
1:22:261 hour, 22 minutes, 26 secondsmà lúc này sắc trời vẫn âm u, không có tượng tường trời quang mây tạnh. Xuân Đào còn đang ngủ say trong noãn các, Bạc Nhược U dùng chút điểm tâm đêm qua liền
1:22:341 hour, 22 minutes, 34 secondsra cửa viện, nàng dựa theo đường đi trong ký ức, muốn ở trước khi Hạ Thành cùng Hoắc Nguy Lâu phân phó nàng trở về Linh Đường Trịnh Văn Thần nghiệm lại thi
1:22:421 hour, 22 minutes, 42 secondsthể lần nữa. Dọc theo đường đi không gặp một người, thứ nhất có lẽ là bởi vì canh giờ còn sớm, thứ hai trong phủ đã bị Hoắc Nguy Lâu giới nghiêm lạnh lẽo bước
1:22:511 hour, 22 minutes, 51 secondsngười. Bạc Nhược U thổi thổi tay, vừa mới rẽ qua một chỗ quẹo, bỗng nhiên khựng lại bước chân, nàng thấy được một tòa lầu cao ba tầng ở xa xa phía tây nam.
1:23:001 hour, 23 minutesBạc Nhược U cơ hồ có thể khẳng định đó chính là Yêu Nguyệt Các nơi mà Trịnh Văn Thần ngã chết. Đáy lòng hơi lay động, nàng tìm kiếm đường đi đến Yêu Nguyệt
1:23:081 hour, 23 minutes, 8 secondsCác. Đến phía trước Yêu Nguyệt Các quả nhiên thấy hai gã tú y sứ đứng canh giữ.
1:23:121 hour, 23 minutes, 12 secondsNàng đứng cách đó không xa nhìn về phía trên lầu một chút, chỉ thấy lầu các này cao vút, cao hơn rất nhiều so với lầu gỗ tầm thường, mà dưới lầu đều là gạch bằng
1:23:211 hour, 23 minutes, 21 secondsđá quý màu trắng, bởi vậy từ lầu ba rớt xuống cơ hồ khó có thể sống sót. Có tú y sứ canh giữ, lúc này tiến vào trong lầu
1:23:291 hour, 23 minutes, 29 secondslà tuyệt đối không thể. Bạc Nhược Uiền đi xung quanh phía sau Yêu Nguyệt Các.
1:23:331 hour, 23 minutes, 33 secondsNàng không tin hồn ma sát người, nhưng hung thủ làm cách nào tiến vào yêu Nguyệt các rồi lại dùng cách nào dưới con mắt chứng kiến của mọi người sát người xong rồi lại thành công rời đi.
1:23:431 hour, 23 minutes, 43 secondsBạc Nhược U tưởng ở bên ngoài tòa lầu này cũng sẽ có manh mối. Một đường đi vòng tới phía sau Yêu Nguyệt Các, Bạc Nhược U ngẩng đầu lên xem, chỉ thấy có
1:23:521 hour, 23 minutes, 52 secondsmột vòng rào chắn hết thảy xung quanh sân thượng trên lầu ba. Ngoài rìa sân thượng đều là dao chắn khác hoa văn sơn màu đỏ, mà cửa sổ lầu hai thì đóng kín,
1:24:001 hour, 24 minutesở ngoài đối diện là sườn núi cùng nóc nhà. Mà rất nhanh, Bạc Nhược U tinh mắt phát hiện tình huống khác thường ở một chỗ ngoài rìa mái hiên lầu hai. Trên
1:24:081 hour, 24 minutes, 8 secondsđỉnh mái hiên tạo hình tinh mỹ, lại thiếu đi hai tấm ngói. Bạc Nhược U vội vàng rủ mắt tìm kiếm trên đất, bởi vì tuyết đọng trùng điệp, nàng thậm chí
1:24:171 hour, 24 minutes, 17 secondsphải cong người xuống bắt đầu cào tuyết trên đất. Nhưng vào lúc này, nàng nghe được trên đỉnh đầu truyền đến một tiếng vang kẽo cà kẽo kẹt. Ban đầu âm thanh
1:24:241 hour, 24 minutes, 24 secondsgió lạnh làm giảm đi tiếng kẽo cà kẽo kẹt hơn phân nửa, nàng vẫn chưa để ở trong lòng, nhưng mà rất nhanh nàng sinh ra một dự cảm không lành. Bạc Nhược Ut
1:24:331 hour, 24 minutes, 33 secondsnhiên ngước mắt, đập vào mắt liền thấy một đoạn sà ngang từ lăn can bên trên lầu ba rớt xuống, thẳng tắp rớt xuống người nàng. Bạc Nhược U cơ hồ có thể cảm
1:24:421 hour, 24 minutes, 42 secondsnhận được sức gió khi xà ngang rơi xuống còn bức người hơn so với gió lạnh, nhưng nàng chỉ có thể nhắm mắt lại theo bản năng. rơi quá nhanh, căn bản không tránh
1:24:501 hour, 24 minutes, 50 secondsthoát. Bạc Nhược U đã làm xong, chuẩn bị sẽ bị nện trúng, nhưng ngay khi nàng nhắm mắt lại, một luồng sức mạnh từ sau kéo tới. Sau một khắc, một cánh tay vừa
1:24:591 hour, 24 minutes, 59 secondsdài vừa mạnh mẽ nắm ở eo thon của nàng, kéo nàng về phía sau. Một tiếng ầm vang lên thật lớn, sàng ngang to bằng vòng ôm
1:25:061 hour, 25 minutes, 6 secondshai tay của con người, cọ sát chóp mũi Bạc Nhược U rơi trên mặt đất, bò tuyết tung bay, tiếng vọng chấn động màng nhĩ.
1:25:131 hour, 25 minutes, 13 secondsBạc Nhược U cứng ngắc cả người mở mắt ra, chỉ nhìn thấy nền tuyết trước mắt đã bị lún xuống một cái hố to mà nàng ngoái đầu nhìn lại theo bản năng, ánh mắt lại
1:25:211 hour, 25 minutes, 21 secondsđối diện với cặp mắt phượng lạnh thấm người đêm qua. Người đến, cánh tay vững chắc giữ lấy eo, nắm chặt không thể tả, nhưng Hoắc Nguy Lâu chỉ lập tức trầm
1:25:291 hour, 25 minutes, 29 secondsgiọng gọi người. Mấy gã tu y sử vốn theo lệnh canh giữ trước Yêu Nguyệt Các bị tiếng vang này kinh động, giờ khắc này nghe lệnh chạy tới, sau khi chuyển qua
1:25:371 hour, 25 minutes, 37 secondschỗ rẽ, lại đều ngẩn ngơ toàn tập. Hầu gia của bọn họ cùng vị cô nương ngỗ tác sao la nhau rồi vậy? Hoắc Nguy Lâu chỉ
1:25:461 hour, 25 minutes, 46 secondschỉ lầu ba, sàng ngang bỗng dưng rớt xuống, suýt chút nữa gây tổn thương người khác. "Đi lên xem một chút." Trả trách vừa rồi có tiếng động do vật nặng
1:25:541 hour, 25 minutes, 54 secondsrơi xuống đất, thì ra là xà ngang rớt xuống, cao tận lầu bà, lại là độ lớn bằng hai tay ôm lấy. Nếu như nện trên thân thể người, dù xương cốt làm bằng sắt cốt thép cũng phải đổ huyết tại chỗ.
1:26:051 hour, 26 minutes, 5 secondsTuy rằng đoán được Hoắc Nguy Lâu là vì cứu người mới như vậy, nhưng lúc mấy gã tú y sứ Vâng lệnh rời đi, vẫn không nhịn được nhìn nhiều một chút. Thật sự là quá
1:26:141 hour, 26 minutes, 14 secondsly kỳ rồi đó. Hầu gia nhà bọn hắn ngay cả nữ tỳ bên người cũng không có, bây giờ ôm giai nhân trong ngực, thật sự là
1:26:211 hour, 26 minutes, 21 secondstrước đây chưa từng thấy. Tiếng bước chân đã dễ tiến vào trong lầu, Hoắc Nguy Lâu mới rủ mắt nhìn xuống lòng ngực của mình. Bạc Nhược U cứng đờ dựa trong ngực
1:26:301 hour, 26 minutes, 30 secondsy, nét sợ hãi trên mặt chưa tiêu tán, khuôn mặt nhỏ cũng trắng nhợt như rút đi sắc hồng. Đôi mắt trong suốt như thấy đáy, giờ khắc này lộ ra một chút mất hồn
1:26:391 hour, 26 minutes, 39 secondsmất vía, giống như nai con bị hoảng sợ vậy. Dung nhan vốn dĩ xinh đẹp, nét mặt lúc này càng lộ ra dáng vẻ yếu ớt động
1:26:461 hour, 26 minutes, 46 secondslòng người. Hoắc Nguy Lâu híp lại mắt phượng, bị dọa. Giọng điệu của Hoắc Nguy Lâu có chút bình thường, rút đi bớt uy hiếp cùng lãnh khốc như Thái Sơn đè trên
1:26:541 hour, 26 minutes, 54 secondsđỉnh đầu. rơi vào tai của Bạc Nhược U, tựa như gió thuận mưa hòa vậy. Nàng khôi phục lại một chút ý thức, không nhịn được rủ mắt nhìn xuống sàng ngang sơn
1:27:021 hour, 27 minutes, 2 secondsđỏ, vừa nhìn một cái, mồ hôi lạnh chảy đầy lưng. Nếu như không có Hoắc Nguy Lâu ra tay cứu giúp, giờ khắc này, nàng có
1:27:091 hour, 27 minutes, 9 secondslẽ đã bị đập nát xương sọ gãy cột sống mà chết. Không chỉ có như vậy, xương ngực xương sườn đều sẽ gãy nát, xương ngực gãy rời có lẽ sẽ đâm thẳng vào tim,
1:27:181 hour, 27 minutes, 18 secondsthần tiên cũng khó cứu. Bạc Nhược U nghĩ lại mà sợ nuốt nước miếng một cái. Hoắc Nguy Lâu còn ôm lấy nàng, lúc này khuỷu
1:27:251 hour, 27 minutes, 25 secondstay vừa mới buông lỏng ra, thân thể Bạc Nhược Uạng choạng một cái, nàng có chút không đứng vững được. Hoắc Nguy Lâu không thể làm gì khác hơn là đỡ lấy
1:27:331 hour, 27 minutes, 33 secondsnàng, nghe thấy tiếng bước chân trong lầu càng ngày càng lên cao, lại dẫn nàng lui về phía sau vài bước. Biến cố bất ngờ vừa rồi, nếu như trên lầu có người,
1:27:421 hour, 27 minutes, 42 secondschính là có ý định mưu hại. Nếu như không có người, Hoắc Nguy Lâu chỉ sợ lại có thêm vật nặng rớt xuống. Trong lúc Hoắc Nguy Lâu lui về phía sau, đồng thời cũng kéo Bạc Nhược U về bên cạnh mình.
1:27:531 hour, 27 minutes, 53 secondsĐây là một tư thế che chở, nếu như thật sự có thêm vật nặng rơi xuống, vóc người y cao lớn, vai rộng thân thể vững chắc,
1:28:001 hour, 28 minutescó thể ngăn cản hoàn toàn cho nàng. Gió lạnh chợt cũng biến mất. Bạc Nhược Uo phủ dưới chiếc bóng của y, lúc ngước mắt nhìn lên, chỉ thấy dáng vẻ Hoắc Nguy Lâu
1:28:091 hour, 28 minutes, 9 secondsvững vàng, sắc bén lộ ra sức mạnh cường hãn lạnh lẽo bước người, lúc bình thường khiến người ta sợ hãi, giờ khắc này lại bỗng dưng trở thành loại sức mạnh giúp
1:28:171 hour, 28 minutes, 17 secondsyên ổn lòng người. Hô hấp cứng đờ dần thả lỏng, dòng huyết tựa như bị đông lại cũng một lần nữa chảy xuôi lại khắp cơ thể. Nàng cảm giác được mình vẫn còn
1:28:261 hour, 28 minutes, 26 secondsđang dựa vào Hoắc Nguy Lâu, vội vàng lui lại một bước, cưỡng chế bản thân phải đứng vững, sau đó mới thở ra một hơi, nói, "Đa tạ hầu gia cứu giúp." Hoắc Nguy
1:28:351 hour, 28 minutes, 35 secondsLâu đã tập trung hơn phân nửa tầm nhìn ở trên lầu cao, vẫn chưa lập tức trả lời.
1:28:391 hour, 28 minutes, 39 secondsRất nhanh, mấy bóng người thò ra từ sau lan can, hô vọng xuống dưới. Khởi bẩm hầu ra, trên lầu không người, sàng ngang
1:28:461 hour, 28 minutes, 46 secondsrớt xuống, chắc hẳn là do gỗ dùng lâu năm bị mục nát. Hoắc Nguy Lâu thu hồi ánh mắt, lúc này mới nhìn về phía Bạc Nhược U.
1:28:541 hour, 28 minutes, 54 secondsBạc Nhược U vòng hai tay vào nhau ở trước người, siết vô cùng chặt, đầu hơi rủ xuống, chỗ cổ áo lộ ra một phần cổ xinh đẹp tuyệt trần. Hoắc Nguy Lâu nhìn
1:29:031 hour, 29 minutes, 3 secondsra nàng vẫn chưa hết hoảng sợ, chỉ hỏi, "Sớm như vậy, đến chỗ này làm cái gì?" Bạc Nhược U hít sâu một cái mới ngẩng
1:29:101 hour, 29 minutes, 10 secondsđầu lên, chỉ rìa mái hiên lầu hai. Hoắc Nguy Lâu nhìn theo ánh mắt nàng, mới vừa nhìn sang, ánh mắt y trầm xuống, tuy
1:29:181 hour, 29 minutes, 18 secondsrằng có một tầng tuyết trắng che kín, nhưng vẫn có thể nhìn ra được bên kia thiếu đi hai mảnh ngói xám.
1:29:241 hour, 29 minutes, 24 secondsYêu Nguyệt các ở phương hướng đông bắc của hầu phủ, xung quanh là rừng hoa, bạch ngọc làm bậc thềm, hình dạng và cấu tạo xa hoa trạm chổ tinh mỹ. Thời Xuân
1:29:321 hour, 29 minutes, 32 secondsThu leo lên cao nhìn xa, có thể quan sát toàn bộ hầu phủ, mà bây giờ là thắng riêng rét đậm, nơi đây cơ hồ không có người đến. Xung quanh mái hiên lầu hai
1:29:411 hour, 29 minutes, 41 secondsđều không có tổn hại, chỉ có nơi này rơi mất hai mảnh ngói xám. Hoắc Nguy Lâu híp mắt nhìn lại nơi Bạc Nhược U đứng vừa nãy. Ngươi đang tìm hai mảnh ngói này?
1:29:511 hour, 29 minutes, 51 secondsQua một lúc, Bạc Nhược U đã tự cưỡng chế cho mình bình tĩnh lại. Phải, một tháng gần đây nhất, phù Thanh Châu từng có ba
1:29:581 hour, 29 minutes, 58 secondsbốn trận tuyết rơi, mỗi lần đều cách nhau mấy ngày. Lúc dịp tết này tuyết đọng lại không có thay đổi, nếu có thể lần theo tầng tuyết tìm được tấm ngói,
1:30:061 hour, 30 minutes, 6 secondslà có thể biết được đại khái rớt xuống vào lúc nào. Bạc Nhược U nói xong, nhìn sàng ngang rớt xuống thở dài, vốn là thấy lớp tuyết sẽ không thay đổi, bây
1:30:141 hour, 30 minutes, 14 secondsgiờ bị nện xuống một cái như vậy, chắc sẽ khó có thể nhận biết. Trong một lúc, nàng ủ rũ mặt mày, ánh mắt Hoắc Nguy Lâu nhìn nàng dần trở nên sâu sắc. Rất
1:30:231 hour, 30 minutes, 23 secondsnhanh, T y Sứ từ trên lầu đi xuống, Hoắc Nguy Lâu chỉ chỉ xà ngang trên đất, dọn đi, tìm xem bên dưới có tấm ngói nào
1:30:311 hour, 30 minutes, 31 secondskhông. Mấy gã tú y sứ nghe lệnh tiến lên, lập tức kéo xà ngang ra, lại tìm kiếm một lúc trong hố tuyết, quả nhiên
1:30:381 hour, 30 minutes, 38 secondstìm được vài miếng ngói vỡ. Bạc Nhược U nhìn Hố Tuyết hỗn loạn, trong lòng biết phương pháp này đã vô dụng, vẻ mặt liền có chút bất đắc dĩ. Bên cạnh Hoắc Nguy
1:30:461 hour, 30 minutes, 46 secondsLâu cầm lấy vài miếng ngói vỡ nhìn một chút, rơi xuống năm sáu ngày. Bạc Nhược U nghe vậy, lập tức theo tiếng nhìn lại.
1:30:541 hour, 30 minutes, 54 secondsHoắc Nguy Lâu thấy ánh mắt nàng mang theo nghi hoặc, phát lòng từ bi mà nói, "Trên mái ngói có mọc rêu, loại rêu này thoát ly bùn đất, nhiều nhất sống được
1:31:021 hour, 31 minutes, 2 secondstám chín ngày." Mái Hiên lâu năm, giữa khe ngói đóng bụi thành đất, cho nên rêu cỏ cũng sinh ra theo đất. Mà giờ khắc
1:31:101 hour, 31 minutes, 10 secondsnày đa phần các nhánh rêu trên mái ngói đã khô đi, đủ để chứng minh là rơi xuống vào sáu bảy ngày trước. Thời gian đó chính là ngày mà Trịnh Văn Thần bị đẩy
1:31:181 hour, 31 minutes, 18 secondsxuống lầu. Đáy mắt Bạc Nhược U hơi sáng lên, ánh mắt lúc đảo qua này sà ngang sơn đỏ lại hơi nhíu mày một chút. Nàng
1:31:251 hour, 31 minutes, 25 secondsđi lên phía trước, nhìn kỹ trên sàn ngang sơn đỏ này, sơn đỏ đại khái là một năm trước có tủ bổ qua một lần, tuy có chút bạc màu nhưng vẫn chưa chóc ra,
1:31:341 hour, 31 minutes, 34 secondsnhưng ngay chính giữa sà ngang lại có một chỗ nước sơn bị bong chóc. Bạc Nhược U giơ tay sờ sờ. Sàng ngang này có lẽ
1:31:421 hour, 31 minutes, 42 secondscũng không đơn giản là do Chuẩn Mão lâu năm trở nên mục nát như vậy. Chuẩn Mão một bên sàng ngang xác thực có dấu vết hơi mục nát, nhưng một bên khác thì vẫn
1:31:501 hour, 31 minutes, 50 secondscòn hoàn hảo. Mà nhìn thấy chỗ bị chốc sơn, Bạc Nhược U nói, "Chỗ này tựa hồ bị cái gì mài mòn qua, hình dáng như vậy,
1:31:571 hour, 31 minutes, 57 secondsgiống như là dây thừng." Hoắc Nguy Lâu nói ra một cái kết luận chắc chắc, hắn ngước mắt nhìn về phía Lan Can lầu ba.
1:32:051 hour, 32 minutes, 5 secondsNếu lấy dây thừng, trão chụp lồng qua bên trên sàng ngang, người hơi có chút bản lĩnh, là có thể từ bên trên lầu ba thần không biết quỷ không hay nhảy
1:32:131 hour, 32 minutes, 13 secondsxuống, như vậy tấm ngói rơi xuống cũng có thể giải thích được. Bạc Nhược U tán đồng gật đầu, xung quanh là hoa cỏ rừng rậm, nếu như có người thừa dịp hỗn loạn
1:32:221 hour, 32 minutes, 22 secondsbỏ trốn, căn bản không người nào có thể phát hiện, chính là như vậy mới tạo thành biểu hiện giả rối việc hồn ma sát
1:32:291 hour, 32 minutes, 29 secondsngười. Xem xong sàng ngang rồi, Hoắc Nguy Lâu xoay người đi đến cửa chính.
1:32:331 hour, 32 minutes, 33 secondsBạc Nhược U biết hắn muốn lên lầu, vội vã đi theo. Thấy nàng theo tới, Hoắc Nguy Lâu không tỏ rõ ý kiến. Bạc Nhược U
1:32:401 hour, 32 minutes, 40 secondskhông chỉ biết khám nghiệm thi thể, sức quan sát cũng vô cùng nhạy bén, cũng có thể dùng được. Lầu một là căn phòng lớn treo mấy bức tranh sơn thủy nổi tiếng,
1:32:491 hour, 32 minutes, 49 secondsbởi vì đã lâu không có người đến, trên bàn ghế đóng bụi rất dài, cầu thang ở phía bên phải phòng lớn, Hoắc Nguy Lâu
1:32:551 hour, 32 minutes, 55 secondsdẫn đầu lên lầu, Bạc Nhược U. Nàng vừa nhấc mắt liền có thể nhìn thấy bóng lưng Hoắc Nguy Lâu. Bỗng dưng nàng cảm giác
1:33:031 hour, 33 minutes, 3 secondsthân hình Hoắc Nguy Lâu càng ngày càng to lớn, nhìn rất có cảm giác làm người tín nhiệm an tâm. Bạc Nhược U mím mím môi, trước sáng nay nàng chỉ cầu không
1:33:121 hour, 33 minutes, 12 secondscông lao không sai sót mà phá án, cho dù vị võ chiêu hầu này quyền thế ngập trời cỡ nào, cũng huyết lạnh vô tình đến mức nào, đều không có quan hệ gì với nàng.
1:33:211 hour, 33 minutes, 21 secondsBởi vì sau này bọn họ đa phần sẽ không duyên phận gặp lại nhau, nhưng ân cứu mạng vừa rồi thật là khiến cho nàng mang cảm kích từ tận đáy lòng. Mới vừa lên
1:33:291 hour, 33 minutes, 29 secondslầu hai, Bạc Nhược U ngừng bước chân, nàng khẽ hít hít mũi, lại không tiếp tục lên phía trên, mà là đi về phía đa bảo
1:33:361 hour, 33 minutes, 36 secondscác phân chia noãn ở lầu hai. Lầu là một phòng lớn rộng rãi, lầu hai thì tựa như một phòng sách, đa bảo các ngăn cách tầm
1:33:431 hour, 33 minutes, 43 secondsmắt ở cửa cầu thang lầu, đi thẳng vào bên trong, là có thể nhìn thấy hai mặt dựa vào tường đều là giá sách khắp nơi, bên trên giá sách bày đầy sách cổ, xách
1:33:521 hour, 33 minutes, 52 secondsvề đàn. Bên dưới cửa phía tây còn có chiếc giường dài và bàn trả, mà ở bên trong góc cửa phía tây một lư hương tầm
1:33:591 hour, 33 minutes, 59 secondsthường để dưới đất. Bạc Nhược U đi tới chỗ đặt lư hương. Lư hương được làm bằng đồng thau, khéo léo tinh xảo. Bạc Nhược
1:34:061 hour, 34 minutes, 6 secondsU cầm lên nhìn một chút, nhẹ nhàng ngửi một cái, lộ ra biểu tình quả nhiên là thế, lại nhìn về bốn phía, rất nhanh nàng cầm lư hương đi tới phía nam trước
1:34:151 hour, 34 minutes, 15 secondsđa bảo các, đặt lư hương lên một ô vuông trống. Bên trong ô vuông này cũng đóng bụi, nhưng vừa khéo là có ba chỗ đóng
1:34:221 hour, 34 minutes, 22 secondsbụi ít hơn một chút. Lư Hương thả xuống, vừa vặn khớp với chân của Lư Hương. Hoắc Nguy Lâu chậm rãi đi tới, Bạc Nhược Uền
1:34:291 hour, 34 minutes, 29 secondsnâng Lư Hương nói, "Hầu gia mê hương ở trong này, hung thủ dùng lư hương đốt hương, còn để bên trong góc, sau khi Trịnh Nhị ra tới đây, rất có thể là
1:34:381 hour, 34 minutes, 38 secondskhông hề phát giác tình huống đã bị hôn mê." Bạc Nhược U đặt lư hương xuống, lại đến xem cầu thang từ lầu hai đến lầu ba.
1:34:461 hour, 34 minutes, 46 secondsTrên thi thể có tình trạng vết thương ứ đọng cùng trầy ra, chắc hẳn là lưu lại trong lúc kéo hắn lên lầu ba kéo dắp.
1:34:521 hour, 34 minutes, 52 secondsTrịnh Nhị gia tuy là nam tử trưởng thành, nhưng thân hình cũng không tính là cao to, người bình thường cũng có thể đủ sức kéo được. Trịnh Văn Thần cao chưa
1:35:001 hour, 35 minutestới sáu thước, thân hình nhỏ gầy, ước chừng khoảng 100 cân là hết mức. Mà nơi này gia cụ cùng đồ trang trí đa dạng, nhưng mỗi một thứ đều chỉnh tề không một
1:35:091 hour, 35 minutes, 9 secondscái bị đổ trên mặt đất, đủ thấy vẫn không có phát sinh ẩu đả. Rốt cuộc vì sao Trịnh Văn Thần tới đây? Mà hắn là nhìn thấy hung thủ trước rồi bị hôn mê
1:35:171 hour, 35 minutes, 17 secondsđi hay là đã đối mặt với hung thủ? Đáy lòng Bạc Nhược U có nhiều nghi vấn, mà Trịnh Văn Thần tính ra đã chết bảy ngày,
1:35:241 hour, 35 minutes, 24 secondskhông thể kiểm tra nơi này đúng lúc. Rất nhiều chứng cứ đã biến mất không thấy.
1:35:281 hour, 35 minutes, 28 secondsĐang nghĩ ngợi, Hoắc Nguy Lâu đã lên lầu ba trước, nàng vội vàng đuổi theo. Lên lầu liền thấy ba phòng cực nhỏ, cửa sổ
1:35:361 hour, 35 minutes, 36 secondsbốn phía, chỉ có ở hướng bắc treo một bức họa chân dung lão An Khánh Hầu, dọc theo đường đi. Trên đường phủ bụi cũng như Bạc Nhược U suy đoán, có dấu vết của
1:35:451 hour, 35 minutes, 45 secondsngười bị kéo lê trên đất. Bạc Nhược U chậm rãi mở cửa nhỏ đi ra, liền đến sân thượng nơi mà Trịnh Văn Thần ngã xuống.
1:35:521 hour, 35 minutes, 52 secondsNơi này tầm nhìn bao la, dù là nơi đặt linh cữu lão phu nhân hay là nơi mà nàng ngủ lại đêm qua đều có thể dễ dàng thấy
1:35:591 hour, 35 minutes, 59 secondsđược. Khuyết điểm duy nhất chính là mái hiên có chút thấp, ngay đêm đó tuy có ánh trăng nhưng cũng không khó để tưởng tượng. Hung thủ trốn ở phía sau Trịnh
1:36:071 hour, 36 minutes, 7 secondsVăn Thần người phía dưới rất khó nhìn rõ mặt của hắn, kéo người tới lại đặt dựa trên lan can, chờ ngươi chứng kiến tới
1:36:141 hour, 36 minutes, 14 secondsrồi, liền đẩy Trịnh Văn Thần xuống, sau đó vòng về phía sau. Bạc Nhược U vừa nghĩ vừa đi vòng qua, liếc mắt liền thấy
1:36:211 hour, 36 minutes, 21 secondsHoắc Nguy Lâu đứng dưới mái hiên chỗ xà ngang rớt xuống. Mặc dù xà ngang khá nặng nhưng có chuẩn mão nâng đỡ hai bên.
1:36:281 hour, 36 minutes, 28 secondsMặc dù chuẩn mão của một bên mục nát mà đứt, còn có một bên khác có thể thừa nhận sức nặng. Nhưng nếu có người trồng sợi dây lên trên sáng ngang, trọng lượng
1:36:361 hour, 36 minutes, 36 secondscon người chính là một nguyên nhân khác khiến chuẩn mão triệt để gãy ra, mà thật là đúng dịp không khéo. Sàng ngang ngay ở vừa nãy đã rớt xuống, mặc dù đã qua
1:36:441 hour, 36 minutes, 44 secondsthời gian một chén trà, nhưng tưởng tượng đến tình cảnh vừa rồi, Bạc Nhược U vẫn cảm thấy sống lưng phát lạnh. Bạc Nhược U đang muốn tiến lên, Hoắc Nguy
1:36:531 hour, 36 minutes, 53 secondsLâu đã quay đầu lại nói, "Đứng yên ở đó." Bạc Nhược U vội vàng dừng bước, liền thấy Hoắc Nguy Lâu phân phó tú y sứ
1:37:001 hour, 37 minutesbên cạnh đi nói cho Trịnh Văn Yến một tiếng, tốt nhất là toàn bộ lầu ba đều tu sửa kiểm tra lại một phen, hiện tại chuẩn mão bốn phía đều có chút lỏng lẻo,
1:37:091 hour, 37 minutes, 9 secondsnếu có người lên đây, chỉ sợ sinh ra bất chắc." Tú y sứ đáp lại một tiếng, Hoắc Nguy Lâu liền xoay người vừa đi vừa nói,
1:37:161 hour, 37 minutes, 16 seconds"Đi xuống đi." Bạc Nhược Ui, theo xuống dưới lầu, đi phía sau Hoắc Nguy Lâu, lại không tự giác mà bắt đầu đánh giá y. Mặc
1:37:241 hour, 37 minutes, 24 secondsdù nàng không biết Hoắc Nguy lâu bao nhiêu tuổi, nhưng người người đều biết lúc y 18 tuổi đã phong hầu, về sau danh tiếng càng thịnh, ở Đại Chu lưu truyền ít nhất cũng bốn năm hoặc nhiều hơn thế.
1:37:341 hour, 37 minutes, 34 secondsNhư vậy tính ra bây giờ cũng chỉ 20 lại 20 mà. Nhưng Hoắc Nguy Lâu lại cho người ta có cảm giác, y có lòng dạ vạn quân,
1:37:421 hour, 37 minutes, 42 secondscẩn trọng, chính chắn, giống như đã qua tuổi trẻ, lần đầu gặp gỡ y, còn gọi nàng là tiểu cô nương, miệng còn hôi sữa, mà
1:37:491 hour, 37 minutes, 49 secondsy sụ mặt theo thói quen, tựa như đáy lòng luôn cất chứa những việc khó chịu nặng chĩu. Bạc Nhược U thở dài, là người dưới một người trên vạn người, cũng mang
1:37:581 hour, 37 minutes, 58 secondstheo gánh nặng nghìn cân, đứng càng cao, cô độc lạnh lẽo càng vô tận. mới ra cửa lầu, liền thấy Phúc công Hạ Thành đang
1:38:051 hour, 38 minutes, 5 secondschờ đợi ở bên ngoài. Hạ Thành thấy Võ Chiêu hầu mới sớm như vậy đã tới làm việc, đáy lòng rất là sợ hãi. Hầu gia
1:38:121 hour, 38 minutes, 12 secondstới thăm dò hiện trường như vậy sớm, thật sự là khiến Hạ quan xấu hổ, có hầu gia trấn giữ, bản hầu cũng không phải là
1:38:191 hour, 38 minutes, 19 secondsngười tới sớm nhất. Hoắc Nguy Lâu đánh gãy Hạ Thành khen tặng, trực tiếp đi về phía tây bên cạnh. Lúc này Hạ Thành thấy
1:38:271 hour, 38 minutes, 27 secondsđược Bạc Nhược U phía sau y. Tiểu Bạc, ngươi Bạc Nhược U chớp chớp mắt, khóe môi khẽ nhếch. Đại nhân sớm nói xong,
1:38:351 hour, 38 minutes, 35 secondsthấy Hoắc Nguy Lâu lại đi rồi, không nhịn được hỏi, "Hiện tại hầu gia muốn đi chỗ nào?" Hạ Thành làm sao biết được?
1:38:421 hour, 38 minutes, 42 secondsPhúc công công cười híp mắt nói, "Muốn đi Phật đường, Bạc cô nương cùng Hạ đại nhân còn không đuổi theo." Hạ Thành nghe vậy, vội vã chạy theo. Bạc Nhược U cúi
1:38:511 hour, 38 minutes, 51 secondschào với Phúc công, cũng đi theo. Phúc công công cũng đang muốn đi. Một gã tú y sứ chợt tiến lên nói nhỏ bên tai Phúc
1:38:581 hour, 38 minutes, 58 secondscông. Phúc công vừa nghe, đôi mắt trừng lớn, kêu ô hô một tiếng, vui vẻ nói, "Trời ạ, cây vạn tuế hầu gia chúng ta ra
1:39:061 hour, 39 minutes, 6 secondshoa rồi hả?" Gã tu y sứ này lại bổ sung một câu. Phúc công công hơi nhướng mày nhăn mặt. Ta nói mắt sao có thể chu cay
1:39:141 hour, 39 minutes, 14 secondsvạn tuế như ngài ấy, cũng không biết lúc nào mới có thể nở hoa đây. Phật đường ở phía tây của hầu phủ tuy là vị trí hẻo
1:39:211 hour, 39 minutes, 21 secondslánh lại hết sức yên tĩnh, cây vạn tuế Hoắc Nguy Lâu bước vào Phật đường, vẫn không có cảm nhận được một chút thiện ý nào, chỉ cảm giác được khắc khổ từ Phật
1:39:291 hour, 39 minutes, 29 secondsđường này. Phật đường to lớn, tạo thành một viện, chính sảnh Phật đường lại không hề rộng rãi, bên trái là bàn dài để chép kinh, bên phải đặt một chiếc
1:39:381 hour, 39 minutes, 38 secondsgiường thấp, còn lại không có một vật dư thừa nào, quả thực không khác gì chỗ của người xuất gia tu hành chân chính toàn bộ gian nhà. Chỉ có bàn thờ Phật ở trung
1:39:471 hour, 39 minutes, 47 secondstâm được tạo hình theo phong cách cổ xưa, điêu khác tinh mỹ, ở giữa thờ cúng ba vị thánh Tây Phương đều là dáng vẻ trang nghiêm. Lúc Bạc Nhược U cùng Hạ
1:39:551 hour, 39 minutes, 55 secondsThành đi tới cũng cảm thấy kinh ngạc, có bao nhiêu Phật đường hầu môn thế gia cung phụng Phật Tổ, hoặc là bố trí tao nhã tĩnh lặng, hoặc là treo bức họa các
1:40:031 hour, 40 minutes, 3 secondsvị cao tăng, hoặc là màn che thêu kinh văn, còn phải bị vị trí ngồi nghe giảng kinh thưởng trả, vừa tu thân dưỡng tính lại hình thành một loại hưởng thụ tự
1:40:111 hour, 40 minutes, 11 secondsnhiên. Nhưng Phật đường nơi đây thực sự hơi kham khổ một chút. Hạ thành không thể tưởng tượng ra được lão phu nhân hơn 50 tuổi lại thường xuyên ở đây lễ Phật
1:40:191 hour, 40 minutes, 19 secondstrắng đêm. Phật đường không lớn, chỉ liếc mắt một cái là rõ mồn một, thật sự không nhìn ra dị thường. Bạc Nhược U lại
1:40:261 hour, 40 minutes, 26 secondsđi đến trước bàn thờ Phật. Nàng xem xét Lư Hương trước bàn thờ Phật, giơ tay dính lấy tàn hương, lúc này một giọng nói gầm lên đột ngột. "Dừng tay, mau
1:40:361 hour, 40 minutes, 36 secondsdừng tay, đây là đồ vật thờ cúng, sao có thể động đến tùy tiện được?" Trịnh Văn Yến vội vội vàng vàng chạy tới Phật đường, trước tiên đã nhìn thấy Bạc Nhược
1:40:441 hour, 40 minutes, 44 secondsU đang động vào lư hương, lập tức quát bảo ngưng lại. Tâm trạng hắn quá kích động, làm cho Hoắc Nguy Lâu cùng Hạ Thành đều nhìn lại, Trịnh Văn Yến làm
1:40:531 hour, 40 minutes, 53 secondsdịu lại sắc mặt, chắp tay nói, "Khởi bẩm hầu gia, mẫu thân cung phụng ba vị thánh Tây Phương này là thỉnh từ tướng quốc tự
1:41:001 hour, 41 minutesở kinh thành tới, có cao tăng chủ trì, ở giữa có vô lượng thọ Phật, còn có một viên xá lợi tử do Cao Tăng lưu lại khi viên tịch, thật sự là cực kỳ quý giá
1:41:081 hour, 41 minutes, 8 secondsđấy." Hắn sốt ruột mà nói hết lời, Bạc Nhược U lại tựa như phát hiện cái gì mà lộ vẻ mặt khiếp sợ. Nàng xác định vài
1:41:151 hour, 41 minutes, 15 secondslần, cuối cùng xoay người nói, "Hầu gia, trong tàn hương có Mạn Đà La." Hoắc Nguy Lâu hơi nhướng mày, lại là Mạn Đà La.
1:41:241 hour, 41 minutes, 24 secondsTrịnh Văn Yến còn chưa kịp suy nghĩ xem Mạn Đà La là cái gì, đã nghe Hoắc Nguy Lâu hỏi, "Sau khi lão phu nhân chết, bên trong Lư Hương có cắm nhang nữa không?"
1:41:331 hour, 41 minutes, 33 secondsTrịnh Văn Yến sững sờ lắc đầu, sau khi mẫu thân chết liền vội vàng làm tang sự cho mẫu thân. Đồ vật trong Phật đường này chỉ nhặt lấy mấy thứ di vật của mẫu thân cũng không động tới những thứ khác.
1:41:441 hour, 41 minutes, 44 secondsHoắc Nguy Lâu tức khác nhíu mày. Yêu Nguyệt Các có mạn đà la, Phật Đường cũng có Mạn Đà La, chẳng lẽ là cùng một hung thủ? Hoắc Nguy Lâu nhìn Hạ Thành, "Trước
1:41:531 hour, 41 minutes, 53 secondsđây các ngươi đã tra xét Phật đường, vì sao không hề phát giác?" Sớm trước đó, mặc dù Trịnh Văn Yến giữ lấy thi thể Trịnh Văn Thần Khô cho kiểm tra, nhưng
1:42:011 hour, 42 minutes, 1 secondnhững nơi có liên quan đến lão phu nhân vẫn cho phép tiến vào hạ thành lau mồ hôi. Khi đó là nha sai đến kiểm soát, tàn hương đã cháy hết, cho nên chưa phát
1:42:101 hour, 42 minutes, 10 secondshiện dị thường. Bạc Nhược U, thấp giọng nói, "Mạn Đà La sau khi cháy hết cơ hồ vô vị, chỉ có màu sắc tàn hương khác
1:42:171 hour, 42 minutes, 17 secondsnhau, nếu không có biết có chút kinh nghiệm về ý lý, người bình thường xác thực tra không ra." Hoắc Nguy Lâu nhìn Bạc Nhược U một chút, muốn nói cái gì
1:42:261 hour, 42 minutes, 26 secondsnhưng nhịn lại, sau đó mới hỏi Trịnh Văn Yến, "Người trong phủ đều tập hợp đủ rồi sao?" Hoắc Nguy Lâu đến phủ vào buổi chiều hôm qua, nghiệm xem thi thể đã bỏ
1:42:351 hour, 42 minutes, 35 secondsra rất nhiều thời gian, còn chưa kịp triệu kiến toàn bộ mọi người trong phủ, mà y theo tình hình hiện tại, phần lớn mọi người trong phủ đều có điều kiện gây
1:42:421 hour, 42 minutes, 42 secondsán, chỉ là động cơ vì cái gì, vẫn cần điều tra thêm. Trịnh Vân Yến vội hỏi, "Đã tập hợp đủ rồi, lúc này đều chờ đợi
1:42:501 hour, 42 minutes, 50 secondsở phòng khách mang tàn hương đi." Phân phó Hạ Thành xong, Hoắc Nguy Lâu mới nói với Trịnh Văn Yến, "Ngươi dẫn đường."
1:42:581 hour, 42 minutes, 58 secondsBạc Nhược U vào lúc này lại không đuổi theo, nàng là ngỗ tác, tập trung khám nghiệm thi thể tìm kiếm chứng cứ phạm tội là được. Gặp người hiềm nghi lại
1:43:061 hour, 43 minutes, 6 secondskhông thuộc sở trường của nàng, nàng lại kiểm tra tàn hương trong lò. thấy lượng tàn hương ít, không biết nghĩ tới điều gì, bỗng dưng đi tới cửa sổ mái hiên bốn
1:43:151 hour, 43 minutes, 15 secondsphía kiểm tra một chuyến. Quả nhiên ở góc Tây Bắc chỗ lão phu nhân chép kinh phát hiện một chỗ giấy dán cửa sổ bị thủng một lỗ. Hạ Thành theo tới cũng
1:43:231 hour, 43 minutes, 23 secondsnhìn thấy lỗ nhỏ này, phía trên còn có vết ố đen do bị hun khói qua. Bạc Nhược Ui, khi người kia đến biết lão phu nhân
1:43:311 hour, 43 minutes, 31 secondsđang chép kinh, trước tiên liền dùng mê dược, rồi lại không làm cho lão phu nhân hôn mê hoàn toàn. Trên người lão phu nhân không có ngoại thường, đủ thấy hung
1:43:391 hour, 43 minutes, 39 secondsthủ chưa từng sử dụng vũ lực, đầu tiên hắn hẳn là chọc giận lão phu nhân, sau đó nhìn lão phu nhân phát bệnh, bớt đi phiền toán cho hắn. Nói xong, Bạc Nhược
1:43:481 hour, 43 minutes, 48 secondsU lại hỏi, "Đại nhân, trong phủ có kho thuốc không?" Hạ Thành vội nói, "Hắn là phải có." Hầu môn thế gia đa phần là có kho thuốc
1:43:571 hour, 43 minutes, 57 secondsriêng, chuẩn bị cho bất cứ tình huống nào. Bạc Nhược U nói, "Mạn Đà La quý giá, mà chứng bệnh tầm thường chưa cần dùng tới thuốc này, nếu thường ra ngoài
1:44:051 hour, 44 minutes, 5 secondsmua, chắc chắn sẽ lôi kéo sự chú ý của người khác. Nhưng nếu bên trong kho thuốc của Hậu phủ còn có thuốc này, hung thủ ra tay sẽ thuận tiện hơn nhiều."
1:44:141 hour, 44 minutes, 14 secondsDừng một chút, Bạc Nhược U nói tiếp. Kỳ thực dùng Mạn Đà La, thủ đoạn hành hung của hung thủ tính ra có chút vụng về, loại mê dược này không tính là khó phát
1:44:231 hour, 44 minutes, 23 secondshiện, mà một khi phát hiện ra được cái gọi là hồn ma sát người sẽ không thành lập, vậy hung thủ còn giả dạng thành lão phu nhân để làm gì? Hạ Thành nghe vậy,
1:44:311 hour, 44 minutes, 31 secondsvội phân phó nha Sai, đi hỏi trong phủ một chút có kho thuốc hay không. Nha Sai lập tức phụng mệnh đi hỏi, có kho thuốc
1:44:391 hour, 44 minutes, 39 secondshay không thì mọi người đều biết. Nha sai chỉ cần đi hỏi một vị quản sự hay một gã sai vặt là biết được chính xác.
1:44:451 hour, 44 minutes, 45 secondsmột lát sau trở về. "Đại nhân, trong phủ thật sự có kho thuốc?" Hạ Thanh đã có xác định trong lòng, "Đi đi gặp hầu
1:44:521 hour, 44 minutes, 52 secondsgia." Hiện tại Võ Chiêu Hầu đang ở trong phủ, chuyện như vậy đương nhiên phải nói cho Võ Chiêu hầu. Bạc Nhược U lại cùng Hạ Thành đi đến phòng khách hầu phủ, mới
1:45:021 hour, 45 minutes, 2 secondsvừa đi tới phía trước phòng khách, lập tức thấy được trong phòng mênh mông đầy người. Những người này đều mặc đồ trắng toàn thân, đều là chủ nhân trong phủ. mà
1:45:101 hour, 45 minutes, 10 secondsvừa tới cửa liền nghe Hoắc Nguy Lâu trầm giọng hỏi, "Đại phu nhân đâu rồi?" Bạc Nhược Uc nhanh qua phòng lớn, nhị phu
1:45:171 hour, 45 minutes, 17 secondsnhân cùng Trịnh Tiêu đã gặp đêm qua cũng có mặt. Trịnh Văn Yến cùng một phụ nhân khác đứng phía sau, bên người phụ nhân cũng có một hài tử bảy tám tuổi đi theo,
1:45:261 hour, 45 minutes, 26 secondschắc hẳn là nhi tử của tam phu nhân cùng Trịnh Văn Yến, đứng phía sau cùng là phu thê Trịnh Văn An, mà ở đúng ở trước nhất lại là một nữ tử vừa cao vừa gầy tầm
1:45:351 hour, 45 minutes, 35 seconds1516. Nhìn đường nét một bên mặt, Bạc Nhược U cảm thấy nữ tử này thần thái cao ngạo, dung mạo đoan trang, chắc hẳn
1:45:421 hour, 45 minutes, 42 secondschính là vị đại tiểu thư hầu phủ sắp gả cho nhị điện hạ. Trịnh Vân Nghề bẩm hầu gia, mẫu thân bệnh nặng, trước mắt không
1:45:491 hour, 45 minutes, 49 secondstiện ra ngoài gặp khách. Trịnh Vân Nghê nói giọng tao nhã, tuy là nữ tử, còn là tiểu bối, nhưng địa vị trong nhà của
1:45:561 hour, 45 minutes, 56 secondsnàng lại hết sức quan trọng. Hoắc Nguy Lâu hơi nhíu mày, quay đầu nhìn về phía tú y sứ bên người. Vị tú y sứ này cũng đã điều tra mọi người ở hầu phủ, đang
1:46:051 hour, 46 minutes, 5 secondsnghiêng thân nói nhỏ bên tai Hoắc Nguy Lâu, Hoắc Nguy Lâu khẽ buông lỏng lông mày, vẫn chưa hỏi lại. "Cái chết của lão phu nhân cùng Trịnh Văn Thần nói vậy,
1:46:131 hour, 46 minutes, 13 secondscác ngươi đều biết rồi đó, án này sớm trước đó khó có thể xác định là án mạng hay không, hiện tại đã có thể kết luận hai người đều là bị người mưu hại mà
1:46:211 hour, 46 minutes, 21 secondschết, mà chư vị nếu như không có nhân chứng, đều có cơ hội gây án." Lời này khiến mọi người hơi biến sắc. Trịnh Vân
1:46:281 hour, 46 minutes, 28 secondsNghê nói, "Hầu gia, tổ mẫu chết đêm đó thì cũng thôi, nhưng đêm mà nhị thúc mọi người chúng ta đều ở chỗ đặt linh cữu tổ
1:46:351 hour, 46 minutes, 35 secondsmẫu, chúng ta cũng có thể làm nhân chứng lẫn nhau." Những người khác gật đầu theo. Hoắc Nguy Lâu nhìn Trịnh Vân Nghê, vẻ mặt trầm tĩnh. Trịnh Vân Nghê sở hữu
1:46:451 hour, 46 minutes, 45 secondsdáng người cực kỳ thẳng tắp, nàng ỷ vào có chỗ dựa dẫm, sợ hãi đối với Hoắc Nguy Lâu, thậm chí còn không bằng Trịnh Văn Yến. Dù sao nếu nàng trở thành nhị hoàng
1:46:531 hour, 46 minutes, 53 secondstử phi, nhìn thấy Hoắc Nguy Lâu đều không cần phải quỳ. Mà mọi người đều biết, hiện nay Kiến Hòa Đế sủng ái con trai của quý phi, nếu tương lai nhị điện
1:47:011 hour, 47 minutes, 1 secondhạ được phong làm thái tử, nói không chừng còn có ngày Hoắc Nguy Lâu phải quỳ gối trước nàng. Lúc này Hạ Thanh tiến vào phòng khách, đi tới bên người Hoắc
1:47:101 hour, 47 minutes, 10 secondsNguy Lâu rỉ tai hai câu, ánh mắt Hoắc Nguy Lâu nghiêm túc, sau một khắc liền nhìn Bạc Nhược U. Bạc Nhược U đi tới cửa phòng khách rồi tuân thủ theo lễ phép mà
1:47:181 hour, 47 minutes, 18 secondschưa đi vào. Giờ khắc này, Hoắc Nguy Lâu nhìn ra ngoài, khiến những người khác đều nhìn theo, khi thấy là một nữ tử có dung mạo xinh đẹp đứng bên ngoài cửa, vẻ
1:47:261 hour, 47 minutes, 26 secondsmặt mọi người đều biến đổi. Lại nghe Hoắc Nguy Lâu hỏi, "Kho thuốc trong phủ do ai quản lý?" Lúc này Trịnh Văn Yến
1:47:341 hour, 47 minutes, 34 secondsmới tiến lên phía trước, "Bẩm hầu ra, do tại hạ quản lý." Hoắc Nguy Lâu liếc mắt nhìn hắn một cái thật sâu sắc, lại nhìn
1:47:421 hour, 47 minutes, 42 secondsvề phía Hạ Thành. Hạ Thành liền vẫy vẫy tay với Trịnh Văn Yến, ý bảo hắn đi ra bên ngoài phòng, cũng không biết thấp giọng nói cái gì. Trịnh Văn Yến biến sắc
1:47:501 hour, 47 minutes, 50 secondsnói, "Ta nhớ ra rồi, trong kho thuốc hầu phủ thật là có vị thuốc này, chỉ là bình thường thì chìa khóa kho thuốc ở chỗ của
1:47:571 hour, 47 minutes, 57 secondsta, không có chìa khóa của ta, kho thuốc không thể mở ra được." Hạ Thành lập tức nói, "Làm phiền Tam gia mau chóng phái
1:48:041 hour, 48 minutes, 4 secondsngười lấy chìa khóa ra, sau đó ta phải dẫn người đến khoác xem xét." Trịnh Văn Yến vẫy tay gọi người hầu cận tới gần bên người, dặn dò một tiếng người kia
1:48:131 hour, 48 minutes, 13 secondsliền xoay người rời đi trong phòng. Hoắc Nguy Lâu nói, "Từ giờ trở đi, tất cả mọi người theo thứ tự vào thiên sảnh, bản
1:48:201 hour, 48 minutes, 20 secondshầu có lời muốn hỏi." Hoắc Nguy Lâu đứng dậy đi về hướng Thiên Sảnh, Phúc công cùng Hạ Thành theo tới, phòng khách chỉ còn dư lại tú y sứ canh giữ. Bạc Nhược U
1:48:291 hour, 48 minutes, 29 secondstự cảm thấy thân phận thấp kém, chỉ đứng chờ ở ngoài cửa. Nhưng rất nhanh, Phúc công công từ Thiên Sảnh đi ra, vẫy vẫy
1:48:361 hour, 48 minutes, 36 secondstay với nàng, "Bạc cô nương, đến đây." Bạc Nhược U có chút bất ngờ, dưới ánh mắt chăm chú của mọi người, Trịnh thị đi
1:48:431 hour, 48 minutes, 43 secondsvào thiên sảnh, nàng mới vừa đứng lại, Trịnh Vân Nghê liền đi vào. Hoắc Nguy Lâu phát ra khí lạnh, toàn thân ngồi ở chủ vị, Phúc công công Hạ Thành hầu hạ
1:48:511 hour, 48 minutes, 51 secondshai bên, nhưng đặt câu hỏi lại không phải y. Phúc công công mỉm cười nói, "Đại tiểu thư, xin hỏi vào đêm lão phu
1:48:591 hour, 48 minutes, 59 secondsnhân chết, ngài ở nơi nào?" Trịnh Vân Nghê có dung mạo tươi đẹp, dáng vẻ nhã nhặn lịch sự, một cái nhíu mày một nụ cười cũng có thể nhìn ra được đã trải
1:49:071 hour, 49 minutes, 7 secondsqua giáo dưỡng vô cùng tốt. Vóc người bên trong giới nữ tử xem như thuộc dạng cao gầy, nàng ung dung đứng bên trong phòng, hàm dưới giương lên, đặt câu hỏi
1:49:151 hour, 49 minutes, 15 secondschính là Phúc công công, nhưng ánh mắt nàng lại nhìn Hoắc Nguy Lâu, tựa như chỉ có Hoắc Nguy Lâu mới có tư cách hỏi nàng. Đêm đó nhị thúc cùng tổ mẫu cãi
1:49:231 hour, 49 minutes, 23 secondsnhau không vui, ta không dùng bữa cơm đoàn viên liền trở về viện mình. Sau khi rửa mặt nghỉ ngơi, cả đêm chưa ra khỏi cửa phòng, phải đến sáng sớm ngày thứ
1:49:321 hour, 49 minutes, 32 secondshai. Biết được tổ mẫu xảy ra chuyện mới vội vã chạy tới Phật đường. Điểm này t nữ của ta Mặc Thư cùng họa ý đều có thể làm chứng, các tiểu nha đầu còn lại
1:49:401 hour, 49 minutes, 40 secondstrong viện cũng có thể. Hoắc Nguy Lâu cũng không nhìn Trịnh Vân Nghê, ngón tay cái trên tay trái của y có đeo một chiếc nhẫn ngọc màu đen. Vào lúc này, y đang
1:49:491 hour, 49 minutes, 49 secondshững hờ thưởng thức nhẫn ngọc màu đen của mình.
1:49:521 hour, 49 minutes, 52 secondsPhúc công công lại hỏi, "Vậy đêm nhị gia xảy ra chuyện thì sao?" Trịnh Vân Nghê nhìn Phúc công một chút, ngữ khí đã có
1:49:591 hour, 49 minutes, 59 secondschút không kiên nhẫn. "Vừa nãy ta đã nói, đêm hôm đó mọi người chúng ta đều ở Linh Đường tổ mẫu, bởi vì là đầu thất
1:50:061 hour, 50 minutes, 6 secondscần làm pháp sự." Ý cười trên mặt Phúc công không có chút dao động nào. "Tất cả mọi người, đại tiểu thư nghĩ kỹ chưa?"
1:50:131 hour, 50 minutes, 13 secondsĐáy mắt Trịnh Vân Nghê thoáng hiện một chút tối tăm, lại liếc mắt nhìn Hoắc Nguy Lâu, rốt cuộc cũng không dám làm càn. Đêm đó, Ngũ thúc cùng ngũ thẩm đến
1:50:211 hour, 50 minutes, 21 secondstrước nhất, sau đó chính là ta, sau đó nữa là nhị thẩm cùng Trịnh Tiêu, tiếp đó là tam thẩm cùng Trịnh Hạo, cuối cùng là tam thúc. Nhị thúc vẫn chưa có tới,
1:50:301 hour, 50 minutes, 30 secondschúng ta đều cảm thấy kỳ quái, Tam thúc liền phái người đi tìm. Không bao lâu đã có người đến báo nói. Nhị thúc tiến vào
1:50:371 hour, 50 minutes, 37 secondsYêu Nguyệt Các với vẻ mặt kỳ quái, còn khóa trái cửa từ bên trong, có gọi ra sao cũng không trả lời. Ta vốn không muốn để ý tới, nhưng nghe gã sai vặt nói
1:50:461 hour, 50 minutes, 46 secondscũng kỳ quái, mà pháp sự nhất định phải có nhị thúc ở đây, cho nên đi cũng những người khác đến yêu Nguyệt Các. Phúc công công hỏi. Lúc đi là tất cả mọi người
1:50:561 hour, 50 minutes, 56 secondscùng đi. Trịnh Vân Nghê cau mày. Không phải tam thúc ở lại, bởi vì lúc đó các vị sư phụ làm pháp sự cũng còn ở lại,
1:51:041 hour, 51 minutes, 4 secondsthúc ấy cũng cần phải chiêu đãi các vị sư phụ. Nhưng mà lúc xảy ra chuyện, rốt cuộc tam thúc vẫn phải tới. Phúc công
1:51:101 hour, 51 minutes, 10 secondscông lại hỏi, "Đại tiểu thư cần phải nói rõ ràng, tam gia là tới trước khi nhị gia té xuống hay là tới sau khi té xuống?" Trịnh Vân Nghê càng nhíu mày
1:51:191 hour, 51 minutes, 19 secondschặt hơn, lại liếc nhìn Hoắc Nguy Lâu, khắc chế nói, "Ta cũng không rõ ràng, ta đứng ở phía trước, sau khi xảy ra chuyện, tất cả mọi người đều sợ hãi. Ta
1:51:281 hour, 51 minutes, 28 secondsvừa quay đầu lại, tam thúc đã có mặt, ta cũng không biết thúc ấy tới khi nào." Khóe môi khẽ mím lại, Trịnh Vân Nghê
1:51:351 hour, 51 minutes, 35 secondscàng ngưỡng hàm dưới lên cao hơn. Phúc công công liếc nhìn Hoắc Nguy Lâu, lại quay đầu cười nói, "Tốt lắm, đại tiểu
1:51:421 hour, 51 minutes, 42 secondsthư liền hỏi tới đây thôi, sau khi đi ra ngoài, để nhị phu nhân cùng đại công tử vào đi." Trịnh Vân Nghê liếc nhìn Hoắc Nguy Lâu, từ đầu đến cuối vẫn chưa từng
1:51:501 hour, 51 minutes, 50 secondsnhìn nàng một cái, tựa hồ có hơi bất mãn, nhưng rốt cuộc vẫn cúi người hành lễ xoay lưng đi ra ngoài. Nàng vừa đi, Phúc công công liền thở dài, ý cười trên
1:51:591 hour, 51 minutes, 59 secondsmặt có chút bất đắc dĩ. Bạc Nhược U vào thời khắc ấy cảm nhận được một chút trào phúng. Nhị phu nhân cùng Trịnh Tiêu đi vào, so với hôm qua, sắc mặt nhị phu
1:52:091 hour, 52 minutes, 9 secondsnhân tựa hồ càng kém hơn. Trịnh Tiêu thì lại không nhìn được mà hướng đôi mắt về phía Bạc Nhược U. Hoắc Nguy Lâu vào đúng lúc này ngước mắt lên, vừa nhìn qua vẻ
1:52:181 hour, 52 minutes, 18 secondsmặt nhị phu nhân lại hoảng hốt. Phúc công công vẫn duy trì dáng vẻ hòa ái dễ gần. Nhị phu nhân chớ sợ, chỉ hỏi chút
1:52:251 hour, 52 minutes, 25 secondsvấn đề đơn giản, nếu muốn sớm ngày biết được nhị gia vì sao mà chết, trả lời tất cả tình hình thực tế mới càng thuận lợi.
1:52:321 hour, 52 minutes, 32 secondsNhị phu nhân gật đầu, Trịnh Tiêu căng thẳng túm lấy váy của nhị phu nhân, núp nửa người ở phía sau nàng. Phúc công công không để ý lắm, chỉ tiếp tục nói,
1:52:411 hour, 52 minutes, 41 seconds"Đêm lão phu nhân chết, vì sao nhị gia bỏ lại các người rời đi? Lúc hắn rời đi, tâm trạng ra sao?" Nhị phu nhân không
1:52:481 hour, 52 minutes, 48 secondsnhìn Phúc công công, cũng không nhìn Hoắc Nguy Lâu, ánh mắt của nàng rơi vào mặt đất phía trước hai người, biểu hiện mệt mỏi, tiếng nói cũng thấp như muỗi.
1:52:561 hour, 52 minutes, 56 secondsTrang Trang rời đi vào giờ Hợi, lúc rời đi là tức giận. Có nói qua lời gì quá khích hay không? Trang Trang chỉ nói,
1:53:031 hour, 53 minutes, 3 seconds"Vì sao mẫu thân lật lọng?" Hoắc Nguy Lâu ngẩng đầu lên, nhị phu nhân mím môi nói, "Chàng nói mẫu thân trước đây đã nói với chàng, nói là muốn truyền tước
1:53:121 hour, 53 minutes, 12 secondsvị cho chàng, còn nói muốn chàng thay đổi tính nết. Nhưng lần này Trình Sổ con ăn Tết vốn nên xin thỉnh phong cho chàng, mẫu thân lại chậm chạp không làm.
1:53:201 hour, 53 minutes, 20 secondsChàng nói mẫu thân nói mà không giữ lời.
1:53:231 hour, 53 minutes, 23 secondsVẻ mặt Phúc công nghiêm túc thêm một phần. Sau đó thì sao? Sau đó chàng đá cửa đi ra. Mãi đến tận sáng sớm ngày thứ
1:53:301 hour, 53 minutes, 30 secondshai, biết mẫu thân xảy ra chuyện, chúng ta mới nhìn thấy chàng ở Phật đường. Vẻ mặt chàng tràn đầy mệt mỏi, dáng vẻ dường như say rượu chưa tỉnh. Tam đệ hỏi
1:53:391 hour, 53 minutes, 39 secondschàng đêm qua ở nơi nào? Chàng ấp úng nói ở thư phòng. Tam đệ còn nói cho chàng lúc đưa rượu và thức ăn đến thư phòng căn bản không có người nào nói
1:53:471 hour, 53 minutes, 47 secondschàng đang nói dối. Hai người liền tranh chấp, sau đó mới báo quan. Nói tới chỗ này, nhị phu nhân bỗng nhiên ngước mắt,
1:53:541 hour, 53 minutes, 54 secondsbởi vì đáy mắt tràn đầy tơ huyết, tức khắc có loại cảm giác muốn khóc ra huyết. "Nhưng chàng sẽ không sát người.
1:54:011 hour, 54 minutes, 1 secondTam đệ khăng khăng chắc chắn là chàng, chẳng qua là muốn đoạt tức vị thôi. Đệ ấy còn bảo chúng ta giao ra sổ con của mẫu thân." Điều này nói rõ mẫu thân đã
1:54:091 hour, 54 minutes, 9 secondsthật sự chuẩn bị dâng sổ con thỉnh phong cho phu quân nên sốt ruột chính là tam đệ. Nếu thật sự có lòng hại người, cũng không nên là phu quân." Nói một lúc, nhị
1:54:181 hour, 54 minutes, 18 secondsphu nhân chảy nước mắt xuống, Trịnh Tiêu méo miệng, cũng tựa như muốn khóc lên.
1:54:221 hour, 54 minutes, 22 secondsĐúng lúc này, một nha sai xuất hiện tại cửa. Hạ Thành nhìn thấy liền vội vàng tiến lên, sau khi nghe nha sai này bẩm báo, bước nhanh về bên người Hoắc Nguy
1:54:311 hour, 54 minutes, 31 secondsLâu. Sắc mặt hắn hơi nặng nề nói, "Tam gia không tìm được chìa khóa kho thuốc, nói là chìa khóa đã biến mất." Hoắc Nguy
1:54:381 hour, 54 minutes, 38 secondsLâu dừng lại động tác ma sát nhẫn ngọc trên tay, lúc này ngước mắt lên hỏi, "Đêm qua, vì sao Trịnh Tiêu nói Trịnh Văn Yến là người không may mắn?" Nhị phu
1:54:471 hour, 54 minutes, 47 secondsnhân nói những lời trước đó, rõ ràng là chỉ trích Trịnh Văn Yến nói xấu Trịnh Văn Thần lại có lòng hại người. Mà khi Hoắc Nguy Lâu hỏi ra lời ấy, vẻ mặt nhị
1:54:561 hour, 54 minutes, 56 secondsphu nhân lại hiện ra kinh hoảng rõ ràng, thậm chí nàng còn cúi đầu đánh Trịnh Tiêu một cái. "Tiêu nhi, con nói bậy gì đó hả? Tam đệ chỉ là có lòng tranh đoạt
1:55:051 hour, 55 minutes, 5 secondstước vị, mà không phải người không may mắn." Nhị phu nhân rũ mắt, ánh mắt né tránh, giọng điệu có mấy phần e ngại.
1:55:121 hour, 55 minutes, 12 secondsHoắc Nguy Lâu khẽ híp mắt Phượng. Trịnh Văn Thần chính là bị người mưu hại đến chết, nếu ngươi có chuyện giấu giếm, có lẽ sẽ giúp hung thủ ẩn giấu cực sâu.
1:55:201 hour, 55 minutes, 20 secondsNgươi nghĩ kỹ rồi. Nhị phu nhân hơi nhăn ấn đường, nhưng vẫn gật đầu. Dân phụ nói những câu đều là thật, không dám giấu
1:55:281 hour, 55 minutes, 28 secondsgiếm hầu ra. Hoắc Nguy Lâu nhìn chằm chằm nhị phu nhân trong chốc lát, liếc mắt ra hiệu Phúc công công tiếp tục.
1:55:341 hour, 55 minutes, 34 secondsPhúc công công theo đó mà nói, "Đêm nhị gia chết, vì sao các ngươi không cùng đến Linh Đường lão phu nhân?" Nhớ tới đêm đó, đáy mắt nhị phu nhân lại
1:55:431 hour, 55 minutes, 43 secondshiện lên bi thương. Đêm đó vốn là muốn đi cùng, nhưng phu quân chàng lại ghét phải đi sớm, bởi vì khó chịu. Mẫu thân
1:55:501 hour, 55 minutes, 50 secondschết rồi, tam đệ hoài nghi cái chết của mẫu thân có quan hệ đến phu quân. Trong lúc đó, trên dưới trong phủ đều đồn đãi là phu quân hại chết mẫu thân. Đến cả vẻ
1:55:591 hour, 55 minutes, 59 secondsmặt của hạ nhân khi nhìn đến phu quân cũng không bình thường. Phu quân vì thế nổi giận, cũng không có chuyển biến theo xu hướng tốt đẹp. Sau đó mấy ngày, ngày
1:56:071 hour, 56 minutes, 7 secondsqua ngày trốn ở trong phòng không ra khỏi cửa, đến đêm đó rốt cuộc cũng chịu đi linh đường. Phu quân không muốn đến sớm, dân phụ lại không muốn mất lễ nghi.
1:56:161 hour, 56 minutes, 16 secondsChi thứ hai chúng ta vốn đã gian nan.
1:56:191 hour, 56 minutes, 19 secondsDân phụ dù không phải là vì bản thân, cũng phải vì Tiêu Nhi mà nhẫn nhịn một chút, cho nên dẫn Tiêu Nhi đi trước. Sau đó nhị phu nhân lau khóe mắt một cái.
1:56:281 hour, 56 minutes, 28 secondsNghe nói phu quân đi tới Yêu Nguyệt các, dân phụ mang theo Tiêu Nhi, thị tỳ theo hầu bên người chạy tới sớ nhất. Lúc đến nơi đã thấy phu quân đứng ở lan can trên
1:56:361 hour, 56 minutes, 36 secondslầu ba, dân phụ đang thấy nghi hoặc, lại thấy được người phía sau chàng. Đáy mắt nhị phu nhân hiện lên sợ hãi, lúc đó
1:56:441 hour, 56 minutes, 44 secondskhông kịp nghĩ ra là ai, chỉ trơ mắt nhìn phu quân từ trên lầu té xuống, cứ như vay cu như vậy mà trực tiếp ngã chết trước mắt dân phụ cùng Tiêu Nhi. Nước
1:56:521 hour, 56 minutes, 52 secondsmắt dàn giụa rớt xuống, nhị phu nhân đã không nhịn được nghẹn ngào. Ngay ở trước mặt Hoắc Nguy Lâu cùng mặt mọi người, nàng khóc cực kỳ kiềm nén, nhưng càng là
1:57:011 hour, 57 minutes, 1 secondnhư vậy, càng khiến người ta nhìn đau lòng. Trịnh Tiêu chôn mặt phía sau nhị phu nhân cũng nhỏ giọng khóc thút thít.
1:57:071 hour, 57 minutes, 7 secondsNếu Nhân êu như tam đệ không hoài nghi phu quân, phu quân sẽ không bị mọi người nghi ngờ, đêm đó cũng sẽ không kéo dài, sau đó mới đi, cũng sẽ không chết. Nhị
1:57:161 hour, 57 minutes, 16 secondsphu nhân nhắm mắt thật chặt, ẩn chứa trong tiếng khóc run rẩy đều là bi thống oan ức, oán hận lại rất ít, tựa như thân thể mảnh khảnh của nàng đã thành đèn sắp
1:57:241 hour, 57 minutes, 24 secondscạn dầu, đến cả sức lực để oán hận cũng không còn nữa. Hoắc Nguy Lâu hỏi, "Ngươi có biết vì sao hắn muốn đi Yêu Nguyệt
1:57:321 hour, 57 minutes, 32 secondsCác? Nhị phu nhân vừa gạt lệ vừa lắc đầu. Dân phụ không biết yêu Nguyệt Các là nơi để ngắm cảnh, trước đây lúc đại ca còn sống, trái lại thường ở nơi đó.
1:57:411 hour, 57 minutes, 41 secondsSau khi đại ca mất, cũng chỉ có mẫu thân vào lúc rảnh rỗi tâm trạng tốt, ngẫu nhiên gọi mọi người tụ tập ngắm cảnh.
1:57:481 hour, 57 minutes, 48 secondsVậy mới kỳ quái, đêm đầu thất của mẫu thân biết rõ sắp bắt đầu pháp sự, lại một mình đi về yêu nguyệt các hẻo lánh.
1:57:551 hour, 57 minutes, 55 secondsYêu Nguyệt Các đã lâu không có người ở, bụi bặm đóng đầy, sẽ không đến mức đi nơi đó uống rượu ngắm cảnh đi. Khả năng duy nhất chính là có người mời. Mặc dù
1:58:041 hour, 58 minutes, 4 secondshắn đi vào, nhưng tính nết Trịnh Văn Thần nóng nảy, địa vị trong phủ lại cao quý, vậy làm cách nào mới có thể khiến hắn đi đây? Cả nhà từ trên xuống dưới,
1:58:131 hour, 58 minutes, 13 secondsngươi có hoài nghi người nào không?" Hoắc Nguy Lâu hỏi xong, nhị phu nhân co rụt bả vai lại, trên mặt viết hai chữ hoảng sợ rõ rành rành. Dân phú đần phụ
1:58:221 hour, 58 minutes, 22 secondskhông biết, nếu nói là có ai có thủ oán với phu quân, kể ra cũng không tính là hoàn toàn, khả năng duy nhất chính là vì tước vị. Nhị phu nhân dùng sức lực rất
1:58:311 hour, 58 minutes, 31 secondslớn mới nói hết lời này, nàng không dám chỉ chứng công khai Trịnh Văn Yến. Đêm đầu thất đó, Trịnh Văn Yến đến Linh Đường khi nào? Ở giữa đường có từng rời
1:58:401 hour, 58 minutes, 40 secondsđi không? Lúc Trịnh Văn Thần xảy ra chuyện là khi nào mới xuất hiện? bị hỏi như vậy, nhị phu nhân vội vàng ngẩng đầu
1:58:471 hour, 58 minutes, 47 secondslên, nàng dùng sức hồi tưởng một chút, ánh mắt thoáng sáng ngời. Hắn tới sau tam đệ muội, bọn họ cũng không đi cùng nhau, sau đó đợi hồi lâu cũng không thấy
1:58:561 hour, 58 minutes, 56 secondsphu quân đến, hắn sai người đi tìm phu quân, bản thân cũng rời đi. Lúc đó hắn quản lý cả phụ, những việc vật vãnh rất nhiều, đi nơi nào cũng không cần khai
1:59:051 hour, 59 minutes, 5 secondsbáo hết cho tất cả mọi người. Dân phụ cũng không biết hắn đi nơi nào. Sau đó lúc gã sai vặt báo lại nói, "Phu quân đi tới Yêu Nguyệt Các." Dân phụ vội vàng
1:59:131 hour, 59 minutes, 13 secondsđuổi tới bên kia. vẫn chưa chú ý hắn đến khi nào, chỉ là cảm giác được hẳn là cuối cùng mới đến. Những lời này cũng khớp với lời của Trịnh Vân Nghê. Hoắc
1:59:221 hour, 59 minutes, 22 secondsNguy Lâu lại nhìn chăm chú nói, "Trịnh Văn Yến buộc các ngươi giao nộp sổ con là việc khi nào?" Đáy mắt nhị phu nhân lúc này mới sinh ra một chút oán hận.
1:59:301 hour, 59 minutes, 30 secondsNgày thứ ba sau khi phu quân qua đời, phu quân có Tiêu Nhi, nếu mẫu thân thật sự có viết sổ con, chỉ cần mẫu thân chính tay viết đóng con dấu là dân phụ
1:59:391 hour, 59 minutes, 39 secondscó thể cho người đưa đi kinh thành. đến lúc đó tước vị sẽ do nhi kế tục một cách thuận lợi. Hắn là bởi vì thế mới đến bức bách. Han thường chí phái người lục soát
1:59:481 hour, 59 minutes, 48 secondsviện của chúng ta, nhưng nếu chúng ta thật sự có sổ con, sao không đưa đến kinh thành mà giữ lại làm gì? Hắn rốt cuộc cũng không tìm thấy cái gì, dù sao
1:59:571 hour, 59 minutes, 57 secondsta cũng là nhị tẩu hắn. Trong phủ nhiều người nhìn như vậy, hắn chỉ có thể tay trắng trở về. đến chỗ này tạm không có gì khác để hỏi nữa. Phúc công công tiếp
2:00:062 hours, 6 secondstục nói, "Làm phiền nhị phu nhân mời tam phu nhân cùng tam gia vào đây, gọi Trịnh Văn An vào đi." Hoắc Nguy Lâu mở miệng,
2:00:142 hours, 14 secondsnhưng sửa lại thứ tự trong lời nói, Phúc công sững sờ, sau đó bừng tỉnh. Ngũ gia Trịnh Văn An có dung mạo ôn hòa hiền
2:00:212 hours, 21 secondshậu, vừa vào cửa liền cung kính hành lễ, dáng vẻ rất là tuân thủ quy củ. Phúc công công cũng lặp lại câu hỏi một lần như lúc trước vậy. Đêm lão phu nhân
2:00:292 hours, 29 secondschết, Trịnh Văn An cùng phu nhân đều có mặt. trong viện bảy tám người hầu đều có thể làm chứng. Mà đêm Trịnh Văn Thần chết, hai phu thê bọn họ đến sớm nhất,
2:00:382 hours, 38 secondssau đó cũng cùng mọi người đến Yêu Nguyệt các tìm Trịnh Văn Thần. Nếu đã như thế, hai người bọn họ có thể bị bài trừ bên ngoài. Phúc công công lại hỏi,
2:00:472 hours, 47 seconds"Ngũ gia có từng hoài nghi nhị gia hại lão phu nhân?" Trịnh Văn An Trần chờ một chút mới nói, "Tại hạ không có nghi
2:00:542 hours, 54 secondsngờ." Phúc công công nhớng mày, "Nguyện nghe tường tận." Trịnh Văn An mới nói, "Lúc mẫu thân sinh nhị ca cũng không dễ
2:01:012 hours, 1 minute, 1 seconddàng, bởi vậy từ nhỏ đối với nhị ca khá là sủng ái, vì vậy mới dưỡng thành nhị ca có tính tình hơi bất thường chút. Lúc trước khi đại ca chưa qua đời vẫn còn
2:01:102 hours, 1 minute, 10 secondstốt chút, còn có người có thể áp chế huynh ấy. Từ sau khi đại ca mất, nhị ca đã không còn bị quản thúc nữa. Có điều tuy rằng tính nết nhị ca nóng nảy, nhưng
2:01:192 hours, 1 minute, 19 secondslại là một người nhát gan, huynh ấy không dám sát người. Quý phủ các ngươi có phải có đồn đãi rằng Trịnh Văn Yến là người không may mắn hay không? Hoắc Nguy
2:01:282 hours, 1 minute, 28 secondsLâu bỗng nhiên hỏi như vậy, Trịnh Văn An nhíu mày, tựa hồ có hơi kinh ngạc, nhưng rất nhanh hắn đã bình tĩnh lại. "Sao hầu gia lại hỏi như vậy? Lời này nghĩa là
2:01:372 hours, 1 minute, 37 secondssao?" Dáng vẻ hắn tựa như hoàn toàn không biết chuyện gì. Phúc công nhìn hắn một lúc, vừa liếc nhìn Hoắc Nguy Lâu, thấy Hoắc Nguy Lâu không có chút dao
2:01:452 hours, 1 minute, 45 secondsđộng nào, mới nói, "Ngũ gia đi được rồi, mời Ngũ phu nhân vào đây." Trịnh Văn An chắp tay lui ra, Phúc công công thấp
2:01:532 hours, 1 minute, 53 secondsgiọng nói, "Không phải nói Trịnh Nhị gia động thủ với phu nhân sao? Hoắc Nguy Lâu nhàn nhạt nói, "Nam nhân nhu nhược vô năng mới sẽ động thủ với thê tử của
2:02:012 hours, 2 minutes, 1 secondmình." Ngũ phu nhân Liễu thị đi vào rất nhanh, trả lời không khác gì Trịnh Văn, rất nhanh đã hỏi xong, Phúc công công
2:02:082 hours, 2 minutes, 8 secondsnói, "Thỉnh Tam gia vào đi." Lúc Trịnh Văn Yến vào cửa, vẻ mặt đã có chút không tốt lắm. Hoắc Nguy Lâu mở miệng liền
2:02:152 hours, 2 minutes, 15 secondshỏi, "Vì sao chìa khóa kho thuốc biến mất không thấy tăm hơi?" Vẻ mặt Trịnh Văn Yến vô cùng khó chịu. Hồi bẩm hầu
2:02:222 hours, 2 minutes, 22 secondsra, xử lý mọi việc giữa các phòng hay việc chung bên trong phủ, chìa khóa quan trọng tại hạ đều mang theo bên người.
2:02:282 hours, 2 minutes, 28 secondsChìa khóa kho hàng khác không quan trọng lắm, đều đặt trong thư phòng nhỏ ở phòng xử lý công việc. Chìa khóa kho thuốc cũng là như thế, kho thuốc nhiều ngày
2:02:362 hours, 2 minutes, 36 secondschưa mở cửa, tại hạ cũng chưa kiểm tra xem chìa khóa còn ở đó hay không. Hôm nay chi phủ đại nhân yêu cầu, lúc này mới phái người đi lấy, không ngờ chìa
2:02:442 hours, 2 minutes, 44 secondskhóa lại biến mất." Hoắc Nguy Lâu trực tiếp hỏi, "Ngay đâu thất lão phu nhân, ngươi đến trễ nhất, sau đó lại rời đi,
2:02:512 hours, 2 minutes, 51 secondsngươi đều làm những gì?" Trịnh Văn Yến vội đáp, "Đến muộn là bởi vì phải an bài chỗ ở cho mấy vị sư phụ làm pháp sự, sau
2:02:592 hours, 2 minutes, 59 secondsđó rời đi là nghe nói tìm nhị ca khắp nơi cũng không tìm được. Sau khi phái người đi tìm, ta bỗng nhiên nghĩ đến nhị ca lần trước từng nói mình ở thư phòng
2:03:072 hours, 3 minutes, 7 secondskhông nghe thấy người gọi từ bên ngoài, liền tự mình đi thư phòng nhị ca tìm huynh ấy. Đến nơi, đã thấy cửa phòng thì mở ra, bên trong xác thực không có ai.
2:03:162 hours, 3 minutes, 16 secondsMới từ thư phòng huynh ấy đi ra, lại nghe nói nhìn thấy huynh ấy đi Yêu Nguyệt Các, ta vội vàng chạy đi, lại không ngờ rằng đã xảy ra chuyện rồi. Có
2:03:252 hours, 3 minutes, 25 secondsngười nào có thể làm chứng cho ngươi không? Trịnh Văn Yến lộ vẻ mặt khó xử.
2:03:292 hours, 3 minutes, 29 secondsChuyện nay ta từ thư phòng đi ra, ở góc tây bắc của vườn hoa gặp Lâm quản sự trong phủ, nhưng mà góc tây bắc của vườn hoa cách Yêu Nguyệt Các cùng viện của
2:03:372 hours, 3 minutes, 37 secondsTrịnh Văn Yến cũng không xa, dù người làm chứng gặp được hắn cũng không thể chứng minh trong đoạn thời gian đo không có đi qua Yêu Nguyệt Các. "Ngươi đi thư
2:03:452 hours, 3 minutes, 45 secondsphòng Trịnh Văn Thần là muốn đi tìm Trịnh Văn Thần hay là tìm sổ con mà mẫu thân ngươi chuẩn bị xin thỉnh phong cho Trịnh Văn Thần?" Ánh mắt của Hoắc Nguy
2:03:532 hours, 3 minutes, 53 secondslâu như đao, một câu hỏi xong, trên mặt Trịnh Văn Yến đã sinh ra một tầng mồ hôi lạnh. Hắn cắn răng nói, "Câu hỏi của hầu gia khiến tại hạ không hiểu, ta đương
2:04:022 hours, 4 minutes, 2 secondsnhiên là đi tìm nhị ca." Ánh mắt của Hoắc Nguy Lâu không mảy may thay đổi, vẫn uy thế khiếp người. Trịnh Văn Yến vội nói, "Mẫu thân chết đêm hôm đó, cả
2:04:112 hours, 4 minutes, 11 secondsđêm tại hạ đều ở trong viện mình, tại hạ có nhân chứng, hầu gia không nên hoài nghi tại hạ mới phải." Hoắc Nguy Lâu cũng đúng vào lúc này đứng dậy đi kho
2:04:202 hours, 4 minutes, 20 secondsthuốc xem. Trịnh Văn Yến lại lau mồ hôi một cái, cung kính vâng mệnh. Hoắc Nguy Lâu liền cất bước đi ra. lúc đi tới bên
2:04:272 hours, 4 minutes, 27 secondscạnh Bạc Nhược U, ánh mắt lướt nhanh qua trên mặt nàng. "Ngươi cũng đi theo?" Bạc Nhược U lên tiếng đáp ứng, theo phía sau Phúc công cùng Hạ Thành mà đi ra ngoài.
2:04:372 hours, 4 minutes, 37 secondsĐoàn người ra khỏi thiên sảnh, chỉ thấy trong phòng khách người đều có sắc mặt nghiêm nghị, thấy Trịnh Văn Yến đầu đầy mồ hôi, mang theo nhóm người Hoắc Nguy
2:04:442 hours, 4 minutes, 44 secondsLâu đi ra ngoài, muốn cùng đi theo, lại bị tú y sứ ngăn lại. Kho thuốc ở phía Bắc hầu phủ, bởi vì cũng không thường
2:04:512 hours, 4 minutes, 51 secondsdùng, toàn bộ tiểu viện có vẻ hơi hoang vắng. Tiến vào viện, Trịnh Văn Yến chỉ vào xương phòng bên trái tiểu viện nói,
2:04:592 hours, 4 minutes, 59 seconds"Ba gian này chính là kho thuốc, hầu ra xem, ổ khóa vẫn còn nguyên, nhưng chìa khóa lại không thấy." Hoắc Nguy Lâu ra
2:05:062 hours, 5 minutes, 6 secondshiệu Tú y sứ phía sau, tú y sứ lập tức tiến lên, cũng không làm cách nào mà đâm thọc một lúc, khóa liền mở ra. Trịnh Văn
2:05:132 hours, 5 minutes, 13 secondsYến vào cửa trước nhất, đi tới trước một loạt tủ thuốc bên trái, nhìn chuẩn xác vào hộc tủ, viết ba chữ Mạn Đà La mà kéo ra. Mạn Đà La để ở. Từ chỗ chữ còn chưa
2:05:222 hours, 5 minutes, 22 secondsnói ra, giọng nói của Trịnh Văn Yến đã đứt gãy, bởi vì bên trong tủ thuốc kia đã trống rỗng, nào còn có một chút xíu dấu vết của Mạn Đà La. Chuyện này không
2:05:312 hours, 5 minutes, 31 secondsthể nào có chuyện này. Hắn thuận tay nhanh chóng mở ra năm sáu hộc tủ đựng thuốc, chỉ thấy bên trong đặt đầy mấy thư như nhân sâm, linh chi, dược liệu
2:05:402 hours, 5 minutes, 40 secondshiếm quý hơn đều còn, chỉ riêng Mạn Đà La là không thấy. Hoắc Nguy Lâu nhìn Trịnh Văn Yến, xem ra ngươi phải giải
2:05:482 hours, 5 minutes, 48 secondsthích rõ ràng hơn. Vâng, chán của Trịnh Văn Yến đã chảy ra một lớp mồ hôi mỏng.
2:05:532 hours, 5 minutes, 53 secondsHầu gia, kho thuốc này quả thật lâu lâu mới mở một lần, ta cũng chưa bao giờ mang chìa khóa ở trên người. Thư phòng xử lý công việc tuy luôn khóa cửa, nhưng
2:06:012 hours, 6 minutes, 1 secondngày thường số người gia ra vào cũng không ít. Hầu gia, cho dù tại hạ có phát điên đi nữa cũng sẽ không đi mưu hại ca ca rồi của mình. Thấy vẻ mặt Hoắc Nguy
2:06:102 hours, 6 minutes, 10 secondsLâu vẫn xa sầm lạnh lẽo, Trịnh Văn Yến vội vàng nói, "Phải, đêm đó ta đi thư phòng của nhị ca, đích thật là vì tìm sổ
2:06:182 hours, 6 minutes, 18 secondscon. Trước lúc ăn Tết, ta từng tận mắt nhìn thấy mẫu thân đang viết sổ con ở trong noãn các của mình. Thấy ta đến, mẫu thân liền cất đi sổ con. Lúc đó ta
2:06:272 hours, 6 minutes, 27 secondsđã cảm thấy không thích hợp, nhưng mẫu thân không đề cập tới, ta cũng không hỏi. Sau đó mẫu thân bỗng nhiên mất đi, ta hoảng hốt, lúc thu dọn di vật mẫu
2:06:352 hours, 6 minutes, 35 secondsthân, ta đi tìm ở phòng ngủ cùng thư phòng của mẫu thân, cũng không tìm thấy sổ con này." Vẻ mặt Trịnh Văn Yến đầy cay đắng, tựa như sắp khóc lên. "Ta suy
2:06:452 hours, 6 minutes, 45 secondsnghĩ, có phải là mẫu thân đã giao sổ con cho nhị ca? mấy ngày trước đây bận rộn tang sự của mẫu thân mà nhị ca lại đóng cửa suốt ngày không ra. Ta không có cơ
2:06:542 hours, 6 minutes, 54 secondshội. Buổi tối ngày hôm ấy, nhị tẩu cùng Tiêu Nhi đều ở bên ngoài, nhị ca cũng không thấy bóng dáng ở đâu, ta đây mới có cơ hội đi tìm." Trịnh Văn Yến nóng
2:07:032 hours, 7 minutes, 3 secondslòng tự chứng minh, không dám tiếp tục che giấu. Hoắc Nguy Lâu nghe vậy, biểu cảm trên mặt vẫn khó phân biệt, chỉ liếc nhanh kho thuốc một vòng, "Lục suất một
2:07:112 hours, 7 minutes, 11 secondschút, xem có lưu lại đầu mối nào không." Mấy gã tú y sứ nghe lệnh tiến lên kiểm tra. Một lát sau không thu hoạch được
2:07:182 hours, 7 minutes, 18 secondsgì, ánh mặt Hoắc Nguy Lâu trở nên ngưng trọng. Truyền các hạ nhân cùng quản sự các viện trong phủ hỏi chuyện, một người cũng không bỏ sót. Phân phó xong, Hoắc
2:07:282 hours, 7 minutes, 28 secondsNguy Lâu bỗng nhiên như nhớ tới cái gì mới hỏi, "Ngọc ma là người nơi nào?" Trịnh Văn Yến sững sờ, có chút trần chờ
2:07:352 hours, 7 minutes, 35 secondsnói, "Là thị tỳ bên người do mẫu thân mang từ kinh thành đến, xem như là người mà mẫu thân vô cùng tin tưởng, chỉ là mười mấy năm trước phạm lỗi, bị mẫu thân
2:07:432 hours, 7 minutes, 43 secondsđưa đến từ đường, canh giữ từ đường Trịnh thị. mười mấy năm trước phạm lỗi.
2:07:482 hours, 7 minutes, 48 secondsTrịnh Văn Yến gật đầu, phải đại khái 15 16 năm trước đi, cụ thể cũng không biết vì sao, từ đường ở hướng Tây Bắc trong
2:07:562 hours, 7 minutes, 56 secondsphủ, những năm gần đây, Ngọc ma đã không bước ra khỏi từ đường một bước, mẫu thân cũng chỉ vào mấy ngày Tết đi từ đường dâng hương mới thấy gặp mặt bà. Bà ấy là
2:08:052 hours, 8 minutes, 5 secondsmột người rất lạnh nhạt, dù là mẫu thân mất đi, bà cũng không có xuất hiện. Thân tín mang đến từ kinh thành lại bị trừng
2:08:112 hours, 8 minutes, 11 secondsphạt canh giữ từ đường hơn 10 năm. Hoắc Nguy Lâu nhìn Hạ Thành, phái một người đi từ đường điều tra xem có đúng như vậy hay không. Hạ Thành gật đầu đáp lại.
2:08:212 hours, 8 minutes, 21 secondsHoắc Nguy Lâu lại nói, "Ngươi không có người làm chứng, bắt đầu từ lúc này về trong viện của mình không được tùy ý đi lại, những lời ngươi vừa mới nói, bản
2:08:292 hours, 8 minutes, 29 secondshầu sẽ tìm cách chứng thực." Trịnh Văn Yến có chút khó xử. Hầu gia, hôm nay là cúng tuần ngày thứ hai của mẫu thân, chờ lát nữa có một trận pháp sự nho nhỏ nữa.
2:08:392 hours, 8 minutes, 39 secondsHơi trầm ngâm một chút, Hoắc Nguy Lâu chỉ vào một gã tú y sứ. Ngươi đi theo hắn." Trịnh Văn Yến thở phào nhẹ nhõm,
2:08:462 hours, 8 minutes, 46 secondsrất nhanh có một gã tú y sứ gia bẩm bảo, "Hầu gia đã tập hợp đủ tất cả người làm trong phủ rồi." Hầu phủ đông đảo nô bộc
2:08:552 hours, 8 minutes, 55 secondsmuốn lần lượt hỏi từng người mất rất nhiều thời gian. Hoắc Nguy Lâu không chậm trễ chút nào, sai người khóa lại cửa kho thuốc, lại đi về phía tiền viện.
2:09:032 hours, 9 minutes, 3 secondsBạc Nhược U lại đi tới bên người Hạ Thành. "Đại nhân, ta muốn đi nghiệm thi." Hạ Thành Trần chờ nghiệm ai? Nhiệm
2:09:102 hours, 9 minutes, 10 secondsTrịnh nhì ra. Dừng một chút, Bạc Nhược U nói, "Bây giờ còn chưa biết được Trịnh Nhị gia vì sao đi Yêu Nguyệt Các. Mặc dù
2:09:182 hours, 9 minutes, 18 secondsnguyên nhân cái chết đã rõ ràng, những điểm đáng ngờ vẫn rất nhiều, ta muốn tìm trên thi thể xem có manh mối khác hay không." Nàng nói giọng không lớn, nhưng
2:09:262 hours, 9 minutes, 26 secondsHoắc Nguy Lâu đi ở phía trước lại dừng bước chân nhìn sang. Phúc công thấy hắn như thế, lập tức tràn đầy phấn khởi nói,
2:09:342 hours, 9 minutes, 34 seconds"Bà cô nương, ta đi cùng với cô." Phúc công nói xong mới nhìn qua Hoắc Nguy Lâu, tựa như trưng cầu ý kiến của y.
2:09:412 hours, 9 minutes, 41 secondsHoắc Nguy Lâu khẽ gật đầu, lúc này mới mang theo những người khác rời đi. Hạ Thanh tiếp tục nói, "Đã có Phúc công công đi cùng, vậy ta liền đi hỏi chuyện
2:09:492 hours, 9 minutes, 49 secondscùng hầu ra đi." Phúc công cười phất tay, Hạ Thanh vội vàng đuổi theo Hoắc Nguy Lâu. Đợi bọn hắn rời đi, Phúc công
2:09:562 hours, 9 minutes, 56 secondsquay đầu nói với Bạc Nhược U, "Đi thôi, Bạc cô nương, ta rất thích xem cô nghiệm thi đấy." Bạc Nhược U dở khóc dở cười,
2:10:042 hours, 10 minutes, 4 seconds"Đây là lần đầu tiên nghe nói có người thích xem nghiệm thi." Phúc công công thở dài một hơi, "Kỳ thực chúng ta xuất thân trong cung lúc mới bắt đầu nào thấy
2:10:122 hours, 10 minutes, 12 secondsrõ những tình cảnh này. Nhưng từ khi bệ hạ cho chúng ta theo hầu gia cũng dần quen rồi, không chỉ có quen với những chuyện này, ngay cả thủ đoạn nha môn
2:10:212 hours, 10 minutes, 21 secondsdùng để thẩm vấn mọi người cũng hiểu biết đại khái. Ai, làm khó bộ xương già này của ta, theo hầu gia thật là không dễ." Hai người đã chuyển hướng đi Tây
2:10:292 hours, 10 minutes, 29 secondsviện, Phúc công vừa đi vừa hỏi, "Bạc cô nương nghiệm qua bao nhiêu thi thể rồi?" Bạc Nhược U suy nghĩ một chút, 12 tuổi
2:10:372 hours, 10 minutes, 37 secondsliền ra vào nghĩa trang, cho tới bây giờ chắc có hơn trăm đi. Phúc công công chép miệng, "Vậy bạc cô nương sau này còn
2:10:442 hours, 10 minutes, 44 secondsmuốn tiếp tục làm ngỗ tác sao?" Bạc Nhược U cười nói, "Muốn chứ?" Phúc công có chút lo lắng nhìn Bạc Nhược U. Bạc
2:10:512 hours, 10 minutes, 51 secondsNhược U bị hắn nhìn có chút sợ hãi, tiếp tục nói, "Công công không cần lo lắng cho ta, ngỗ tác tuy là công việc thấp kém, nhưng thuật nghiệm thi có thể giúp
2:11:002 hours, 11 minutesngười chết nói chuyện, thế nhân tin Phật tin đạo, nhưng ta lại càng tin vào thanh đao của mình. Ta có ý nghĩ này, cho nên không cảm thấy khổ cực, cũng sẽ không tự
2:11:092 hours, 11 minutes, 9 secondsmình khinh thường mình." vừa dứt lời, liền thấy trên hành lang uốn khúc cách đó không xa, mấy hạ nhân hầu phủ đang mang theo đồ cúng pháp sự to nhỏ nhỏ đến
2:11:182 hours, 11 minutes, 18 secondschỗ đặt linh cữu lão phu nhân. Phúc công công lập tức nở nụ cười, "Lời này của bạc cô nương thật là chí lý, nếu thật là
2:11:252 hours, 11 minutes, 25 secondshàm oan mà chết, tin Phật tin đạo cũng vô dụng mà thôi." Đang nói, đã thấy một thị tỳ đi ở cuối cùng, bỗng nhiên bị cái
2:11:322 hours, 11 minutes, 32 secondsgì vấp phải mà ngã trên mặt đất. Khay trái cây được nàng ôm trong lòng tức khắc lăn trên mặt đất, một loại trái cây trong đó lăn lộc cộc tới dưới chân phúc
2:11:392 hours, 11 minutes, 39 secondscông cùng bạc nhược u. "Ngốc cô, ngươi làm cái gì? Đây là đồ cúng của lão phu nhân." Khi vị quản sự dẫn đầu bắt đầu
2:11:472 hours, 11 minutes, 47 secondsquát mắng, liếc mắt một cái nhìn thấy hai người bạc nhược u, sắc mặt lập tức biến đổi, đè thấp giọng xuống mà nói, "Còn không mau đi nhặt lên, ngươi muốn
2:11:562 hours, 11 minutes, 56 secondslàm quý nhân bị kinh sợ hay sao?" Ngốc cô từ dưới đất bò dậy, khập khễnh đi về phía Bạc Nhược U. Bạc Nhược U nghiêng người nhặt trái cây này lên, chờ ngốc cô
2:12:052 hours, 12 minutes, 5 secondsđi tới trước mặt, đưa trái cây ra. Ngốc cô trước sau đều cúi thấp đầu, đến khi trái cây được Bạc Nhược U đặt vào lòng bàn tay mới nhanh chóng ngẩng đầu nhìn
2:12:142 hours, 12 minutes, 14 secondsnàng một cái. Vừa ngẩng đầu lên, Bạc Nhược U hơi ngưng thở lại, ngốc cô có một đôi mắt hạnh trong trẻo, nhưng bên má trái lại có một khói sẹo tím bầm to
2:12:222 hours, 12 minutes, 22 secondsbằng lòng bàn tay, cơ hồ bao phủ toàn bộ má trái nàng. Bạc Nhược U nhìn rõ ràng, đó là vết sẹo lưu lại do bị bỏng đã
2:12:292 hours, 12 minutes, 29 secondsnhiều năm, chỉ gật gật đầu với Bạc Nhược U, ngốc cô liền cầm trái cây xoay người bước đi. Mà khi nàng xoay người bước đi,
2:12:372 hours, 12 minutes, 37 secondsBạc Nhược U lại hơi nhíu mày. Ngốc cô vẫn cứ khập khiễng. Khi nàng đến, Bạc Nhược U cho rằng nàng ngã bị thương ở nơi nào đó, nhưng giờ khắc này nhớ lại,
2:12:462 hours, 12 minutes, 46 secondsBạc Nhược U phát hiện ngốc cô thật sự là một người quẻ. Chờ đám người này đi xa, Phúc công công than thở, xem ra tuổi
2:12:532 hours, 12 minutes, 53 secondscũng không lớn, đã bị bỏng, còn què chân, thực sự có chút đáng thương. Bạc Nhược U đáp một tiếng, thật là không
2:13:002 hours, 13 minutesnghĩ tới hầu phủ sẽ dùng nàng. Hầu môn thế gia bình thường đối với hạ nhân cũng có yêu cầu nghiêm khắc, người có thân thể cùng khuôn mặt bị tàn phế, đa phần
2:13:092 hours, 13 minutes, 9 secondssẽ không giữ lại để sử dụng. Phúc công công tiếp lời mà nói, nàng cũng coi như có phúc khí đi. Khi hai người đang nói
2:13:162 hours, 13 minutes, 16 secondschuyện, đã đến phía trước Tây viện, trong viện có nha sai canh chừng, thấy Bạc Nhược U cùng Phúc công đến đây, lập tức chào đón. Hôm qua Bạc Nhược U chỉ
2:13:252 hours, 13 minutes, 25 secondsmới nghiệm sơ qua thi thể Trịnh Văn Thần, nhưng hôm nay cần giải phẫu để nghiệm thi, là phải tốn thời gian nhiều hơn. tiến vào linh đường lại trải qua
2:13:332 hours, 13 minutes, 33 secondschuẩn bị một phen, Bạc Nhược U cầm lấy con dao giải phẫu khéo léo, nhìn nàng cũng như hôm qua, cực kỳ chuẩn xác mổ ra phần bụng thi thể. Phúc công công rốt
2:13:422 hours, 13 minutes, 42 secondscuộc vẫn phải bóp mũi lui về sau một bước, chúng ta theo hầu gia cũng đã lâu, ngỗ tác tận tâm tận lực như bạc cô nương đây lại thật sự hiếm thấy." Vẻ mặt Bạc
2:13:512 hours, 13 minutes, 51 secondsNhược U lạnh nhạt nghiêm túc, nghe vậy vẫn chưa ngẩng đầu nói. Thời gian càng lâu, vụ án càng khó giải quyết. "Đúng là như thế."
2:13:592 hours, 13 minutes, 59 secondsPhúc công công thở dài, chỉ mong phía trước đang cho hỏi hạ nhân có thể hỏi ra chứng cứ hữu dụng. Bạc Nhược U nói, "Chỉ
2:14:072 hours, 14 minutes, 7 secondssợ không dễ, nhưng nếu như có phát hiện mới trên thi thể, có thể hữu dụng hơn 100 câu lời chứng." Hôm nay là ngày thứ bảy Trịnh Văn Thần chết đi, thi đống lan
2:14:162 hours, 14 minutes, 16 secondstỏa ra càng nhiều, tứ chi cùng lớp da biến thành màu tím dọa người, miệng mũi cùng nửa thân dưới đã có nấm mốc nổi lên lát nhắt. Bên trong ổ bụng đã bắt đầu
2:14:242 hours, 14 minutes, 24 secondsphân hủy. Bạc Nhược U cúi đầu, cẩn thận kiểm tra mọi thứ bên trong ổ bụng. Không bao lâu, Bạc Nhược U cầm lấy chậu sứ bên
2:14:312 hours, 14 minutes, 31 secondscạnh đồ cúng trên bàn, cẩn thận lấy ra một vật bị nhiễm bẩn từ trong bụng thi thể rồi cho vào chậu. Phúc công công bóp mũi lại hỏi, "Đây là thứ gì?" Bạc Nhược
2:14:402 hours, 14 minutes, 40 secondsU lắc đầu, "Còn chưa biết được, ngươi đã chết bảy ngày, trong dạ dày đã không còn cơm canh, nhưng vật ấy vẫn chưa bị tan
2:14:472 hours, 14 minutes, 47 secondsmất." Nghe nói là lấy ra trong dạ dày của thi thể, Phúc công công đi vài bước ra cửa, thở hắt ra một hơi. Bạc Nhược U Khâu lại thi thể xong rồi lúc này mới bưng chậu sứ đi tới phòng bên cạnh.
2:14:582 hours, 14 minutes, 58 secondstrước tiên rửa tay sạch sẽ, sau đó bạc nhược u đổ nước vào trong chậu sứ. Chất bẩn bị nước làm loãng ra, rất nhanh một đống chất bẩn dính vào nhau bắt đầu tan
2:15:072 hours, 15 minutes, 7 secondsra. Phúc công vội vàng đến gần một chút hỏi, "Là thứ gì?" Bạc Nhược U lấy ra một cái kẹp bằng trúc từ trong dương gỗ, cẩn
2:15:152 hours, 15 minutes, 15 secondsthận gắp vật kia lên, lông mày nhíu lại, giãn ra mấy lần mới đáp, "Là giấy?" "Giấy?" "Giấy gì?" Bạc Nhược U nhíu mày.
2:15:232 hours, 15 minutes, 23 seconds"Là sái kim tiên." Sái Kim Tiên là một loại giấy thời cổ, khi chế tác sẽ được phủ lên một lớp keo có pha thêm vụn vàng hoặc bạc, tạo nên độ lấp lánh trên giấy.
2:15:332 hours, 15 minutes, 33 secondsSàiái Kim Tiên mặc dù quý trọng, nhưng ở hầu môn thế gia cũng coi như tầm thường.
2:15:382 hours, 15 minutes, 38 secondsBỗng nhiên, Bạc Nhược U lại nói, "Trên đó có chữ viết." Phúc công công còn chưa tới kịp hỏi lại, phía sau liền xuất hiện
2:15:452 hours, 15 minutes, 45 secondsmột giọng nói trầm thấp. "Chữ gì?" Bạc Nhược U sững sờ, ngước mắt nhìn về phía cửa, đúng như dự đoán là Hoắc Nguy Lâu
2:15:522 hours, 15 minutes, 52 secondsđã đến rồi. Nàng đứng lên, lắc lắc đầu, mau mực đã rất nhạt, tạm thời không nhìn ra. Hoắc Nguy Lâu đến gần hơn chút, y
2:16:002 hours, 16 minutesđứng ngược sáng, mặt mũi giấu trong bóng dâm, chỉ có một đôi mắt lạnh lẽo sáng như sao. Bạc Nhược U không tránh không né đối diện với ánh mắt của y. Có điều
2:16:092 hours, 16 minutes, 9 secondsdân nữ có biện pháp. Sái Kim Tiên vốn là tờ giấy tầm thường, chỉ là ở lúc chế tác quét một lớp keo pha với bụi vàng hoặc
2:16:162 hours, 16 minutes, 16 secondsbạc ở trên giấy, sau đó khiến cho tờ giấy có màu sắc rực rỡ lấp lánh giống như phát ra hào quang, bởi vậy còn gọi là sái kim ngân ngũ sắc lạp tiền. Bạc
2:16:262 hours, 16 minutes, 26 secondsNhược U dùng hai cái kẹp trúc cẩn thận khuấy động trong chậu, bởi vậy sái kim tiên càng bền chắc hơn so với giấy tầm thường, cũng không dễ dàng bị le mực.
2:16:352 hours, 16 minutes, 35 secondsRất nhiều người thích dùng để ngâm thơ vẽ tranh, biểu hiện cổ xưa xa xăm hơn chút. Ở hầu phủ hẳn chỉ là đồ vật thông thường, nhưng vật này lại bị người chết
2:16:432 hours, 16 minutes, 43 secondsnuốt vào. Ở trong dạ dày đã lâu, nét mực đã bị tiêu mất hơn phân nửa, may mà chất giấy khá dày, vẫn có phương pháp cứu
2:16:502 hours, 16 minutes, 50 secondslại. Nói đến đây, Bạc Nhược U ngẩng đầu lên, dân nữ cần một loại lam thảo. Bạc Nhược U cúi người kéo ống tay áo lên, lộ
2:16:592 hours, 16 minutes, 59 secondsra một đoạn ngắn ngắn trên cánh tay ngọc cùng cổ tay trắng ngẩn, mà vòng eo thon thả của nàng càng thêm nhỏ bé, dễ nắm chặt, cả người rõ ràng đang rất bận rộn,
2:17:072 hours, 17 minutes, 7 secondsnhưng lại lộ ra một loại cảm giác dịu dàng tao nhã. Hoắc Nguy Lâu liếc nhìn nàng, loại lam thảo nào? Cỏ lam, tùng
2:17:152 hours, 17 minutes, 15 secondslam đều được. Lam thảo cũng không hiếm, những xưởng vải bình thường hay dùng để nhuộm vải. Hoắc Nguy Lâu gật gật đầu, đi
2:17:222 hours, 17 minutes, 22 secondsra cửa phân phó một câu. Bạc Nhược U lại tiếp tục trải thẳng sái tim Kiên đã vò thành một cục ra. Sái tim kiên chỉ to
2:17:292 hours, 17 minutes, 29 secondsbằng bàn tay là sau khi bị vò thành một cục rồi nuốt vào bụng lại nằm trong dạ dày bị phân hủy mấy ngày. Vào lúc này một tầng ngoài cùng chỉ còn dư lại một tầng mỏng manh có thể nhìn xuyên thấu.
2:17:402 hours, 17 minutes, 40 secondsBạc Nhược U không dám coi nhẹ, chỉ sợ làm rách sẽ nhìn không ra chữ viết, lại đổi nước sạch thêm hai lần. Lúc này cục giấy nhiều nếp nhăn dính nhơm nhớp mới
2:17:482 hours, 17 minutes, 48 secondsthoáng hiện ra hình dáng. Phúc công công cũng đứng quan sát ở một bên, kinh ngạc nói, "Thật đúng là sái kim tiên." Sau
2:17:552 hours, 17 minutes, 55 secondskhi được nước sạch phân dã sau, trên sái kim tiên hiện ra hào quang nhàn nhạt của bột vàng hoặc bạc, nhưng cả trang giấy đều đã biến đổi thành mỏng manh xuyên
2:18:032 hours, 18 minutes, 3 secondsthấu, chữ viết trên đó cũng chỉ có thể ngẫu nhiên nhìn thấy vài nét mực. Phúc công công than thở, "Như thế này sao có
2:18:102 hours, 18 minutes, 10 secondsphân biệt ra?" Bạc Nhược Ui, muốn phân biệt từng chữ ra là không thể nào, nhưng dân nữ sẽ làm hết sức có thể. Phúc công
2:18:182 hours, 18 minutes, 18 secondscông liếc mắt nhìn lại Hoắc Nguy Lâu, "Hầu gia có thu hoạch gì khi thẩm vấn ở tiền viện không?" Vẻ mặt Hoắc Nguy Lâu trầm ngưng, không
2:18:262 hours, 18 minutes, 26 secondskhác Trịnh Văn Yến nói cho lắm. Phúc công công thở dài, như vậy chính là không cách nào xác định Trịnh Tam gia nói dối. Tâm tư của hắn tuy có chút
2:18:352 hours, 18 minutes, 35 secondskhông đứng đắn, nhưng không có chứng cứ, đến sau cùng cũng không thể xác định là hắn hại người được. Đôi mắt của Phúc công công sáng rực rơi vào trên người
2:18:422 hours, 18 minutes, 42 secondsBạc Nhược U. Vậy phải xem Bạc cô nương có thể tìm ra chữ viết trên giấy hay không. Hoắc Nguy Lâu cũng đang nhìn Bạc Nhược U. Y đến những nơi như Châu phủ
2:18:522 hours, 18 minutes, 52 secondsphá án cũng có vài lần, nhưng vẫn là lần đầu gặp được người như bạc nhược u. Một ngỗ tác nho nhỏ lại còn cần cù hơn so với vị chủ quan, mà quan trọng nhất là
2:19:002 hours, 19 minutescó bản lĩnh có sở trường đích xác, nếu là nam tử cũng có thể thu dùng. Đáy mắt Hoắc Nguy Lâu không khỏi sinh ra một chút tiếc nuối. Bạc Nhược U lại đúng vào
2:19:092 hours, 19 minutes, 9 secondslúc này dùng mu bàn tay lau mồ hôi, mới hơi nhấc mắt lên đã đối diện với ánh mắt này của Hoắc Nguy Lâu. Nàng hơi sững sờ, có chút không hiểu. Đáy mắt Hoắc Nguy
2:19:182 hours, 19 minutes, 18 secondsLâu chỉ thoáng hiện lên chút cảm xúc rồi biến mất, nhíu mày nói, "Nếu muốn làm chữ viết hiện ra, cần bao lâu?" Giọng
2:19:252 hours, 19 minutes, 25 secondsđiệu của y lại uy nghiêm lên, tựa như khoảnh khắc vừa rồi chỉ là bạc nhược u hoa mắt. Nàng suy nghĩ một chút, chỉ sợ phải đến ngày mai. Nói xong lại nhìn về
2:19:342 hours, 19 minutes, 34 secondsphía ngoài cửa sổ, đã thấy mặt trời sắp lên cao, lại nói tiếp, "Còn phải phụ thuộc hôm nay có nắng đẹp hay không?"
2:19:412 hours, 19 minutes, 41 secondsHoắc Nguy Lâu cau mày, tựa hồ không hài lòng lắm về thời gian này. Bạc Nhược U cũng không biết tại sao, bỗng nhiên liền nghĩ đến lần đầu gặp gỡ hôm qua. Hoắc
2:19:502 hours, 19 minutes, 50 secondsNguy Lâu không hài lòng khi biết được nàng là ngỗ tác mà Hạ Thành mời tới. Ý nghĩ Hoắc Nguy Lâu xem thường nữ tử lại lướt qua trong lòng nàng, nàng lại theo
2:19:572 hours, 19 minutes, 57 secondsđó mà sửa miệng. Trời tối sớm nhất cũng phải đến buổi tối hôm nay. Mi tâm Hoắc Nguy Lâu hơi giãn ra, ánh mắt cũng tựa
2:20:052 hours, 20 minutes, 5 secondsnhư sau cơn mưa trời lại sáng. Trên đời có vị quan trên nào mà không thích thuộc hạ như vậy đây? Đáy lòng Hoắc Nguy Lâu lại sinh ra một chút tiếc nuối lần thứ
2:20:132 hours, 20 minutes, 13 secondshai, lần này là không lộ mày may ở trên mặt. Hầu gia giọng nói vang lên bất ngờ, là Hạ Thành vội vã chạy đến. Hoắc Nguy
2:20:202 hours, 20 minutes, 20 secondsLâu xoay người, Hạ Thành vào cửa lên nói, "Hạ quan phái người đi bên từ đường, đã gặp được vị ngọc ma ma kia, bà ta ở một mình tại từ đường, theo bản
2:20:292 hours, 20 minutes, 29 secondsthân bà ấy nói, mấy năm qua chưa bao giờ ra khỏi cửa lớn từ đường, chuyện trong phủ, bà chỉ biết là lão phu nhân qua đời, ngay cả chuyện Trịnh Nhị gia té lầu
2:20:382 hours, 20 minutes, 38 secondscũng không biết. Nói xong, ánh mắt Hạ Thành có chút kỳ quái. Người này có chút quỷ dị. Hoắc Nguy Lâu nhìn Hạ Thành,
2:20:462 hours, 20 minutes, 46 secondskhuôn mặt bụ bẫm của Hạ Thành nhăn thành một đống. Hạ quan cũng không biết nói như thế nào, chính là cảm thấy một người ở từ đường ở nhiều năm như vậy, không
2:20:542 hours, 20 minutes, 54 secondsbước chân ra khỏi cửa, điều này tựa hồ không có khả năng lắm. Ma Hao gia chưa gặp qua bà, nhìn bà ấy khiến cho lòng người có chút sợ hãi, âm khí vô cùng.
2:21:042 hours, 21 minutes, 4 secondsSuy nghĩ một lát, Hạ Thanh mới dùng đến cái từ âm khí này. Hoắc Nguy Lâu nhíu mày, "Hiện tại người ở nơi nào?" Hạ
2:21:112 hours, 21 minutes, 11 secondsThanh đáp, "Vẫn đang trong từ đường." Hoắc Nguy Lâu liếc nhanh qua phía Bạc Nhược U một chút, nói, "Mang bản hầu đi
2:21:182 hours, 21 minutes, 18 secondsxem." Hạ Thành lập tức gật đầu, Hoắc Nguy Lâu lại nhìn Phúc công, Phúc công lập tức nói, "Hầu gia yên tâm, lão nô
2:21:262 hours, 21 minutes, 26 secondslưu lại." Nói xong rồi, Hoắc Nguy Lâu mới rời đi Linh Đường. vừa ra khỏi cửa liền cảm thấy hôm nay tuy có nắng nhưng gió quét qua mặt lại đặc biệt lạnh lẽo.
2:21:362 hours, 21 minutes, 36 secondsLúc này cách đó không xa lại có hai hạ nhân đi tới hai di chuyển vật nặng về phía Linh Đường. Hoắc Nguy Lâu nhìn một chút đã thấy tay nhấc đồ của bọn họ đều
2:21:442 hours, 21 minutes, 44 secondsbị đông lạnh đến đỏ chót, mắt phượng của y khẽ trầm xuống, bỗng nhiên liền nghĩ đến mười ngón tay cầm kẹp trúc của Bạc Nhược U, ngón tay ngọc ngà mảnh khảnh tinh tế, tựa như bị ủ trong băng tuyết.
2:21:552 hours, 21 minutes, 55 secondsHoắc Nguy Lâu thu hồi tầm mắt, y không nói một chữ nhưng lại đang âm thầm suy nghĩ, lại đánh giá khuôn viên hầu phủ.
2:22:022 hours, 22 minutes, 2 secondsBởi vì từ đường đã tách rời khỏi bộ phận chính của hầu phủ, bởi vậy Hoắc Nguy Lâu càng đi về phía Bắc, càng cảm giác ra được hầu phủ to lớn. Khuôn viên này là
2:22:102 hours, 22 minutes, 10 secondsTrịnh thị xây dựng. Hạ Thành không phân biệt rõ ra hàm nghĩa trong câu hỏi của Hoắc Nguy Lâu, chỉ phải trả lời có nề có nếp. Không phải, khuôn viên này chính là
2:22:192 hours, 22 minutes, 19 secondschỗ ở của một vị thân vương tiền triều, trong thời gian xây dựng đã dẫn nước chảy từ Hoán Hoa Khê thành Nam, tạo ba hồ nước ở trong vườn. Sau đó triều đại
2:22:272 hours, 22 minutes, 27 secondsthay đổi, vườn bỏ đi, trong hồ cũng khô cạn, đại khái 60 70 năm trước, được Trịnh lão gia ngay lúc đó mua lại, lại
2:22:342 hours, 22 minutes, 34 secondstu sửa lần nữa rồi làm tổ trạch. Hoắc Nguy Lâu liếc mắt nhìn quanh, càng hướng về phía bắc, càng có thể thấy được Tùng Bách trăm năm. Nếu như này khu vườn là
2:22:432 hours, 22 minutes, 43 secondsTrịnh thị tự xây dựng phải hao phí không ít tiền bạc, trên người y gắn trách nhiệm giám sát đủ loại quan lại nên sẽ lưu ý đến những chi tiết nhỏ bé này.
2:22:522 hours, 22 minutes, 52 secondsXuyên qua Nguyệt Môn, quả nhiên là tách rời khỏi bộ phận chính của hầu phủ, trước mắt là một mảnh rừng trúc rậm rạp, mặt trời giữa trừa. Trong rừng trúc tỏa
2:23:002 hours, 23 minutesra ánh sáng loang lổ sặc sỡ, Hoắc Nguy Lâu mang người đi xuyên qua con đường nhỏ vắng vẻ, rất nhanh đã thấy được từ đường hầu phủ ẩn dưới đám tùng bách.
2:23:082 hours, 23 minutes, 8 secondsTùng Bách che trời, tuyết đọng lại phía trên. Tung bách tựa như vòm trời bao phủ từ đường, cho nên khi đứng bên ngoài từ đường liền cảm thấy nơi này khó gặp ánh
2:23:172 hours, 23 minutes, 17 secondssáng, âm khí rất nặng. Mặc dù người bình thường lấy Tùng Bách biểu lộ ra tâm ý nghiêm cẩn kính trọng tổ tiên, nhưng tình cảnh trước mắt này đích thực là phù
2:23:252 hours, 23 minutes, 25 secondshợp với hai chữ âm khí mà Hạ Thành nói ra. Đoàn người tiến vào cửa viện, trong viện tuyết đọng đầy đất, bên trên chỉ có mấy chuỗi dấu chân đơn điệu, có lẽ là
2:23:332 hours, 23 minutes, 33 secondstrước đó đến đây lưu lại. Hạ Thành bước nhanh đi trước gọi cửa. Ngọc ma, hầu gia đến rồi, mở cửa. Trong phòng an tĩnh có
2:23:412 hours, 23 minutes, 41 secondsthể nghe được cả tiếng kim rơi. Ngay lúc Hạ Thành cau mày, cửa đột nhiên mở ra không hề báo trước. Mà trước đó, Hạ Thành chưa hề nghe được tiếng bước chân
2:23:492 hours, 23 minutes, 49 secondstới gần cửa. Bên trong xuất hiện một khuôn mặt bởi vì quanh năm không thấy ánh sáng mà có vẻ trắng bệch như chết.
2:23:562 hours, 23 minutes, 56 secondsNgọc ma hơn 50 tuổi, gương mặt vốn đã tiểu tụy như da gà, hơn nữa những đốm lấm tấm màu nâu cùng một đôi mắt không hề có sức sống đen ngòm, mới vừa xuất
2:24:052 hours, 24 minutes, 5 secondshiện đã có chút giợn người. Gương mặt bà lộ sau khe cửa, liếc mắt nhìn người bên ngoài, ánh mắt dừng ở Hoắc Nguy Lâu,
2:24:122 hours, 24 minutes, 12 secondsđứng phía sau. Không biết bà nghĩ tới điều gì, biểu hiện bỗng nhiên sinh ra một ít biến hóa, mím khóe môi một cái,
2:24:192 hours, 24 minutes, 19 secondsmở cửa ra. Bà mặc một bộ đồ đen không có màu trắng, trong phòng là một mảnh tối tăm. Cả người của bà cũng như ẩn trong
2:24:262 hours, 24 minutes, 26 secondsbóng tối. Hạ Thanh Trần chờ chưa vào cửa, Hoắc Nguy Lâu đã nhanh chân bước vào từ đường. Vào cửa là chính sảnh rộng rãi, bài vị tổ tiên Trịnh thị đặt tại
2:24:352 hours, 24 minutes, 35 secondshướng chính bắc, ánh đèn trong yếu ớt, hai bên đều có xương phòng, một bên là để nhang đèn cùng tế, một bên thì là phòng ở của Ngọc Ma ma. Hoắc Nguy Lâu
2:24:432 hours, 24 minutes, 43 secondsquét mắt qua, nhìn chằm chằm vào Ngọc Ma. Ngọc ma đứng chắp tay, rủ đầu không đối diện với Hoắc Nguy Lâu. Hoắc Nguy
2:24:512 hours, 24 minutes, 51 secondsLâu nói, "Bà tới nơi này đã bao nhiêu năm?" Nô tỳ tới đây đã 15 năm rồi. Lúc Ngọc ma nói chuyện, lộ ra một loại cảm
2:24:592 hours, 24 minutes, 59 secondsgiác cứng ngắc, vì đã lâu không mở miệng nói chuyện, lại thêm giọng điệu khàn khàn, nghe có chút quái lạ. Hoắc Nguy Lâu lại hỏi, "Vì sao đến đây?" Ngọc ma
2:25:082 hours, 25 minutes, 8 secondsmím môi môi, "Nô tỳ có tội, tới đây để chuộc tội." Ngọc ma cúi đầu, nếu đóng cửa lại sẽ giống như một con rối hình
2:25:162 hours, 25 minutes, 16 secondsngười ẩn trong bóng tối, trên dưới toàn thân không cảm nhận một chút hơi thở người sống. Hoắc Nguy Lâu im lặng một lúc mới hỏi, "Tội gì?" Ngọc ma ma cúi thấp đầu đến đây liền không đáp lời.
2:25:272 hours, 25 minutes, 27 secondsHoắc Nguy Lâu nhíu mày, hạ thành nói, "Đang hỏi chính là Võ Chiêu hầu, Ngọc Ma ma, hiện giờ cái chết của lão phu nhân quý phủ có nghi vấn, bản quan khuyên bà
2:25:362 hours, 25 minutes, 36 secondsbiết gì nói nấy, cũng dễ bề đòi lại công đạo cho lão phu nhân, cũng làm chọn tình nghĩa chủ tớ các người." Ngọc ma vẫn rủ
2:25:442 hours, 25 minutes, 44 secondsđầu. Lão phu nhân hơn 50 tuổi đã yên giấc ngàn thu, mấy ngày nữa nô tỳ cũng sẽ đi theo ngài ấy, dù sao xuống dưới
2:25:512 hours, 25 minutes, 51 secondsđó, nô tỳ cũng sẽ tiếp nối tình chủ tớ với lão phu nhân." Nói đến hoàn toàn như vậy, Hạ Thanh không nhịn được dùng mình lạnh lẽo, không than vãn buồn bã vì mình
2:26:002 hours, 26 minutesmấy ngày nữa cũng phải chết, còn nói cái gì xuống dưới? Trong bóng tối, Hoắc Nguy Lâu nở nụ cười lạnh lùng. Ma không sợ
2:26:082 hours, 26 minutes, 8 secondschết, nhưng mà có nghĩ tới đám con cháu hầu phủ còn lại hay không? Ma ma là lão nhân bên cạnh lão phu nhân, cũng không nói rõ vì sao đến đây chịu tội. Hay là
2:26:172 hours, 26 minutes, 17 secondsthử nói một chút, chuyện Trịnh Văn Yến của Quý phủ là người không may mắn được chứ? Bờ vai Ngọc ma rõ ràng co rúm lại một chút, bỗng nhiên bà ngước mắt liếc
2:26:252 hours, 26 minutes, 25 secondsnhìn về phía sau Hoắc Nguy Lâu, giống như phía sau Hoắc Nguy Lâu che giấu người nào vậy. Cái nhìn này khiến Hạ Thành run lên, cũng vội vàng nhìn lại
2:26:332 hours, 26 minutes, 33 secondsphía sau Hoắc Nguy Lâu. Nhưng cách đó không xa phía sau Hoắc Nguy Lâu, chỉ có một bức tranh chân dung của vị tổ tiên Trịnh thị nào đó đang treo trên tường.
2:26:412 hours, 26 minutes, 41 seconds15 năm trước, một thị thiếp bên người hầu gia sinh được một đứa con trai, nô tỳ chăm sóc không tận lực, khiến cho hai mẹ con đều mất mạng. Vốn nên bị phạt
2:26:492 hours, 26 minutes, 49 secondstrượng đánh chết, nhưng lão phu nhân nhớ tình chủ tớ cho nô tỳ tới đây chuộc tội, đây cũng là nguyên do mà nô tỳ tới đây."
2:26:572 hours, 26 minutes, 57 secondsNgọc ma nói xong, xoay người đi tới trước liệt tổ liệt tông Trịnh thị quỳ xuống, trong miệng bắt đầu đọc kinh văn.
2:27:032 hours, 27 minutes, 3 secondsBóng lưng của bà dường như một tượng đá được điêu khắc. Hạ Thành muốn tiến lên hỏi lại. Hoắc Nguy Lâu đã giơ tay ngăn lại hắn. Hoắc Nguy Lâu biết vị ngọc ma
2:27:112 hours, 27 minutes, 11 secondsma này hôm nay chắc chắn sẽ không mở miệng thêm lần nữa. Khóe môi Hoắc Nguy Lâu ẩn chứa một nụ cười lạnh lùng, xoay người đi ra ngoài. Hạ Thanh theo ở phía
2:27:202 hours, 27 minutes, 20 secondssau, sau khi ra ngoài không nhịn được xoa xoa cánh tay nổi đầy ra gà. Hầu gia sao mỗi người nơi này quá quái lạ. Vừa
2:27:282 hours, 27 minutes, 28 secondsnãy khi hạ quan đến đây, bà ta chỉ mở ra nửa bên cửa, cũng chỉ đứng ở bên trong cửa mà trả lời, "Thật là quá giợn người.
2:27:352 hours, 27 minutes, 35 secondsHầu gia làm sao bây giờ? đi điều tra hạ nhân hầu phủ, xem ai đã ở trong phủ hơn 15 năm trở lên, kiểm tra xem bà ta nói
2:27:432 hours, 27 minutes, 43 secondsthật hay giả. Còn có đồn đãi liên quan đến Trịnh Văn Yến là người không may mắn nữa, hết thảy người cũ ở hầu phủ từng cái từng cái đều phải hỏi. Hoắc Nguy Lâu
2:27:522 hours, 27 minutes, 52 secondsđi tới cửa viện, bỗng nhiên dừng bước, lúc xoay người lại nhìn về phía cửa phòng, vẻ đông lạnh lần thứ hai hiện lên ở đáy mắt. Càng giả thần giả quỷ, như
2:28:002 hours, 28 minutesvậy lời nói không may mắn đó càng có nhiều bí ẩn. Hoắc Nguy Lâu rời đi từ đường mà không hề quay đầu lại. Trong Linh Đường Tây Viện, tu y sứ đã mang Lam
2:28:092 hours, 28 minutes, 9 secondsThảo tới rồi. Bạc Nhược U đang ngâm sái kim tiên mỏng manh vào trong nước không có màu sắc gì. Vẻ mặt Phúc công lại tràn đầy phấn khởi. Bạc Nhược U nói, "Nước
2:28:182 hours, 28 minutes, 18 secondsnày tuy không có màu sắc, nhưng sau khi thấm qua vải vóc hoặc trang giấy, lại đem phơi nắng nóng là có thể sử dụng để tô màu. Sài Kim Tiên này chỉ còn rất
2:28:272 hours, 28 minutes, 27 secondsmỏng, tô màu sẽ cực kém, như những chỗ có màu mực sẽ hiện ra màu sắc." Phúc công công kinh ngạc nói, "Sao cô biết
2:28:342 hours, 28 minutes, 34 secondsđược?" Bạc Nhược U cười, "Nghĩa phụ đã dạy, hai năm trước huyện nha gặp phải một vụ án, hung thủ ném một phong thư
2:28:412 hours, 28 minutes, 41 secondsvào đáy hổ, chữ viết cũng vì vậy mà nhạt nhão khó phân biệt, nghĩa phụ liền dùng biện pháp này khiến một ít chữ hiện ra." Phúc công công tiếp lời, "Vậy nghĩa phụ
2:28:502 hours, 28 minutes, 50 secondscủa cô cũng là một nhân vật cực kỳ lợi hại." Bạc Nhược U chỉ cười không nói, ngâm sái kim tiên này sau nửa canh giờ vớt lên bày ra trên một tấm khăn, sau đó
2:28:592 hours, 28 minutes, 59 secondsliền mang đi phơi nắng dưới ánh mặt trời. Phúc công công không chớp mắt mà nhìn sái kim tiên này, chỉ thấy phơi càng lâu, quả nhiên trang giấy vốn ố
2:29:072 hours, 29 minutes, 7 secondsvàng bắt đầu thay đổi, mà những nét mực lúc này cũng hiện ra chút hình dáng. Mặt trời dần ngã về tây, chữ viết cũng hiện lên càng ngày càng nhiều, nhưng chỉ có một hai chữ có thể miễn cưỡng nhận ra.
2:29:182 hours, 29 minutes, 18 secondsVẻ mặt Bạc Nhược U hơi trầm xuống, cầm tấm khăn đặt trang giấy vào Linh Đường, lại xin nha sai một chậu than nhỏ, tiến
2:29:252 hours, 29 minutes, 25 secondshành sưởi ấm. Vào lúc hoàng hôn, Hoắc Nguy Lâu mang theo Hạ Thành đến Linh Đường lần thứ hai. Nhắc tới chuyện đi từ đường, Hạ Thành đầy bụng than thở, Phúc
2:29:342 hours, 29 minutes, 34 secondscông công thì lại nghe tấm tác nói là kỳ lạ, hầu môn thế gia êm đẹp thế này, sao khắp nơi lại lộ ra quái lạ? Bóng đêm đã
2:29:412 hours, 29 minutes, 41 secondssắp buông xuống, mà Bạc Nhược U nói vào lúc trời tối là có thể khiến chữ hiện hình. Dù Phúc công công đã quên lời ấy, nhưng Bạc Nhược U lại không quên. Nàng
2:29:502 hours, 29 minutes, 50 secondscầm tờ giấy kia, cách quá gần sẽ bị nướng giòn, cách quá xa sẽ không thấy hiệu quả, cứ cầm không gần không xa như vậy, khuôn mặt nhỏ nhắn bị hơi nóng hắt
2:29:582 hours, 29 minutes, 58 secondslên mà đỏ hồng hồng, mà cặp mắt kia phản chiếu lại ánh lửa, ánh lửa nhảy một cái, sắc đẹp dập rờn, tựa như lưu chuyển ở giữa lông mày, càng sinh ra mấy phần nhu
2:30:072 hours, 30 minutes, 7 secondsmì dễ mến. Hoắc Nguy Lâu đứng cửa, vốn chỉ nhìn thoáng qua, cũng không quá để mắt. Đúng vào lúc này, đôi mày thanh tú
2:30:152 hours, 30 minutes, 15 secondscủa Bạc Nhược U nhướng lên, đôi mắt xinh đẹp tỏa sáng, khóe môi cũng cong cong lên. Thấy chữ rồi, đây là lần đầu tiên
2:30:222 hours, 30 minutes, 22 secondsHoắc Nguy Lâu thấy Bạc Nhược U cười tươi như vậy, vẻ đẹp nhu mỉ trong một thoáng càng trở nên rực rỡ hơn. Trong phút chốc như ánh bình minh xuyên qua sương mù u ám khiến tâm thần của y bị chấn động.
2:30:322 hours, 30 minutes, 32 secondsTrước đây y chỉ chuyên tâm đối với tình tiết vụ án khi làm việc, bởi vậy nên hơi khựng lại, tụt lại phía sau Phúc công công một bước mới thong thả bước qua.
2:30:402 hours, 30 minutes, 40 secondsTrong ánh lửa yếu ớt, Phúc công công không nhịn được đọc lên chữ viết trên nó. "Đầu thất của ta là ngày chết của
2:30:472 hours, 30 minutes, 47 secondsngươi." Năm âm giờ âm vì tữ gì? Nét mực có chút nhảy. Phúc công công trong một lúc không nhận ra, nhưng Hoắc Nguy Lâu
2:30:552 hours, 30 minutes, 55 secondsthì ngược lại. "Năm âm giờ âm, vì ta đền mạng." Hoắc Nguy Lâu lạnh nhạt mà đọc lên này tám chữ này, Phúc công công Hạ
2:31:032 hours, 31 minutes, 3 secondsThành tức khác dùng mình một cái. Bạc Nhược U bỗng nhiên cau mày, hôm nay la ngày nhị thất lão phu nhân. Hạ Thành cùng Phúc công công không rõ ràng ý của
2:31:112 hours, 31 minutes, 11 secondsBạc Nhược U. Hoắc Nguy Lâu chỉ trong nháy mắt đứng thẳng thân thể. Cũng vào lúc này, một gã tú y sứ nhanh chóng bước vào linh đường. Hầu gia, Trịnh Tam gia
2:31:202 hours, 31 minutes, 20 secondsxảy ra chuyện rồi. Trịnh Văn Yến chết ở trong thư phòng của mình, màn đêm đã hoàn toàn bao phủ xuống. Lúc Hoắc Nguy Lâu mang theo Bạc Nhược U đến thư phòng,
2:31:292 hours, 31 minutes, 29 secondstrong thư phòng lẫn trong viện đều đèn đuốc sáng choang. Tam phu nhân Liễu thị mang theo con trai Trịnh Hạo của Trịnh Văn Yến khóc ngã xuống đất. Gương mặt
2:31:372 hours, 31 minutes, 37 secondscủa nho nhỏ Trịnh Hạo trắng bệch, dựa vào trong lòng tam phu nhân, vừa khóc một vừa run rẩy, tựa như bị kinh hãi quá mức. Tu y sứ canh giữ nơi này nói, "Pháp
2:31:462 hours, 31 minutes, 46 secondssự của lão phu nhân kết thúc vào giờ Dậu, trong lúc đó thuộc hạ vẫn theo Trịnh Tam gia, sau đó Trịnh Tam gia tự mình đưa mấy vị sư phụ làm pháp sự ra
2:31:542 hours, 31 minutes, 54 secondshầu phủ, kế đó liền trở về trong viện của mình. Thuộc hạ vẫn canh giữ ngoài cửa viện, Trịnh Tam gia vào trong viện không tới nửa canh giờ, bỗng nhiên mang
2:32:022 hours, 32 minutes, 2 secondsvẻ mặt nghiêm túc rời đi, trực tiếp đến nơi này. Thuộc hạ không biết Trịnh Tam gia có chuyện gì, thấy hắn chỉ tiến vào thư phòng mà không ra, cho nên chỉ canh
2:32:112 hours, 32 minutes, 11 secondsgiữ ngoài cửa viện. Đại khái lại qua nửa canh giờ, nhị công tử Trịnh gia tới tìm Trịnh Tam gia, hắn một thân một mình tiến vào viện. Thuộc hạ trước hết nghe
2:32:192 hours, 32 minutes, 19 secondsđược tiếng gõ cửa. Nhị công tử gõ hồi lâu nhưng không có người trả lời. Lúc thuộc hạ cảm thấy không thích hợp đã nghe tiếng kêu kinh sợ của nhị công tử ở
2:32:272 hours, 32 minutes, 27 secondsbên trong. Thuộc hạ vội vàng tiến vào trong viện. Lúc vào, thấy sắc mặt nhị công tử đã trắng như tuyết, ngã ngồi dưới bệ cửa sổ, trong miệng kêu hai
2:32:362 hours, 32 minutes, 36 secondstiếng tổ mẫu. Thuộc hạ phát hiện nhị công tử đâm thủng giấy dán cửa sổ, nhanh chóng thông qua lỗ thủng này nhìn vào bên trong, tức khác thấy được Trịnh Tam
2:32:432 hours, 32 minutes, 43 secondsgia nằm sấp trên bàn sách, còn ngửi được mùi huyết. Thuộc hạ đã biết không tốt, liền dung giao găm bên người mở cửa xông vào. Sau khi vào cửa, Trịnh Tam gia cũng
2:32:522 hours, 32 minutes, 52 secondsđã tắt thở. Nói xong những điều này, vị tú y sứ này đã quỳ xuống đất thỉnh tội.
2:32:582 hours, 32 minutes, 58 seconds"Thuộc hạ canh giữ thất trách, xin hầu gia dáng tội." Hoắc Nguy Lâu nhìn gã tú y sứ nhận lệnh đi theo Trịnh Văn Yến, mà dòng dã một ngày, hắn cũng đích thật là
2:33:072 hours, 33 minutes, 7 secondstheo sát bên người, sau đó cũng đều canh giữ ở vị trí ngoài viện Trịnh Văn Yến, tính ra cũng không có chỗ thuất trách.
2:33:142 hours, 33 minutes, 14 secondsHầu phủ đã phát sinh hai vụ án mạng, ai sẽ nghĩ đến còn có người chết thứ ba? Dù là như vậy, Hoắc Nguy Lâu vẫn dùng vẻ
2:33:212 hours, 33 minutes, 21 secondsmặt nghiêm khắc liếc người này một cái, tự đi lĩnh phạt. Sắc mặt gã Tú Y sứ hơi tái đi, rồi lại thở phào nhẹ nhõm theo
2:33:282 hours, 33 minutes, 28 secondstiếng lui ra. Tam phu nhân cùng Trịnh Hạo tới nhanh nhất, giờ khắc này được hai thị tỳ bên người đỡ lấy, khóc đến thở không ra hơi. Hoắc Nguy Lâu biết
2:33:362 hours, 33 minutes, 36 secondsrằng lúc này có hỏi cũng không hỏi ra cái gì, mang theo Bạc Nhược U vào cửa thư phòng. Hầu phủ rộng lớn, mấy vị chủ nhân đều có tiểu viện độc lập để làm thư
2:33:452 hours, 33 minutes, 45 secondsphòng, trong viện này hẳn là bao gồm xương phòng nhỏ, ba gian phòng chính rộng rãi, toàn bộ phòng chính đều đả thông nhau, chỉ dùng đa bảo các làm ngăn cách, phía bên phải đặt giá sách cao to.
2:33:562 hours, 33 minutes, 56 secondsTrên giá có rất nhiều các loại sách, cơ hồ bày đầy các ô trên giá. Bên trái hẳn là nơi mà Trịnh Văn Yến gặp khách hoặc đọc sách. Trịnh Văn Yến nằm sấp trên bàn
2:34:052 hours, 34 minutes, 5 secondssách, một cây hàng ma sử có hình dạng và cấu tạo tinh mỹ cắm ở giữa lưng, huyết theo sống lưng hắn mà chảy xuống. Giờ khắc này, bên dưới toàn bộ bàn sách cùng
2:34:142 hours, 34 minutes, 14 secondsghế dựa, huyết đọng lại tựa như một hồ nước màu đỏ. Mùi huyết tanh gay mũi làm người ta tê cả ra đầu. Hoắc Nguy Lâu đứng ở nơi đèn đuốc sáng sủa nhất, nhưng
2:34:232 hours, 34 minutes, 23 secondsquanh thân y lại có tối tam lãnh khốc dày đặt đến mức đèn đuốc đều chiếu không sáng nổi. Bạc Nhược U biết Hoắc Nguy Lâu đang rất tức giận, nơi có y tọa trấn,
2:34:322 hours, 34 minutes, 32 secondshung thủ vẫn dám động thủ sát người. Hạ Thành liên tiếp chảy mồ hôi lạnh trên trán, không nhịn được cầm khăn lau mồ hôi. Phúc công công nhìn thi thể Trịnh
2:34:402 hours, 34 minutes, 40 secondsVăn Yến lộ vẻ mặt không đành lòng. Ban ngày vẫn là một người sống sờ sờ, lúc này đã nghiệm thi. Hoắc Nguy Lâu bỗng nhiên hạ lệnh. Bạc Nhược U đáp một
2:34:492 hours, 34 minutes, 49 secondstiếng, cất bước đi đến bên người Trịnh Văn Yến. Độ ấm thi thể vẫn còn, vết thương cũng chưa kết vảy, hơi chuyển động một chút, liền phát hiện thân thể
2:34:572 hours, 34 minutes, 57 secondsTrịnh Văn Yến đặc biệt lỏng lẻo mềm mại, mà môi miệng khẽ nhếch, hai mắt hơi mở, bởi vì nằm sấp trên bàn mà sinh ra vết ngấn cũng có thể thấy rõ ràng, lại kiểm
2:35:062 hours, 35 minutes, 6 secondstra cánh tay rớt xuống bàn, bàn chân đạp lên mặt đất, chưa phát hiện thi đốm hình thành. Tất cả những điều này đều nói rõ
2:35:132 hours, 35 minutes, 13 secondsthời gian Trịnh Văn Yến tử vong chỉ trong vòng nửa canh giờ. Trong lúc Bạc Nhược U kiểm tra thi thể, Hoắc Nguy Lâu đang đánh giá gian nhà này. Sảnh các
2:35:212 hours, 35 minutes, 21 secondsrộng rãi, cửa sổ bốn phía lấy ánh sáng vô cùng tốt, nhưng mà toàn bộ gian nhà, tất cả cửa sổ đều khóa kín, giữa cửa sổ
2:35:292 hours, 35 minutes, 29 secondsđều khóa lại, cửa lớn cũng cài chốt lại, hung thủ sát người bằng cách nào? Mà càng quỷ dị chính là hung khí sát người,
2:35:362 hours, 35 minutes, 36 secondslà thanh hằng ma sử cắm ở giữa lưng Trịnh Văn Yến. Trong phòng an tĩnh đến mức có thể nghe được cả tiếng kim rơi.
2:35:432 hours, 35 minutes, 43 secondsLúc này bên ngoài viện lại truyền đến gào thét cùng tiếng bước chân chạy tới.
2:35:472 hours, 35 minutes, 47 secondsGiọng nói của đám người Trịnh Văn An vang lên. Trịnh Văn An trước tiên là khuyên giải Tam phu nhân một câu, sau đó liền chạy nhanh tới cửa thư phòng. Liếc
2:35:552 hours, 35 minutes, 55 secondsnhìn Trịnh Văn Yến nằm sấp trên bàn sách, dưới chân là màu huyết chói mắt.
2:35:592 hours, 35 minutes, 59 secondsTrịnh Văn An mang theo ngữ điệu đau khổ kêu lên, "Tam ca, Hoắc Nguy Lâu cho Trịnh Văn An vào cửa, chỉ vào hàng ma sử sau lưng Trịnh Văn Yến, có thể nhận ra vật này không?
2:36:092 hours, 36 minutes, 9 secondsTrịnh Văn An nhìn thấy Hằng Ma Sử, vẻ mặt biến đổi. Chuyện n a d là pháp khí hôm nay đã dùng qua để làm pháp sự cho
2:36:172 hours, 36 minutes, 17 secondsmẫu thân. Mấy vị sư phụ vốn dự định mang đi, nhưng tam ca muốn lưu lại, nói là đặt ở Linh Đường có thể trừ tả. Hoắc
2:36:242 hours, 36 minutes, 24 secondsNguy Lâu nhíu mày, vật ấy đặt ở Linh Đường. Trịnh Văn An lắc đầu, cũng không phải, trước đó là tất cả đồ cúng pháp
2:36:322 hours, 36 minutes, 32 secondskhí đều thu lại, nói là mỗi ngày bố trí linh đường lại từ đầu cho mẫu thân, miễn cho không ra hình dáng gì. Tam ca nói dù sao vụ án cũng chưa phá, cũng có dự định
2:36:412 hours, 36 minutes, 41 secondscho đặt linh cữu mẫu thân đủ bảy bảy 49 ngày, chờ qua 49 ngày rồi, làm xong hết thảy pháp sự mới chôn cất." Trịnh Văn An
2:36:492 hours, 36 minutes, 49 secondsnói xong chóp mũi đau xót. "Buổi chiều còn rất tốt, nào ngờ." Đang nói, trong sân lại vang lên tiếng người, rất nhanh
2:36:572 hours, 36 minutes, 57 secondsngoài cửa xuất hiện một bóng người nhỏ bé mềm mại đoan tràng. Trịnh Vân Nghê đứng cửa, mặt trắng nhợt đầy kinh sợ, một đôi mắt đẹp lay động, giọt lệ đã đến
2:37:062 hours, 37 minutes, 6 secondskhóe mắt. Tam thúc, hầu phủ trong một tháng đã chết ba người rồi, mà chết đều là người trí thân. Thân thể Trịnh Vân
2:37:132 hours, 37 minutes, 13 secondsNghê nhoáng một cái, đỡ khung cửa mới đứng vững. Trịnh Văn An quay đầu nhìn thấy Trịnh Vân Nghê, thân thiết nói, "Vân Nghê, con không nên xem, đi giúp đỡ
2:37:222 hours, 37 minutes, 22 secondstam thẩm của con đi." Trịnh Vân Nghê nghẹn ngào đáp một tiếng, sững sờ một lát mới lùi ra. Nhìn thấy Trịnh Vân Nghê, tam phu nhân khóc càng lớn tiếng
2:37:312 hours, 37 minutes, 31 secondshơn. Trịnh Vân Nghê nhỏ giọng an ủi, lại qua thêm nửa khắc, tam phu nhân mới thoáng bình tĩnh chút ít. Hoắc Nguy Lâu đang ra lệnh cho các tú y sứ cùng nha
2:37:392 hours, 37 minutes, 39 secondsSai kiểm soát trong viện, thấy thế cất bước lại đây. Tam phu nhân khóc đến đó cả hai mắt, thấy Hoắc Nguy Lâu đi tới, rốt cuộc là có chút kiêng rẻ, mở miệng
2:37:482 hours, 37 minutes, 48 secondsnói, "Hầu gia phu quân chết quá oan uổng, cầu ngài nhất định tìm ra hung thủ hại người, giải oan cho phu quân mới được." Vừa nói xong đã khóc lên. Hoắc
2:37:572 hours, 37 minutes, 57 secondsNguy Lâu nghiêm giọng hỏi. Trịnh Văn Yến vốn đã trở về viện, vì sao bỗng nhiên lại đến thư phòng? Tam phu nhân sững sờ,
2:38:042 hours, 38 minutes, 4 secondslau nước mắt nói, "Dân phụ cũng không biết, hôm nay phu quân làm pháp sự cho mẫu thân mệt mỏi cả một ngày, vốn muốn đi về nghỉ ngơi một chút, tuy nhiên cũng
2:38:132 hours, 38 minutes, 13 secondskhông biết làm sao mới vừa thay xong xiêm y." Vẻ mặt của chàng đại biến, bước nhanh ra cửa viện, dân phụ ở phía sau gọi chàng, chàng cũng không quay đầu
2:38:212 hours, 38 minutes, 21 secondslại. Khi đó dân phụ đang muốn chuẩn bị cơm, thấy vậy cũng đi theo chàng. Sau đó cơm canh chuẩn bị xong hết rồi, người còn chưa về, dân phụ sai Hạo Nhi đi ra
2:38:302 hours, 38 minutes, 30 secondsngoài tìm phụ thân. Hạo nhi ra ngoài nửa khắc, dân phụ mới biết đã xảy ra chuyện.
2:38:362 hours, 38 minutes, 36 secondsTam phu nhân nhìn cửa phòng một chút, tiếng khóc lại tiếp tục. Phu quân chỉ mới thành niên, Hạo Nhi mới bảy tuổi, sau này cô nhi quả phụ chúng ta phải
2:38:442 hours, 38 minutes, 44 secondssống như thế nào đây? Trịnh Vân Nghê ở một bên nghe được cũng rơi lệ ướt mi, vừa khuyên giải Tam phu nhân vừa dỗ giành Trịnh Hạo. Trịnh Hạo rúc đầu vào
2:38:532 hours, 38 minutes, 53 secondstrong ngực tam phu nhân, thân thể vẫn đang phát run. Hoắc Nguy Lâu nhìn Trịnh Hạo, "Ngươi vừa rồi nhìn thấy cái gì?
2:39:002 hours, 39 minutesNếu tỉ mỉ chút, liền có thể phát hiện giọng điệu Hoắc Nguy Lâu đã ôn hòa hơn chút. Nhưng đối với Trịnh Hạo mà nói, riêng bản thân Hoắc Nguy Lâu đã đủ dọa
2:39:082 hours, 39 minutes, 8 secondsngười rồi, cho dù y dùng giọng điệu gì đi nữa. Trịnh Hạo tức khắc càng sợ hãi.
2:39:132 hours, 39 minutes, 13 secondsTam phu nhân thút thít nói, "Hầu gia, Hạo Nhi nói nó thấy được mẫu thân, noi nó thấy được hồn ma của mẫu thân." Tam
2:39:202 hours, 39 minutes, 20 secondsphu nhân lộ vẻ mặt sợ hãi. Cánh cửa này đều khóa lại, nếu không phải hồn ma, sao có thể đi vào hại người được đây? Nhưng
2:39:282 hours, 39 minutes, 28 secondsvì sao mẫu thân lại hại phu quân? Phu quân không có hại mẫu thân Man Hi ca chết trong ngày đầu thất mẫu thân. Hôm nay là ngày nhị thất. Tam phu nhân tự
2:39:362 hours, 39 minutes, 36 secondslẩm bẩm càng nói, vẻ mặt càng thêm sợ hãi, chỉ ôm chặt Trịnh Hạo, giống như sợ hồn mà đến hại mẹ con bọn họ vậy. Trịnh
2:39:432 hours, 39 minutes, 43 secondsVân Nghê lắc lắc tam phu nhân, "Tam thẩm, đừng nói mê sảng, không có hồn ma." Cả viện đang lâm vào khủng hoảng bởi hồn ma sát người, ngược lại Trịnh Vân Nghê lại có vẻ vô cùng bình tĩnh.
2:39:542 hours, 39 minutes, 54 secondsHoắc Nguy Lâu nhìn nàng một lúc, lại hỏi tam phu nhân, "Trước khi Trịnh Văn Yến rời đi đã làm những gì? Gặp qua người nào? Nghe nói qua những gì?" Vẻ mặt Tam
2:40:032 hours, 40 minutes, 3 secondsphu nhân mờ mịt hồi tưởng lại, càng nghĩ mày nhíu càng chặt, hiển nhiên nhớ không nổi cái gì hữu dụng. Đúng lúc này, trong phòng vang lên giọng nói của Bạc Nhược
2:40:112 hours, 40 minutes, 11 secondsU. "Hầu gia, mời đến đây." Hoắc Nguy Lâu xoay người không chút do dự, đến lúc sắp bước vào thư phòng, liền thấy Bạc Nhược
2:40:192 hours, 40 minutes, 19 secondsU đứng bên trái dưới cửa phía tây chỗ bàn sách, trong tay cầm một vật ra hiệu với y. Hầu gia tìm ra nguyên nhân, Trịnh Tam gia bỗng nhiên rời đi. Giọng điệu
2:40:282 hours, 40 minutes, 28 secondscủa nàng có chút trầm trọng, mà thời khắc này, Hoắc Nguy Lâu cũng thấy rõ, trong tay nàng cầm là một tờ giấy bị đốt, chỉ còn dư lại gần một nửa, là Sài
2:40:372 hours, 40 minutes, 37 secondsKim Tiên. Hoắc Nguy Lâu cất bước đi qua, không chút nào ngạc nhiên khi thấy được bốn chữ nhị thất của ta trên giấy. Đầu
2:40:442 hours, 40 minutes, 44 secondsthất của ta, ngày chết của ngươi. Năm âm giờ âm vì ta đền mạng. Trước đó chốc lát mới nhìn đến trên một tờ sái kim tiên
2:40:522 hours, 40 minutes, 52 secondskhác viết những chữ tương tự, chỉ là trên tờ này từ đầu thất biến thành nhị thất. Hoắc Nguy Lâu cùng Bạc Nhược U bốn mắt nhìn nhau, đáy mắt của hai người đều
2:41:002 hours, 41 minuteslộ vẻ nghiêm trọng, hung thủ lấy thời gian cúng tuần lão phu nhân, dựng lên hồn ma sát người. Nếu theo lời ấy, trong bảy ngày kế tiếp, có lẽ còn có thêm
2:41:092 hours, 41 minutes, 9 secondsngười chết, mà hung thủ chịu đựng chắc chở lớn như vậy, rốt cuộc là vì sát người hay là có mưu đồ khác? Cùng lúc đó, Hoắc Nguy Lâu cùng Bạc Nhược U gần
2:41:182 hours, 41 minutes, 18 secondsnhư sinh ra một loại linh cảm, tại hầu phủ quý tộc lộ ra quỷ dị khắp nơi này, có một bí mật ẩn giấu nhiều năm, sắp trồi lên mặt nước rồi. Tấm sái kim tiên
2:41:272 hours, 41 minutes, 27 secondsnày là phát hiện ở một góc trong nghiên mực, không bị đốt cháy nơi khác, mà là đốt cháy trong nghiên mực, nói rõ Trịnh Tam gia rất là nôn nóng sợ hãi, mà phần
2:41:352 hours, 41 minutes, 35 secondsgiấy chưa đốt hết, hắn lại chưa từng chú ý tới. Điều này cũng nói rõ, bộ phận bị thiêu hủy thành cho vô cùng hoàn chỉnh, đồng thời cũng nói rõ sau khi hắn đặt
2:41:442 hours, 41 minutes, 44 secondsnghiên mực trong một góc xó xỉnh lại chưa hề để ý qua. Bạc Nhược U nói xong lại tiếp tục nói. Bước đầu kết luận, Trịnh Tam gia là bởi vì hàng ma sử đâm
2:41:522 hours, 41 minutes, 52 secondsvào giữa lưng, thủng tim mất huyết quá nhiều mà chết. Từ dấu vết nếp nhăn y phục ở các nơi như cánh tay, cổ eo mà
2:41:592 hours, 41 minutes, 59 secondssuy đoán, hắn đầu tiên là ngất đi, sau đó gục xuống bàn, hung thủ không hề tốn sức dùng hàng ma sử đâm vào giữa lưng.
2:42:072 hours, 42 minutes, 7 secondsHoắc Nguy Lâu nhíu mày, ngất. Bạc Nhược U gật đầu, cầm lấy một tấm khăn màu trắng trên bàn, trên khăn có một vết bẩn nhỏ màu đen. Đây là thứ tìm được trong lỗ mũi Trịnh Tam gia, vẫn là mạn đà la.
2:42:182 hours, 42 minutes, 18 secondsThân thể Trịnh Tam gia còn chưa xuất hiện hiện tượng căng cứng, thi đốm cũng chưa bắt đầu lắng đọng, mà người sau khi chết xuất hiện nhanh nhất chính là kinh
2:42:262 hours, 42 minutes, 26 secondsmạch dưới gia trở nên lỏng lẻo. Lúc này Trịnh Tam gia đã như thế mà thân thể hắn vẫn còn ấm áp, nói rõ hắn chỉ mới chết
2:42:332 hours, 42 minutes, 33 secondstrong vòng nửa canh giờ. Nói cách khác, hắn đến thư phòng đốt dụi tấm sái kim tiên này. Không bao lâu sau, hung thủ đã
2:42:402 hours, 42 minutes, 40 secondsđến. Bạc Nhược U vừa nói xong, Hoắc Nguy Lâu đi sang một bên kiểm tra phía sau cửa sổ, rất nhanh ở mặt phía bắc bên
2:42:472 hours, 42 minutes, 47 secondstrong cửa sổ dựa vào tường, phát hiện một chút dấu vết bị hun cháy. Nơi này cách bàn sách của Trịnh Văn Yến cũng không xa, cũng đúng góc nghiêng phía sau
2:42:552 hours, 42 minutes, 55 secondsbàn sách của Trịnh Văn Yến. Cho dù có xương khói rõ đi nữa, Trịnh Văn Yến trong một lúc ngắn ngủi cũng không phát hiện được. Hoắc Nguy Lâu chưa từng nhiều
2:43:032 hours, 43 minutes, 3 secondslời, tự mình mang theo tú y sứ đi đến phía sau cửa sổ ở bên ngoài. Từ mái hiên đến sau tường, khoảng cách không tới mườ
2:43:102 hours, 43 minutes, 10 secondsbước chân lúc này đều bị tuyết đọng bao trùm, sắc trời đã tối. Các tú y sứ chiếu đuốc sáng, mới vừa đến gần, Hoắc Nguy
2:43:172 hours, 43 minutes, 17 secondsLâu liền thấy được vết chân hỗn loạn trên đất. Hoắc Nguy Lâu nhấc tay lên, chỉ trên đất cùng sau tường, lập tức có
2:43:242 hours, 43 minutes, 24 secondstú y sứ tiến lên kiểm tra. Rất nhanh, T y sứ trở về nói, "Hầu gia, vết chân có đến có đi, chỉ có vết chân một người, ở
2:43:332 hours, 43 minutes, 33 secondssau tường cũng có dấu chân lưu lại, rồi sau đó lại bị tuyết phủ lên, ngươi đến hẳn là trèo tường vào." Bởi vì là bên trong phủ các viện, vì thế tường viện
2:43:412 hours, 43 minutes, 41 secondscũng không cao, ở trong mắt Hoắc Nguy Lâu cùng một đám tú y sứ, quả thực không có gì đáng để nói. Hoắc Nguy Lâu nói, "Lần theo dấu vết này đi ra ngoài tiếp
2:43:502 hours, 43 minutes, 50 secondstục lục soát." Bên trong thư phòng, Bạc Nhược U vốn đang kiểm tra thi thể, nhưng bỗng nhiên nghe được tiếng vang phía sau, sau cửa
2:43:572 hours, 43 minutes, 57 secondssổ tuy rằng đều đóng chặt, giọng của Hoắc Nguy Lâu vẫn truyền vào hết sức rõ ràng. Bạc Nhược U cảm thấy có chút kỳ quái, nàng nhướng mắt lên nhìn, lại
2:44:052 hours, 44 minutes, 5 secondsngẩng lên, chợt nhìn thấy phía trên cửa sổ ở mặt sau, vị trí bên trên sàng ngang lại có một vị trí, hình như là cửa thông
2:44:122 hours, 44 minutes, 12 secondsgió, đáy lòng nàng hơi động đậy. Đến khi Hoắc Nguy Lâu đi vào lại, đã nhìn thấy Bạc Nhược U.
2:44:192 hours, 44 minutes, 19 secondsVào lúc này, tú y sứ cùng nha sai đều bị phái đi ra ngoài. Hạ Thành ở bên ngoài tra hỏi ngũ phu nhân cùng nhị phu nhân mới vừa chạy tới. Phúc công công đang dỗ
2:44:272 hours, 44 minutes, 27 secondsTrịnh Tiêu nói chuyện, trong phòng chỉ còn một người Bạc Nhược U, vóc người Bạc Nhược U cũng không tính thấp, nhưng đứng trên ghế, dù thế nào cũng không với tới
2:44:352 hours, 44 minutes, 35 secondssà ngang. Thế là nàng chỉ có thể dướng cái cổ lên cao cao, dùng sức nhón về phía cửa thông gió xem xét. Nhưng dù đã
2:44:422 hours, 44 minutes, 42 secondsnhư thế, vẫn không nhìn thấy cửa thông gió này là mở ra hay đóng lại. Thế cho nên Bạc Nhược U dùng một tay vịn lấy tường, thân thể ngửa ra sau lại ngửa ra
2:44:512 hours, 44 minutes, 51 secondssau, mắt thấy liền sắp thành công. Nhưng vào lúc này dưới chân ghế hơi lung lay một cái, trong một chốc thân hình bạc nhược u không đứng vững được, mắt thấy
2:44:592 hours, 44 minutes, 59 secondssắp té xuống khỏi ghế, bỗng nhiên một cánh tay giữ lại vòng eo của nàng. Nguy hiểm lần này không giống ân cứu mạng lần trước. Hoắc Nguy Lâu chẳng qua là đỡ
2:45:082 hours, 45 minutes, 8 secondsnàng từ phía sau một cái, bàn tay y cứng như sắt đá, mười ngón thon dài mạnh mẽ.
2:45:132 hours, 45 minutes, 13 secondsGiờ khắc này, y chỉ nâng một chút như vậy, lại phát hiện vòng eo của Bạc Nhược U. Dùng một bàn tay của y đã có thể nắm hết, nếu y hơi thu lại đầu ngón tay,
2:45:222 hours, 45 minutes, 22 secondsthậm chí còn có thể siết chặt vòng eo hơn nữa. Hoắc Nguy Lâu lần đầu tiên biết được vòng eo của nữ tử còn có thể nhỏ
2:45:292 hours, 45 minutes, 29 secondsđến mức này. Eo mềm như lụa là lướt tựa không xương. Hoắc Nguy Lâu cảm thấy khuỷu tay tê dần, đột nhiên hồi tưởng
2:45:362 hours, 45 minutes, 36 secondslại cảm giác khi khuỷu tay y vòng lại và tiếp xúc vòng eo nhỏ nhắn này. Lúc sáng sớm, ôm giai nhân trong ngực y vẫn còn ổn định tâm thần, nhưng giờ khắc này, y
2:45:452 hours, 45 minutes, 45 secondskhông biết vì sao lại có chút khó giữ bình tĩnh. Đang lúc này y nghe được Bạc Nhược U khẽ kêu một tiếng, cửa thông gió
2:45:522 hours, 45 minutes, 52 secondslà mở ra. Bạc Nhược U nói xong lời ấy, Hoắc Nguy Lâu cảm thấy lòng bàn tay đã nhẹ đi, bởi vì Bạc Nhược U đã vịn vào
2:45:592 hours, 45 minutes, 59 secondslưng ghế dựa mà đứng thẳng người, lại xoay người nhẹ nhàng nhảy xuống ghế dựa.
2:46:032 hours, 46 minutes, 3 secondsHoắc Nguy Lâu thấy thế muốn đưa tay ra đỡ, nhưng Bạc Nhược U hiển nhiên không phải kiểu người mảnh mai, vừa chạm đất đã đứng vững, lúc xoay người trên mặt
2:46:112 hours, 46 minutes, 11 secondscòn mang theo kích động. Hầu gia, cửa thông gió mở ra, Lam Phiên hầu gia phái một người đi tra xét một chút. Hai mắt
2:46:182 hours, 46 minutes, 18 secondsBạc Nhược U sáng rực, mang theo nhiệt tình cùng chấp nhất đối với việc phát hiện manh mối. Hiển nhiên cái trạm nhẹ như như chuồn chuồn lướt nước mời nãy,
2:46:262 hours, 46 minutes, 26 secondscăn bản là chưa từng giấy lên một chút gợn sóng trong lòng nàng. Hoắc Nguy Lâu hoài nghi sâu sắc rằng Bạc Nhược U căn bản không phát hiện vừa nãy y đã đỡ lấy
2:46:342 hours, 46 minutes, 34 secondsnàng một cái. Y nhìn nàng mang theo chút sâu kín vén áo bảo của mình đứng lên ghế dựa. Vóc người Bạc Nhược U chỉ tới bả
2:46:412 hours, 46 minutes, 41 secondsvai Hoắc Nguy Lâu, bình thường không thấy trên lệch bao lớn. Vào lúc này, Hoắc Nguy Lâu vừa đứng trên ghế, Bạc Nhược U muốn nhìn Hoắc Nguy Lâu, cũng
2:46:492 hours, 46 minutes, 49 secondsphải dướn cố lên cao cao, mà đỉnh đầu Hoắc Nguy Lâu đã chạm đến xà ngang.
2:46:542 hours, 46 minutes, 54 secondsTrong thư phòng cất giữ rất nhiều sách, ngày thường mở cửa sổ để thông gió, đều là vào lúc giữa trưa, còn cần phải xem khí trời mà quyết định, cho nên chỉ có
2:47:022 hours, 47 minutes, 2 secondscửa thông gió phía trên xà nhà là mở phân nửa quanh năm. Hoắc Nguy Lâu rất nhanh bước xuống ghế, cửa thông gió xác thực mở ra, đáy mắt Bạc Nhược U càng
2:47:112 hours, 47 minutes, 11 secondssáng ngời. Cửa sổ đóng chặt, hung thủ là vào từ nơi này chăng? Hoắc Nguy Lâu liếc mắt nhìn lên cửa thông gió phía trên. Vị
2:47:192 hours, 47 minutes, 19 secondstrí cửa thông gió cực cao, muốn vào từ chỗ này, hung thủ phải có chút thân thủ.
2:47:242 hours, 47 minutes, 24 secondsMặt khác, mặc dù cửa thông gió mở ra, đường kính cũng không quá mườ tấc, khoảng 35 cm, trừ phi là hài đồng gần m
2:47:312 hours, 47 minutes, 31 secondstuổi, bằng không muốn từ đây tiến vào là không có khả năng. Đôi mắt sáng rỡ của Bạc Nhược U tối lại. Vậy hung thủ vào bằng cách nào rồi lại làm sao mà thoát
2:47:392 hours, 47 minutes, 39 secondsđi đây? Ngoài sân có tú y sứ canh chừng, có lẽ hung thủ cũng không dám bất cẩn.
2:47:442 hours, 47 minutes, 44 secondsKhi nhị công tử đến, còn thấy được hung thủ, sau đó bị dọa sợ, tu y sứ từ cửa viện lại đây ngay lập tức. Khoảng cách chỉ mấy trượng thế này, tốn thời gian
2:47:532 hours, 47 minutes, 53 secondscũng chỉ như hít thở mấy cái, hung thủ làm cách nào mà biến mất không thấy tam hơi. Bạc Nhược U nói xong, ngươi cũng tựa như đã chìm đắm thật sâu trong nghi
2:48:022 hours, 48 minutes, 2 secondsvấn này. Đôi mi xinh đẹp rủ xuống, lại ngửa đầu nhìn nhìn về cửa thông gió.
2:48:072 hours, 48 minutes, 7 secondsHoắc Nguy Lâu một khi làm việc đều vô cùng tận tâm tận lực, nhưng xưa nay sẽ không thể hiện sốt ruột trên mặt. Bất cứ chuyện gì ở trên người y đều là trời có
2:48:142 hours, 48 minutes, 14 secondssập mặt cũng không đổi sắc, nhưng Bạc Nhược U lại không như thế, nàng sẽ không che giấu suy nghĩ của mình. Đúng lúc
2:48:212 hours, 48 minutes, 21 secondsnày, Hạ Thành từ ngoài đi vào. Hầu gia hai vị phu nhân đã hỏi xong, không có điểm khả nghi. Hôm nay ngoại trừ nhị phu
2:48:282 hours, 48 minutes, 28 secondsnhân cùng đại công tử ra, tam phu nhân cùng ngũ phu nhân đều đến Linh Đường lão phu nhân làm pháp sự. Sau đó mọi người tản đi, đều yên ổn không có việc gì. Nhị
2:48:372 hours, 48 minutes, 37 secondsphu nhân bởi vì thân thể không khỏe, lại thêm để tang nhị ra nên chưa đi, trong viện ngay lúc đó nhân chứng rất nhiều.
2:48:442 hours, 48 minutes, 44 secondsNói đến đây, sắc mặt Hạ Thành hơi trầm xuống. Mặt khác, vừa rồi phía tiền viện báo lại, nói là đã tra hỏi hết thảy hạ
2:48:512 hours, 48 minutes, 51 secondsnhân trong phủ, toàn bộ hầu phủ, ngoại trừ Ngọc Ma ra, không có một người làm nào là ở hầu phủ vượt qua 15 năm. Hoắc
2:48:592 hours, 48 minutes, 59 secondsNguy Lâu cau mày lại, mấy gã quản gia cũng không quá 15 năm. Con cái nô bộc sinh ra tại những gia đình hầu môn thế gia có rất nhiều. Rất nhiều người đừng
2:49:072 hours, 49 minutes, 7 secondsnói là 15 năm, rất nhiều người đều làm tôi tớ hầu phủ cả mấy đời. Nhưng Hạ Thành lại nói, "Không có, mấy gã quản gia lâu năm nhất cũng là đến từ 13 năm
2:49:162 hours, 49 minutes, 16 secondstrước, những người ở khác tới tới đi đi không có con sổ cụ thể. Còn về nô bộc được sinh ra trong hầu phủ đúng là có, nhưng phần lớn là quản sự tại thôn
2:49:252 hours, 49 minutes, 25 secondstrang, riêng nô bộc sinh trong phủ là hoàn toàn không có." Hạ Thanh cau mày nói, "Cho nên Hạ Quan cảm thấy hơn mườ năm trước, Hầu Phủ tựa
2:49:332 hours, 49 minutes, 33 secondshồ từng có một đợt thanh lý to lớn, tựa như dùng một lần để thay đổi hết thảy người hầu. Vô duyên vô cớ, tuyệt đối không thể đổi hết tất cả người hầu đi."
2:49:422 hours, 49 minutes, 42 secondsMắt Phượng khẽ híp lại, Hoắc Nguy Lâu liếc nhanh qua, Nghiên Mực bị đặt trong một góc, phân phó nói, "Đi mời một vị đạo sĩ có danh vọng khá tốt ở thành
2:49:502 hours, 49 minutes, 50 secondsThanh Châu tới đây." Hạ Thanh vội hỏi, "Ý của hầu gia là muốn tra năm âm giờ âm." Hoắc Nguy Lâu gật đầu. Bốn chữ trên
2:49:582 hours, 49 minutes, 58 secondsgiấy, chỉ có lời ấy không giống bình thường, còn về chuyện đền mạng, hiểu rõ ý nghĩa năm âm giờ âm, chỉ sợ cách chân tướng cũng không còn xa. Hạ thành lập
2:50:072 hours, 50 minutes, 7 secondstức quay người đi phân phó. Năm âm giờ âm, vừa nghe đã biết có liên quan đến đạo gia bốc quẻ lành dữ. Bạc Nhược U
2:50:142 hours, 50 minutes, 14 secondsnói, "Lão phu nhân chết ở Phật đường, nhưng Trịnh Nhị gia cùng Trịnh Tam gia lại đều rời đi khỏi viện của mình trước tiên, sau đó chết oan chết uổng, hầu gia
2:50:232 hours, 50 minutes, 23 secondscó cảm thấy hung thủ là dùng bốn chữ này dẫn bọn họ rời đi hay không?
2:50:282 hours, 50 minutes, 28 secondsHoắc Nguy Lâu lại gật đầu, đặc biệt là hành động của Trịnh Nhị gia cực kỳ quái lạ. Trịnh Nhị gia bỏ qua pháp sự đầu thất mẫu thân không đi, nhưng lại khăng
2:50:372 hours, 50 minutes, 37 secondskhăng đi tới Yêu Nguyệt các xa rồi. Nếu không phải do hung thủ cố ý dụ dỗ, cũng không có cách giải thích khác. Hoắc Nguy Lâu lại nói. Trịnh Văn Thần nhìn thấy
2:50:452 hours, 50 minutes, 45 secondsbốn chữ này, nếu chỉ cố làm ra vẻ bí ẩn tầm thường, hắn nhất định cho người đi kiềm chứng. nhưng hắn lại nuốt vào bụng, mà Trịnh Văn Yến lựa chọn thiêu hủy tờ
2:50:542 hours, 50 minutes, 54 secondsgiấy, cũng không muốn để cho người ngoài nhìn thấy. Hoắc Nguy Lâu chắc chắc nói, "Bốn chữ này có lẽ là liên lụy đến chuyện xưa của hầu phủ, mà hai huynh đệ
2:51:032 hours, 51 minutes, 3 secondsbiết việc này, sau đó vì muốn che giấu giúp Hầu phủ, lại bị hung thủ làm hại." Nói đến chỗ này, Hoắc Nguy Lâu cao giọng
2:51:102 hours, 51 minutes, 10 secondsnói, "Truyền Trịnh Văn An vào." Trịnh Văn An đi vào rất nhanh, Hoắc Nguy Lâu nhìn hắn nói, "Quý phủ là vô cùng tin
2:51:182 hours, 51 minutes, 18 secondstưởng vào thuyết quỷ thần." Trịnh Văn An hơi ngây người, lắc đầu, tính ra cũng không phải, chỉ là gia mẫu tin Phật.
2:51:252 hours, 51 minutes, 25 secondsHoắc Nguy Lâu liếc hắn một cái, hai vị huynh trưởng của người trước khi chết đều từng thấy một tấm sái kim tiên, bên trên viết mấy chữ, có một câu là năm âm
2:51:342 hours, 51 minutes, 34 secondsgiờ âm, vì ta đền mạc. Hai người bọn hắn nhìn thấy lời này, một người thì đi tới Yêu Nguyệt Các, một người thì rời chỗ ở đi đến thư phòng, sau đó đều bị hung thủ
2:51:432 hours, 51 minutes, 43 secondsmưu hại. "Ngươi cũng biết ý nghĩa của lời này." Trịnh Văn A nhanh chóng rủ mắt xuống, nhưng rất nhanh hắn lại nhướng mắt lên. Hầu gia, ngay mẫu thân rời đi,
2:51:522 hours, 51 minutes, 52 secondscũng chính là mùng một Tết, cũng là một ngày không quá may mắn, mẫu thân chết rồi mới mời mấy vị sư phụ làm pháp sự đến. Lúc đó tính toán ngày chôn cất, các
2:52:012 hours, 52 minutes, 1 secondsư phụ từng nói, mùng một là ngày âm, gần nhất cũng không có ngày nào tốt, không bằng để linh cữu mẫu thân 749 ngày, sau đó lại có mấy ngày tốt. Bởi
2:52:102 hours, 52 minutes, 10 secondsvậy, lúc đó tam ca mới có quyết định đặt linh cữu 77 49 ngày. Trịnh Văn An xoay chuyển trong mắt mấy lần, vẻ mặt cũng
2:52:172 hours, 52 minutes, 17 secondstrở nên kinh hoàng. Hầu gia, chẳng lẽ thật sự là hồn ma mẫu thân hại người?
2:52:232 hours, 52 minutes, 23 secondsÁnh mắt Hoắc Nguy Lâu lạnh lùng nhìn Trịnh Văn An, "Nhị ca, tam ca, ngươi lần lượt mà chết, ngươi đoán lại qua bảy ngày, nếu như không bắt được hung thủ,
2:52:312 hours, 52 minutes, 31 secondsvậy ngươi chết kế tiếp sẽ là ai?" Sắc mặt Trịnh Văn An trắng bệch, kéo khóe môi đã cứng đở. Không duse không, tại hạ
2:52:402 hours, 52 minutes, 40 secondslà con út của mẫu thân, xưa nay hiếu thuận, chắc chắn sẽ không. Hoắc Nguy Lâu cũng cong cong khóe môi, nhàn nhạt nói,
2:52:472 hours, 52 minutes, 47 seconds"Tốt nhất là vậy, lui ra đi." Trịnh Văn An chắp tay hành lễ, lúc ra ngoài bước chân nặng nề, ngay cả sống lưng cũng
2:52:542 hours, 52 minutes, 54 secondscòng xuống thêm hai phần. Hoắc Nguy Lâu trong nháy mắt tiêu tán ý cười sạch sành xanh, đáy mắt lạnh đến dọa người. Thật
2:53:012 hours, 53 minutes, 1 secondlà một tên giỏi diễn trò phái người nhìn chằm chằm hắn, bản hầu đoán tối nay hắn hẳn là muốn đi tìm vị ngọc ma kia thôi.
2:53:092 hours, 53 minutes, 9 secondsHạ Thanh vội vàng đáp lại. Hoắc Nguy Lâu khí thế bức người, vẻ mặt sâu xa khó đoán. Hạ Thanh căng thẳng lại bắt đầu đổ mồ hôi. Bạc Nhược U tiến lên phía trước
2:53:182 hours, 53 minutes, 18 secondsnói, "Hầu gia đại nhân, thi thể Trịnh Tam gia vẫn cần nghiệm tra tỉ mỉ lại." Hoắc Nguy Lâu lập tức phân phó Tú y sứ,
2:53:262 hours, 53 minutes, 26 secondsđưa thi thể đi Tây viện, đặt cùng một chỗ với thi thể Trịnh Văn Yến. Tú y sứ vâng lệnh vào cửa nhấc xác, thi thể mới
2:53:332 hours, 53 minutes, 33 secondsvừa được mang ra cửa, tam phu nhân lại ôm Trịnh Hạo nhào lên khóc lớn. Hoắc Nguy Lâu thấy thế, ngược lại cũng không ngăn trở, chỉ mang theo Bạc Nhược U cất
2:53:412 hours, 53 minutes, 41 secondsbước đi Tây Viện trước. sắp đi ra cửa viện, bỗng nhiên một phụ nhân tóc mai tán loạn ngang nhiên vọt vào. Phụ nhân kia cũng không nhìn đường, cứ như vậy mạnh mẽ xông vào người Hoắc Nguy Lâu.
2:53:522 hours, 53 minutes, 52 secondsHoắc Nguy Lâu dừng chân, trái lại phụ nhân kia tự mình ngã xuống đất, trong thoáng chốc, tất cả mọi người ngưng lại hô hấp, vội vàng nhìn về phía Hoắc Nguy
2:54:002 hours, 54 minutesLâu, chỉ sợ y vì vậy mà phát giận. Nhưng Hoắc Nguy Lâu chỉ là bình tĩnh nhìn phụ nhân trên đất. Vị phụ nhân kia nhìn Hoắc
2:54:072 hours, 54 minutes, 7 secondsNguy Lâu một cái, lại nhìn về phía thi thể Trịnh Văn Yến cách đó không xa, bà không chỉ không sợ, trái lại trừng lớn hai mắt cười khằng khặc rất là quái dị.
2:54:162 hours, 54 minutes, 16 seconds"Mẫu thân." Trịnh Vân Nghê thở nhẹ một tiếng, bước nhanh chạy tới bên người phụ nhân. Nàng vữa đỡ phụ nhân này, vừa quay đầu lại nhìn Hoắc Nguy Lâu một chút,
2:54:242 hours, 54 minutes, 24 secondsthấy Hoắc Nguy Lâu chưa tức giận mới thở phào nhẹ nhõm. "Mẫu thân, sao ngài lại chạy ra?" Trịnh Vân Nghê nhẹ giọng hỏi,
2:54:322 hours, 54 minutes, 32 secondsnhưng phụ nhân vẫn chỉ nhìn thi thể Trịnh Văn Yến mà cười ha. Phúc công công đang đứng một bên kinh ngạc đến mức há hốc mồm. Bởi vì vị phụ nhân mà Trịnh Vân
2:54:402 hours, 54 minutes, 40 secondsNghê gọi là mẫu thân vừa nhìn đã thấy rõ ràng là tinh thần khác thường. Hắn không nhịn được nhìn Hoắc Nguy Lâu một cái, đã thấy Hoắc Nguy Lâu đang dùng ánh mắt sâu
2:54:492 hours, 54 minutes, 49 secondsthẳm trầm lắng mà nhìn phu nhân An Khánh Hầu. Phúc công công tiến lên, "Đại tiểu thư, vị này chính là mẫu thân ngài."
2:54:562 hours, 54 minutes, 56 secondsTrịnh Vân Nghê ừ một tiếng, lúc này hai ả thị tỳ hoảng hốt đuổi tới cửa viện, nhìn người tới, vẻ dịu dàng trên mặt Trịnh Vân Nghê biến đổi, lạnh lùng trách mắng, "Các ngươi làm việc ra sao vậy hả?
2:55:082 hours, 55 minutes, 8 secondsSao có thể để mẫu thân ra ngoài một mình? Nếu xảy ra chuyện, biết làm thế nào cho phải?" Hai ả thị tỳ quỳ phịch một tiếng trên
2:55:152 hours, 55 minutes, 15 secondsmặt đất, đại tiểu thư bớt giận, buổi tối phu nhân chưa uống thuốc, nhất định muốn ra ngoài xem tuyết, kết quả vừa ra khỏi cửa liền quăng áo khoác cùng bình nước
2:55:232 hours, 55 minutes, 23 secondsnóng rồi bỏ chạy. Trong một chốc, đám nô tỳ không đuổi kịp. Có lẽ là kiêng kỵ có người ngoài ở đây. Trịnh Vân Nghê khắc chế nói, "Trời lạnh như vậy, còn không
2:55:322 hours, 55 minutes, 32 secondsnhanh chóng đưa mẫu thân về đi." Hai ả thị tỳ lại vội vã đứng dậy, kéo cánh tay phu nhân An Khánh Hầu đi ra ngoài. Nhưng phu nhân An Khánh Hầu cũng không nguyện
2:55:412 hours, 55 minutes, 41 secondsrời đi, trong miệng phát ra tiếng cười quái lạ. Trịnh Vân Nghê chỉ sợ tiếp tục ầm ĩ liền mất mặt, thấp giọng nói, "Cô
2:55:472 hours, 55 minutes, 47 secondsngốc đâu? Gọi cô ngốc tới." Nói xong, nàng cũng đi tới, thấp giọng dỗ giành phu nhân An Khánh Hầu. phu nhân An Khánh hầu nhìn Trịnh Vân Nghê, tựa như đã có
2:55:562 hours, 55 minutes, 56 secondschút hoàn hồn. Trịnh Vân Nghê vội vàng bắt lấy cơ hội, cùng hai ả thị tỳ liền vừa lôi vừa dắt phu nhân An Khánh hầu đi ra ngoài. Trong một lúc, cả viện an tĩnh
2:56:062 hours, 56 minutes, 6 secondsđến nghe được cả tiếng kim rơi, tam phu nhân cũng ngừng tiếng khóc, những người khác cũng không dám thở mạnh một tiếng.
2:56:122 hours, 56 minutes, 12 secondsPhúc công công thấy thế, giật giật khóe môi, có ý muốn làm dịu lại bầu khôn khí, nên đi tới trước mặt nhị phu nhân. "Nhị phu nhân, vì sao đại phu Nhan Hu vây
2:56:202 hours, 56 minutes, 20 secondsphai gọi cô ngốc đến?" Phúc công công đã gặp qua cô ngốc, nghĩ đến dáng vẻ của hài tử kia, thân phận lại thấp kém, không nhịn được cảm thấy có chút kỳ
2:56:292 hours, 56 minutes, 29 secondsquái. Nhị phu nhân thở dài, đại tẩu bị bệnh nhiều năm, cô ngốc này là trong một lần khi đại tẩu ra cửa nhìn thấy ở ven
2:56:372 hours, 56 minutes, 37 secondsđường, có lẽ là thấy nàng đáng thương đi. Cô ngốc này cũng có chút ngu si đần độn, thường ngày cũng không hay nói chuyện, nhưng đại tẩu lại rất là thích
2:56:442 hours, 56 minutes, 44 secondsnàng. Bởi vậy có lúc bệnh phát dữ dội, Vân Nghê sẽ cho cô ngốc đi theo đại tẩu một lúc. Bạc Nhược U nghe mà có chút
2:56:512 hours, 56 minutes, 51 secondsthổn thức, hóa ra nói đại phu nhân bệnh nặng không thể gặp khách là bị bệnh điên. Mà đại phu nhân điên điên khùng khủng lại thích một cô ngốc ngu si đần độn, một chút quỷ dị lan tỏa khắp người.
2:57:022 hours, 57 minutes, 2 secondsBạc Nhược U theo bản năng liên tưởng đến vụ án, nhưng khi nàng nhớ đến hai người kia một điên một ngốc, lại cảm thấy mình có hơi thần hồn áp thần tính. Vẻ mặt
2:57:112 hours, 57 minutes, 11 secondsHoắc Nguy Lâu vẫn luôn không rõ biểu cảm gì, lúc này lên tiếng nói, "Đi thôi." Bạc Nhược U vội vàng đi theo phía sau Hoắc Nguy Lâu, ra cửa viện liền trực
2:57:192 hours, 57 minutes, 19 secondstiếp thẳng tiến tây viện. Trên đường đi, Phúc công thấy ai cũng không nói lời nào, ho nhẹ một tiếng nói, "Cũng không biết đại phu nhân bị bệnh đã bao lâu,
2:57:282 hours, 57 minutes, 28 secondsnghe nói bị bệnh đã hơn mườ năm rồi." Hoắc Nguy Lâu hiển nhiên đã sớm biết.
2:57:332 hours, 57 minutes, 33 secondsPhúc công công hơi mím môi, cũng không nói lời nào nữa. Đoàn người đến Tây viện, bởi vì vết thương từ sau lưng, cho nên để thi thể cúi xuống nằm sấp trên
2:57:412 hours, 57 minutes, 41 secondsthảm nỉ, Bạc Nhược U lập tức bắt đầu khám nghiệm thi thể. Y phục của Trịnh Văn Yến rất là chỉnh tề, không có một chút dấu vết lôi đánh nhau, nếp gấp duy
2:57:502 hours, 57 minutes, 50 secondsnhất chính là do nằm sấp trên bàn tạo thành, mà hung thủ nhiều lần đều lấy mê dược chiếm thế chủ động, như vậy có thể bảo đảm dấu vết lưu lại ở hiện trường là
2:57:582 hours, 57 minutes, 58 secondsrất ít. Phía trên thi thể cũng không có vết thương khác, sau khi Bạc Nhược U cẩn thận kiểm tra mới lấy hung khí xuống.
2:58:052 hours, 58 minutes, 5 secondsđầu nhọn của hàng ma sử dài chừng bốn tấc, trong đó phần đâm vào sau lưng người chết ước chừng hai tấc rưỡi, vết thương chảy huyết bên trong rất nhiều,
2:58:132 hours, 58 minutes, 13 secondshẳn là đâm thủng tim dẫn đến mất huyết quá nhiều mà chết. Bên ngoài thi thể không có tổn thương nào khác, chỉ nơi bị đâm vào hơi bầm tím, vết thương sâu,
2:58:212 hours, 58 minutes, 21 secondstrong vách bằng phẳng, chỉ đâm vào một lần. Y theo góc độ hung khí đâm vào mà xem xét. Lúc xảy ra chuyện, hung thủ hẳn là đứng phía sau người chết, bởi vì
2:58:292 hours, 58 minutes, 29 secondsngười chết cúi lưng xuống, hung thủ lấy hàng ma sử đâm thẳng vào sau lưng. Nói đến đây, Bạc Nhược U khẽ nhíu mày, sau đó theo bản năng liếc mắt nhìn trên
2:58:382 hours, 58 minutes, 38 secondsngười Hoắc Nguy Lâu. Hoắc Nguy Lâu nhìn lại nàng, Bạc Nhược U mới nói, "Người chết cao không đến năm thước rưỡi, thấp hơn một ít so với hầu gia, nên lúc cúi
2:58:472 hours, 58 minutes, 47 secondsxuống nằm sấp phía trên bàn, nếu hung thủ cao như hầu gia hoặc phúc công, góc độ đâm vào phải là thẳng táp xuống." Bạc
2:58:542 hours, 58 minutes, 54 secondsNhược U vẫy vẫy hàng ma Sử. Trịnh Tam gia ngất đi, không còn sức phòng bị, hung thủ cũng chỉ đâm một lần. Bất kỳ người nào ở trong tình trạng này, nhất
2:59:022 hours, 59 minutes, 2 secondsđịnh sẽ lựa chọn góc độ dễ phát huy sức lực nhất để đâm vào. Nếu như vóc người cao lại lấy góc nghiêng đâm vào, như vậy động tác cầm hàng ma sử hết sức kỳ quái,
2:59:112 hours, 59 minutes, 11 secondstrái lại khó đâm sâu được. Nếu là chiều cao như dân nữ, chắc hẳn cũng có thể đâm thẳng từ trên xuống dưới được, nhưng vết thương trước mắt này lại có hơi nghiêng.
2:59:202 hours, 59 minutes, 20 secondsBạc Nhược U nói khẳng định, trừ phi hung thủ còn thấp hơn dân nữ những hai phần.
2:59:262 hours, 59 minutes, 26 secondsLão phu nhân chết do bệnh kín đột phát bất ngờ. Trịnh Văn Thần chết do té lầu, trên người của hai người đó cũng không có vết thương chí mạng do hung thủ trực
2:59:342 hours, 59 minutes, 34 secondstiếp lưu lại. Còn Trịnh Văn Yến tuy rằng y phục chỉnh tề, trên người cũng không có những dấu vết khác, nhưng hung thủ lựa chọn lấy hàng ma xử xác người. Lúc
2:59:422 hours, 59 minutes, 42 secondsnày miệng vết thương chính là chứng cứ phạm tội rõ rành rành, mà hung thủ sao có thể nghĩ đến phương pháp hại người bình thường này có thể làm bại lộ vóc
2:59:492 hours, 59 minutes, 49 secondsngười? Ánh mắt Hoắc Nguy Lâu sinh ra chút thâm thúy, vóc người của hung thủ chỉ khoảng năm thước. Bạc Nhược U gật
2:59:562 hours, 59 minutes, 56 secondsđầu. Lúc này, một gã tú y sứ từ ngoài đi vào. Hầu gia, ngoài sân có phát hiện mới. Hoắc Nguy Lâu khẽ nhúc nhích đầu
3:00:043 hours, 4 secondslông mày. Phúc công công vội nói, "Hầu gia mau đi đi, lão nô lưu lại." Hoắc Nguy Lâu liếc nhanh qua Bạc Nhược U một
3:00:113 hours, 11 secondscái, xoay người rời đi. Y vừa đi, Phúc công công liền nhìn bóng lưng y mà thở dài. Bạc Nhược U nghi hoặc nói, "Công công, sao vậy?
3:00:203 hours, 20 secondsPhúc công công xoay người lại cười nói, "Vụ án này càng ngày càng nhì không thấu, cũng không biết khi nào có thể phá được." Thấy Bạc Nhược U đang nhìn mình,
3:00:293 hours, 29 secondsPhúc công công lại tiếp tục nói, "Kỳ thực lần này hầu gia đến hầu phủ, chẳng qua là dự định đến xem một chút rồi đi, cũng không ngờ tới cái chết của lão phu
3:00:373 hours, 37 secondsnhân thật sự có nghi vấn, lại thêm cái chết của nhị gia. Dù sao trước khi rời đi, lão tín Dương hầu tới cửa nhờ vả, cho nên mới lưu lại, nhưng hầu gia còn
3:00:463 hours, 46 secondscó những việc khác, kéo dài càng lâu sẽ càng bất lợi. Bạc Nhược U lộ ra vẻ mặt bừng tỉnh, trong miệng vội nói, "Dân nữ
3:00:543 hours, 54 secondssẽ làm hết sức." Phúc công công bật cười, kéo ghế đặt một bên qua rồi ngồi xuống. "Chúng ta cũng không phải muốn thúc giục cô, chúng ta cũng thấy được cô
3:01:033 hours, 1 minute, 3 secondsthật sự là một vị cô nương rất tận tâm tận lực." Khóe môi Bạc Nhược U hơi cong không nhiều lời nữa, chỉ rủ mắt tiếp tục kiểm tra thi thể. Nguyên nhân cái chết
3:01:113 hours, 1 minute, 11 secondsđã rõ ràng, thủ pháp sát người của hung thủ cũng không phức tạp, tính ra cũng không cần giải phẫu nghiệm trì. Nhưng Bạc Nhược U nghĩ đến Hoắc Nguy Lâu cần
3:01:193 hours, 1 minute, 19 secondsnhanh chóng để giải quyết những chuyện khác, cho nên muốn tìm ra càng nhiều manh mối. Ân cứu mạng lúc sáng sớm, nàng khắc sâu ở đáy lòng. Nhưng mà mặc cho
3:01:283 hours, 1 minute, 28 secondsBạc Nhược U kiểm tra lăn qua lộn lại, trên thi thể đều không có manh mối mới, trong một thoáng nàng có chút phát sầu, nhìn khuôn mặt Trịnh Văn Yến rõ rành
3:01:353 hours, 1 minute, 35 secondsrành trước mắt, không nhịn được thở dài, vừa quay đầu đã thấy Phúc công dựa vào lưng ghế, đã mệt mỏi tới mức ngủ gục.
3:01:433 hours, 1 minute, 43 secondsLúc này Bạc Nhược U mới phát hiện đêm đã khuya rồi. Hoắc Nguy lâu chưa trở về, có lẽ ở ngoài sân phát hiện được manh mối
3:01:503 hours, 1 minute, 50 secondsquan trọng hơn. Bạc Nhược U sửa sang lại thi thể Trịnh Văn Yến, nhẹ tay nhẹ chân mà đi ra cửa. Ngoài cửa, một chiếc đèn tang ở dưới mái hiên dê ra đang tỏa một
3:01:583 hours, 1 minute, 58 secondsvầng sáng trắng nhợt. Gió đêm vừa đến, ánh đèn loang lổ lay động, bạc nhược kéo lại áo khoác, đang muốn đi vào đánh thức Phúc công, miễn cho ông bị cảm lạnh,
3:02:073 hours, 2 minutes, 7 secondsnhưng khẽ lướt mắt lại loáng thoáng nhìn ở cửa viện có một người đứng trong bóng tối. Bạc Nhược U hơi nhướng mày, cất
3:02:133 hours, 2 minutes, 13 secondsbước đi tới giữa viện. Ai ở nơi đó? đi mấy bước mới đứng lại, Bạc Nhược U lên tiếng hỏi một câu, rất nhanh, một bóng
3:02:213 hours, 2 minutes, 21 secondstrắng từ trong bóng tối đi ra. Bạc Nhược U tập trung nhìn sang, sau một khắc nàng liền lui về sau một bước, tựa như thấy
3:02:283 hours, 2 minutes, 28 secondsmà bởi vì nàng thấy được Trịnh Văn Yến vừa được nàng cẩn thận kiểm tra xong, giờ khắc này lại đứng thẳng tắp trong bóng tối, đôi mắt tối om om nhìn nàng.
3:02:373 hours, 2 minutes, 37 secondsBạc Nhược U cố gắng tự chấn định mới không kêu lên sợ hãi. Trên đời này không có ma, trước mắt là người, là một người
3:02:443 hours, 2 minutes, 44 secondslớn lên giống Trịnh Văn Yến như đúc. Ý niệm này vừa xuất hiện, một gã sai vặt đuổi đến phía sau người mới đến. Tứ gia,
3:02:523 hours, 2 minutes, 52 secondsđây là nơi đặt linh cữu nhị gia cùng tam gia, Linh Đường lão phu nhân thì phải đi hướng Tây Bắc. Trịnh Tứ gia đứng không nhúc nhích, lúc này phía sau bạc nhược u
3:03:003 hours, 3 minutestruyền đến một tiếng thở nhẹ, Phúc công công cũng bị dọa. Ôi trời, chúng ta bị hoa mắt sao? Bạc Nhược U quay đầu đã
3:03:083 hours, 3 minutes, 8 secondsthấy Phúc công công bước một chân ra bậc cửa, một chân khác còn dừng lại ở bên trong. Bởi vì thấy được Trịnh Tứ gia lúc này đang bám nửa vào khung cửa, gương
3:03:173 hours, 3 minutes, 17 secondsmặt hiện lên vẻ sợ hãi. Trịnh Tứ gia nhìn Phúc công công, lại nhìn Bạc Nhược U một chút. So sánh hai người này, Bạc
3:03:243 hours, 3 minutes, 24 secondsNhược U lộ vẻ chấn định quá mức, hắn chắp tay với hai người. "Tại hạ Trịnh Văn Dung." Phúc công thay đổi thần sắc trên mặt mấy lần, thân thể rốt cuộc cũng
3:03:333 hours, 3 minutes, 33 secondsrời khỏi khung cửa, ho nhẹ một tiếng đi ra. Ngươi chính là Trịnh Tứ gia?" Trịnh Văn Dung gật đầu, vẻ mặt Phúc công công
3:03:403 hours, 3 minutes, 40 secondslập tức trở nên đen tối không rõ. Cách rất gần là có thể nhìn ra, mặc dù ngũ quan Trịnh Văn Dung cùng Trịnh Văn Yến giống nhau, nhưng khí chất trên người
3:03:483 hours, 3 minutes, 48 secondslại không giống. Dáng vẻ Trịnh Văn Dung xem ra còn trững trạc hơn Trịnh Văn Yến một chút, khí thế cả người bình tĩnh an ổn, trong đôi mắt không có chút dao động
3:03:563 hours, 3 minutes, 56 secondsnào, một bộ đạo bào màu trắng càng tăng thêm mấy phần tiên phong đạo cốt. Đều là quý công tử xuất thân hầu môn như nhau,
3:04:043 hours, 4 minutes, 4 secondsnhưng vị Trịnh Tứ ra đây lúc này lại dường như một vị đạo nhân có dáng vẻ tuấn tú, phóng khoáng đi Vân Du bốn phương. Gã sai vặt phía sau lại lên
3:04:123 hours, 4 minutes, 12 secondstiếng, "Tứ gia, muốn đi tế bái lão phu nhân trước sao?" Trịnh Văn Dung đáp một tiếng rồi chắp tay với hai người Phúc
3:04:193 hours, 4 minutes, 19 secondscông công xoay người rời đi. Vẻ mặt của hắn bình đạm, tuy là có lễ có tiết, nhưng cũng chưa lộ ra chút tâm tình dư thừa nào, giống như không nhiễm khói lửa
3:04:283 hours, 4 minutes, 28 secondsnhân gian vậy. Hắn vừa đi, ánh mắt của Phúc công công bắt đầu trở nên sâu xa.
3:04:333 hours, 4 minutes, 33 secondsTriều đại chúng ta xưa nay có truyền thuyết con sinh đôi là không may mắn.
3:04:363 hours, 4 minutes, 36 secondsThì ra nói Trịnh Tam gia không phải người may mắn là nói đến chuyện này. Con sinh đôi hiếm thấy trên thế gian có truyền thuyết nói rằng một khi xuất hiện
3:04:443 hours, 4 minutes, 44 secondscon sinh đôi sẽ có tai họa do thai âm phân hồn làm hại. Mà nếu là thiên gia sinh đôi sẽ xuất hiện yêu tinh gây hỗn loạn triều cương nguy hiểm cho đời, lại
3:04:533 hours, 4 minutes, 53 secondschẳng hạn như tà ma khác chết mẹ. Truyền thuyết thế này cũng truyền lưu đã lâu.
3:04:573 hours, 4 minutes, 57 secondsBởi vậy dù là dân gian hay hoàng tộc, phàm là có con sinh đôi ra đời, đều có quy củ giữ một bỏ một. Chỉ là trên phố phường có nhiều cặp cha mẹ không đành
3:05:053 hours, 5 minutes, 5 secondslòng. sẽ đưa một đứa con trai nhỏ hơn đi nơi khác nuôi lớn, ít nhiều cũng lưu lại tính mạng." Bạc Nhược U nhìn theo phương hướng Trịnh Văn Dung rời đi, khẽ chau
3:05:143 hours, 5 minutes, 14 secondsmày. "Lẽ nào đây cũng là bí mật mà hầu phủ muốn che giấu? Nhưng hôm nay Trịnh Tứ gia trở về, như vậy cái gì cũng không
3:05:213 hours, 5 minutes, 21 secondsgiấu được nữa rồi. Phúc công công thở dài, lão phu nhân mất, trong phủ lại phát sinh nhiều chuyện như vậy, nếu không về cũng quá mức bất hiếu đi. Bạc
3:05:303 hours, 5 minutes, 30 secondsNhược U đang nghĩ ngợi, đã có tú y sứ lại đây. Công, bà cô nương, hầu gia mời hai vị qua đó. Tú y sứ dẫn đường, Bạc
3:05:393 hours, 5 minutes, 39 secondsNhược U rất nhanh đã gặp được Hoắc Nguy Lâu. Sân ngoài ở thư phòng Trịnh Văn Yến có một vùng mai vàng, hiện giờ là khí trời tháng riêng, mai vàng nở rộ. Hoa
3:05:473 hours, 5 minutes, 47 secondsmai đánh úp vào tầm mắt. Cũng ngay trong rừng mai này, Tú Y sứ tìm được tung tích của hung thủ. Hoắc Nguy Lâu thấy Bạc Nhược U đã đến, chỉ dưới gốc một cây mai
3:05:563 hours, 5 minutes, 56 secondsvàng. Ngươi xem một chút. Bạc Nhược U trước tiên nhìn thấy một chuỗi dấu chân trên mặt tuyết bị vòng quanh để giữ lại, mà ở một bên trên thân cây có một vết huyết đỏ tươi. Vết huyết là huyết người.
3:06:083 hours, 6 minutes, 8 secondsBạc Nhược U nhìn hai bên một chút, hỏi Hoắc Nguy Lâu, "Hầu gia có từng phát hiện vết huyết nào ở trong sân không?" Hoắc Nguy Lâu lắc đầu, "Chưa từng. Bạc
3:06:173 hours, 6 minutes, 17 secondsNhược U lại nói như vậy, đó chính là huyết của hung thủ, bên trong thư phòng vết huyết cũng không bắn tung tóe ra, cũng không thấm vào nơi khác. Trừ phi
3:06:253 hours, 6 minutes, 25 secondshung thủ không cẩn thận, bằng không sẽ không để bản thân bị dính huyết của Trịnh Tam gia. Mà lúc hung thủ rời đi không có lưu lại dấu vết trong viện. Vết huyết nơi này tất nhiên là của người nọ.
3:06:353 hours, 6 minutes, 35 secondsThân cây mai thô giáp, xem xét từ lượng huyết chảy cùng độ dài vết huyết, vô cùng có khả năng là vết thương do bị va quẹt, vết thương tương ứng với nửa người
3:06:433 hours, 6 minutes, 43 secondstrên, có khả năng nhất là ở hai tay cùng cánh tay. vết thương rõ ràng. Bạc Nhược U sát xong rồi không nhịn được đi xem
3:06:503 hours, 6 minutes, 50 secondsvết chân trên đất, lại đưa tay đo lường kích thước dấu chân. Sức mạnh bình quân giữa dấu chân trước và sau, so với trong tưởng tượng của Bạc Nhược U thì lớn hơn
3:06:583 hours, 6 minutes, 58 secondsmột chút. Nàng nhíu lông mày thật chặt, rơi vào trầm từ. Hoắc Nguy Lâu lắc đầu nhìn chăm chú. "Sao vậy?" Bạc Nhược U do
3:07:053 hours, 7 minutes, 5 secondsdự một chút mới nói, "Nghĩa phụ đã từng nói, độ dài bàn chân có liên quan mật thiết với chiều cao cơ thể ở tình trạng bình thường, độ cao của người ước chừng
3:07:143 hours, 7 minutes, 14 secondslà gấp bảy lần so với chiều dài bàn chân, nhưng hôm nay chân dài tới bảy tấc, tính ra ngược lại là cao hơn một chút so với suy tính vừa nãy." Hoắc Nguy
3:07:233 hours, 7 minutes, 23 secondsLâu cau mày, Bạc Nhược U lại đi mấy bước song song với dấu chân, một khi có so sánh, dấu chân mà hung thủ lưu lại so với kích thước của nàng cũng không kém
3:07:313 hours, 7 minutes, 31 secondsbao nhiêu, nhưng nếu so với nàng thì chân hơi cạn một chút, hung thủ gầy hơn dân nữ mà vết chân không kém bao nhiêu.
3:07:383 hours, 7 minutes, 38 secondsTheo lý mà nói, vóc người của hắn hẳn là giống như dân nữ, có điều cũng có một loại khả năng. Bạc Nhược U nửa ngồi nửa
3:07:453 hours, 7 minutes, 45 secondsquỳ trên mặt đất, nói đến đây ngẩng đầu lên nhìn Hoắc Nguy Lâu, khả năng rất lớn là hắn bị bệnh hoặc là cuộc sống khốn khổ ăn uống thiếu thốn. Do đó mặc dù dấu
3:07:543 hours, 7 minutes, 54 secondschân tạo thành có kích thước bình thường như dân nữ, nhưng vóc người hẳn là gầy gò thấp bé hơn nhiều. Hoắc Nguy Lâu nói, hung thủ cao khoảng năm thước, thân thể
3:08:033 hours, 8 minutes, 3 secondsgầy gò, hoặc đã sinh bệnh hoặc ăn uống không đủ, mà tối nay sau khi gây án liền rời đi, còn bị thương ngoài ra rõ ràng.
3:08:103 hours, 8 minutes, 10 secondsNgoài ra, hung thủ am hiểu dùng mê dược, hiểu rõ địa hình bên trong phủ có bản lĩnh leo trèo nhất định, lập tức trụ tập mọi người bên trong phủ lại, chiếu theo
3:08:183 hours, 8 minutes, 18 secondsnhững đặc thù này mà kiểm soát từng người một. Hoắc Nguy Lâu quyết định thật nhanh, mấy gã Tú Y sử nghe lệnh, lập tức đi tiền viền. Còn lại Bạc Nhược U nhìn
3:08:273 hours, 8 minutes, 27 secondstheo phương hướng dấu chân kéo dài, Hoắc Nguy Lâu thấy vậy mới nói, "Ra khỏi mảnh rừng mai này chính là trung tâm trong phủ, tuyết đã quét hết, dấu chân liền
3:08:353 hours, 8 minutes, 35 secondschặt đứt." Bạc Nhược U có chút tiếc nuối đứng dậy, thi thể Trịnh Tam gia đã nghiệm lại kỹ càng, nhưng lại không phát hiện thêm manh mối mới. Trên Hàng Ma Sử
3:08:443 hours, 8 minutes, 44 secondscũng chỉ để lại dấu vết của ánh nến chảy xuống, hôm nay dùng hàng ma sử làm pháp sự cũng là cực kỳ bình thường. Bạc Nhược U nhíu chặt lông mày như cái bánh quai
3:08:533 hours, 8 minutes, 53 secondstrèo, sắc mặt nặng nề lại có chút không biết làm sao, tựa như nghiệm không ra được nhiều manh mối hơn chính là nàng làm việc thất bại. Hoắc Nguy Lâu đang
3:09:013 hours, 9 minutes, 1 secondmuốn nói chút gì, Phúc công công tiến lên phía trước nói, "Hầu gia cũng biết Tứ gia quý phủ đã trở về." Hoắc Nguy Lâu gật đầu, giọng điệu lập tức trầm lạnh
3:09:103 hours, 9 minutes, 10 secondshai phần. Biết hắn và Trịnh Văn Yến là huynh đệ song sinh. Hoắc Nguy Lâu ra lệnh tú y xử bảo vệ những lối vào quan
3:09:173 hours, 9 minutes, 17 secondstrọng trong phủ, tự nhiên biết việc Trịnh Văn Dung hồi phủ. Phúc công công liền nhíu mày nói. Vậy lời của Ngọc ma trước đó rất khả nghi hỏi bà ta vì sao
3:09:263 hours, 9 minutes, 26 secondscó lời đồn Trịnh Tam gia là người không may mắn. Bà ta giấu giếm rất nhiều, có phải có quan hệ đến việc huynh đệ bọn họ là song sinh hay không? Rừng mai vắng
3:09:343 hours, 9 minutes, 34 secondslặng, dưới bầu trời đêm không trăng không sao, chỉ có ngọn đuốc chiếu sáng loang lổ rừng mai. Phúc công công lẩm bẩm trong gió rét, cũng không có người
3:09:423 hours, 9 minutes, 42 secondscó thể đưa ra đáp án. Hoắc Nguy Lâu trầm giọng nói, "Nếu chỉ là như vậy, cũng đơn giản, chỉ sợ là còn có chuyện càng khó
3:09:493 hours, 9 minutes, 49 secondsmở miệng hơn nữa. Hầu phủ có con sinh đôi truyền ra ngoài, mặc dù không êm tai, nhưng cũng sẽ không thiệt hại đến nền tảng. Hiện giờ là án mạng liên hoàn,
3:09:583 hours, 9 minutes, 58 secondsVõ Chiêu hầu đích thân tới thẩm vấn cũng dám che giấu, nếu nói là chỉ là giấu giếm chuyện huynh đệ song sinh, đừng nói Hoắc Nguy Lâu không tin, đến cả Bạc
3:10:063 hours, 10 minutes, 6 secondsNhược U cũng thấy không có khả năng. mà hung thủ sau màn đã sát ba người, lại còn để lại mấy chữ đền mạng như vậy, là
3:10:133 hours, 10 minutes, 13 secondscó liên quan đến huynh đệ song sinh hay không? Hoắc Nguy Lâu cũng không ở đây lâu hơn, rất nhanh đã dẫn người ra khỏi Mai Viên đi điều tra những người khả
3:10:213 hours, 10 minutes, 21 secondsnghi. Lúc này Hạ Thanh từ tiền viện chạy đến, hầu gia đạo trưởng đã được mời đến rồi, là vị đạo trưởng của Tam Thanh Quan
3:10:283 hours, 10 minutes, 28 secondsngoài thành, hơi có chút danh tiếng, hắn tính toán sơ sơ, nói năm nay xác thực thuộc năm âm, mà giờ âm từ mùng một cho
3:10:363 hours, 10 minutes, 36 secondstới bây giờ chỉ có mùng một tết mới có, sau đầu thất lão phu nhân cùng ngày nhị thất hôm nay đều không phải ngày âm.
3:10:433 hours, 10 minutes, 43 secondsHoắc Nguy Lâu cau mày, không biết nghĩ tới điều gì, mở miệng nói, "Đi phía trước tính xem, từ mùng một Tết năm nay
3:10:503 hours, 10 minutes, 50 secondslại tính lùi về 15 năm trước, ngoài ra lại tính toán một chút sinh nhật của huynh đệ Trịnh Văn Thần, muốn tính toán thời gian trong hơn 10 năm, nhất định
3:10:583 hours, 10 minutes, 58 secondstốn thời gian không ít." Hạ Thành đáp lại, biết được Hoắc Nguy Lâu có được manh mối mới, muốn đi điều tra mọi người, cho nên cũng đi theo đến tiền
3:11:053 hours, 11 minutes, 5 secondsviện. Bên trong tiền viện đứng đầy người, đứng trong phòng là mấy vị chủ nhân hầu phủ, đứng bên ngoài phòng là hết thảy hạ nhân của hầu phủ. Tu y sứ
3:11:143 hours, 11 minutes, 14 secondsnói, "Hầu gia, ngoại trừ vị lão ma kia cùng đại phu nhân, những người còn lại đều có mặt ở đây. Ngọc ma là hoàn toàn
3:11:223 hours, 11 minutes, 22 secondskhông ra khỏi từ đường, đại phu nhân mắc bệnh điên, mà vóc dáng hai người cũng không phù hợp." Hoắc Nguy Lâu gật đầu, tiến vào phòng chính. Trong phòng bao
3:11:303 hours, 11 minutes, 30 secondsgồm tam phu nhân, cũng tất cả các vị phu nhân thiếu gia đều có mặt. Hoắc Nguy Lâu ngồi xuống chủ vị, trên mặt lạnh lẽo bước người. Trịnh Văn Yến không còn,
3:11:383 hours, 11 minutes, 38 secondsTrịnh Văn An đã trở thành người làm chủ hiện tại, tiến lên cung kính nói, "Hầu gia có manh mối mới sao?" Tam phu nhân
3:11:453 hours, 11 minutes, 45 secondsvẫn còn đang khóc. Trịnh Hạo lôi kéo ống tay áo tam phu nhân đến xít sao, kinh hãi trước đó chưa tiêu hết. Nhìn thấy tình cảnh thế này, càng thêm sợ đến
3:11:543 hours, 11 minutes, 54 secondskhuôn mặt nhỏ trắng bệch. Hoắc Nguy Lâu quét ngang mọi người trong phòng một cái. "Trịnh Tứ gia đâu rồi?" Trịnh Văn An khẽ biến sắc. Tứ ca mới hồi phủ tối
3:12:033 hours, 12 minutes, 3 secondsnay, huynh ấy nhất định không thể hại người, huynh ấy không cần đến đây đi.
3:12:073 hours, 12 minutes, 7 secondsBên ngoài phòng chính có quản gia cả phủ, cùng với tất cả nô tỳ từ trung đẳng cho đến làm việc nặng như vậy nước quét nhà ở hầu phủ, mê mông cuồn cuộn gần
3:12:153 hours, 12 minutes, 15 secondstrăm người. Lúc Trịnh Văn An nói chuyện rất nhỏ giọng, đủ để thấy không muốn để Trịnh Văn Dung gặp người vào lúc này.
3:12:213 hours, 12 minutes, 21 secondsÁnh mắt Hoắc Nguy Lâu hơi trầm xuống nhìn về phía hắn, Trịnh Văn An liền lộ vẻ mặt ra khẩn cầu. Hầu gia, nếu muốn gặp Tứ ca, đợi mọi nhân tan rồi lại
3:12:303 hours, 12 minutes, 30 secondstruyền triệu, cầu ngài." Trịnh Văn An nói xong, vén áo quỳ xuống, quả nhiên là muốn cầu xin, nhưng mà Hoắc Nguy Lâu còn
3:12:383 hours, 12 minutes, 38 secondschưa lên tiếng. Bên ngoài phòng lẫn bên trong bỗng nhiên vang lên tiếng kêu kinh hãi. Trịnh Văn An vội vàng nhìn ra ngoài, vừa nhìn một cái, Trịnh Văn An
3:12:463 hours, 12 minutes, 46 secondssuýt chút nữa không nhịn được nhắm mắt té xỉu. Thì ra là Trịnh Văn Dung tự mình đến rồi. Hắn bước chân chậm rãi, trực
3:12:533 hours, 12 minutes, 53 secondstiếp đi tới phòng chính. Những người khác vào lúc nhìn thấy người xuất hiện có dung mạo giống Trịnh Văn Yến như đúc, có người nhát gan đã sợ đến mức ngã gục
3:13:003 hours, 13 minutestrên mặt đất. Hai con mắt Trịnh Văn An khép lại tuyệt vọng đầy mặt. Trịnh Vân Nghê đứng ở trước nhất, lạnh lùng nhìn Trịnh Văn Dung, ánh mắt kia là hận không
3:13:083 hours, 13 minutes, 8 secondsthể xé Trịnh Văn Dung tại chỗ mà nuốt vào bụng. Bạc Nhược U đang đứng bên cạnh Hoắc Nguy Lâu, thấy cảnh này không nhịn được có chút thổn thức. Hóa ra đại tiểu
3:13:163 hours, 13 minutes, 16 secondsthư hầu phủ cũng biết Trịnh Văn Yến cùng Trịnh Văn Dung là huynh đệ song sinh.
3:13:203 hours, 13 minutes, 20 secondsBạc Nhược U đang muốn rời mắt, lại bỗng nhiên nhíu đôi mày thanh tú một cái.
3:13:253 hours, 13 minutes, 25 secondsTrên mu bàn tay mà Trịnh Vân Nghê đang siết chặt vào nhau lại có một vết thương đỏ tươi chói mắt. Nhìn thấy Trịnh Văn Dung, Trịnh Tiêu sợ đến mức trốn đến
3:13:333 hours, 13 minutes, 33 secondsphía sau mẫu thân. Nhị phu nhân dùng một tay bảo vệ hắn, trên mặt ngược lại không thấy có bao nhiêu kinh ngạc. Trịnh Hạo đầu tiên là sững sờ, sau đó không nhịn
3:13:423 hours, 13 minutes, 42 secondsđược hô, "Phụ thân, tam phu nhân che lại miệng Trịnh Hạo, là Tứ thúc." Nhìn thấy khuôn mặt giống nhau như đúc với phu quân mình, tam phu nhân không nhịn được
3:13:503 hours, 13 minutes, 50 secondslại lệ tràn ướt mi. Trịnh Vân Nghê tiến lên một bước, sao Tứ thúc lại tới đây?
3:13:563 hours, 13 minutes, 56 secondsTrong giọng nói của nàng còn mang theo ý chất vấn, sắc mặt Trịnh Văn Dung vẫn bình tĩnh trầm lắng, tựa như chưa từng nhìn thấy đáy mắt bài xích cùng trách
3:14:033 hours, 14 minutes, 3 secondstội của mọi người. Trong phủ phát sinh án mạng liên tục, mẫu thân, nhị ca, tam ca, bọn họ ngay cả tính mệnh cũng đã
3:14:103 hours, 14 minutes, 10 secondsmất, ngoài chuyện ra còn có gì quan trọng hơn sao?" Trịnh Văn Dung rời mắt, chắp tay hành lễ, "Bái kiến hầu gia, nếu
3:14:183 hours, 14 minutes, 18 secondshầu gia có nghi vấn gì cũng có thể hỏi tại hạ." Trịnh Văn Dung nhiều năm qua chưa từng hồi phủ, khí chất toàn thân không giống con cháu của hầu môn thế
3:14:263 hours, 14 minutes, 26 secondsgia. Hoắc Nguy Lâu nhìn chằm chằm hắn một lát, lại nhìn về một gã tú y sứ bên cạnh. "Đi điều tra người hầu bên ngoài trước." Vị tú y sứ này vâng lệnh, lập
3:14:353 hours, 14 minutes, 35 secondstức mang người đi ra ngoài. Đặc thù của hung thủ đã rõ ràng, chỉ cần chiếu theo Hoắc Nguy Lâu dặn dò so sánh từng người là được. hạ nhân đông đảo, miễn là có
3:14:443 hours, 14 minutes, 44 secondschỗ tương tự với hung thủ đều giữ lại, không chút phù hợp có thể rời đi, bị giữ lại cần chứng minh không có mặt tại hiện trường, nếu có nhân chứng xác thực, liền
3:14:523 hours, 14 minutes, 52 secondsbài trừ. Sàng lọc dần dần như vậy, cuối cùng chỉ còn lại ba gã sai vặt cấp thấp có thân hình gầy yếu. Hầu gia ba người
3:15:003 hours, 15 minutesbọn họ, Lưu Trung Nguyên mới 15 năm, là thợ trồng hoa trong phủ, từng bị sốt cao không lâu trước đây, vóc người thấp bé, bởi vì thường xuyên giúp làm việc vặt
3:15:093 hours, 15 minutes, 9 secondsnên thân thủ vẫn tính nhanh nhẹn. Người trong phủ nói, hắn cắt tỉa cành trên những cây cao chưa bao giờ dùng tới cây thang, đều tự mình leo lên. Người đứng
3:15:173 hours, 15 minutes, 17 secondsgiữa kia tên là Triệu Vũ, là hộ vệ trong phủ, nhìn như gầy gò thấp bé nhưng lại được gia đình huấn luyện qua, chuyên cung tên và ngựa. Người đứng bên phải
3:15:263 hours, 15 minutes, 26 secondsgọi là Hà Lực, là tạp dịch trong phủ, chỉ làm việc nặng, mới mua vào phủ vào năm ngoái, vốn là lưu dân, sau bị bọn buôn người bắt cóc rồi bán vào hầu phủ.
3:15:353 hours, 15 minutes, 35 secondsTrên tay ba người này đều có ngoại thương, mặc dù mỗi người đều có giải thích nhưng không có nhân chứng.
3:15:413 hours, 15 minutes, 41 secondsTú y sứ nói xong, ánh mắt Hoắc Nguy Lâu thâm trầm đảo qua. Ba người này bị giữ lại, giờ khắc này vẻ mặt đã hoảng loạn, nhưng mức độ hoảng loạn kia cũng không
3:15:493 hours, 15 minutes, 49 secondsphải bởi vì có tật giật mình, mà chỉ là sợ hãi tên tuổi Võ Chiêu Hầu mà thôi.
3:15:543 hours, 15 minutes, 54 secondsHoắc Nguy Lâu thầm nghĩ, lần này chắc cũng không có thu hoạch, nhưng vẫn quay đầu liếc mắt nhìn Bạc Nhược U. Bạc Nhược U gật đầu đi ra cửa phòng, nàng đi tới
3:16:023 hours, 16 minutes, 2 secondstrước mặt ba người mới đứng lại. Vết thương ở nơi nào? Nghe câu hỏi này, ba người lập tức đưa tay đưa ra ngoài. Bạc
3:16:093 hours, 16 minutes, 9 secondsNhược U nhìn một cái, ánh mắt hơi tối lại, nàng quan sát chốc lát, lại đánh giá vẻ mặt cùng hình thể ba người, cuối cùng cau mày trở về bên người Hoắc Nguy
3:16:183 hours, 16 minutes, 18 secondsLâu, lắc đầu nói, "Vết thương của Lưu Trung Nguyên cùng Hà Lực đều đã cũ, chi ít ở hai ngày trước đã có, vết thương Triệu Vũ tuy là mới có, nhưng lại bị vũ
3:16:273 hours, 16 minutes, 27 secondskhí sắc bén tạo nên, vết thương cũng lớn, hơn nữa tuy rằng Triệu Vũ thấp bé, nhưng thân thể lại rắn chắc, nhất định càng nặng hơn so với hung thủ.
3:16:353 hours, 16 minutes, 35 secondsHoắc Nguy Lâu hỏi, "Người trong phủ thật sự không bỏ sót một ai?" Tú Y Sứ vội đáp, "Hạ nhân có tên trong danh sách
3:16:423 hours, 16 minutes, 42 secondstổng cộng có 86 người, ngoại trừ ngọc ma thì đều đến đủ cả." Hoắc Nguy Lâu chau mày, vẫy vẫy tay ý bảo tú y sứ thả
3:16:503 hours, 16 minutes, 50 secondsngười. Ba người ngoài sân vội vội vàng vàng hành lễ lui ra. Trong một chút, cả viện mênh mông là người đã trở nên trống rỗng. Hoắc Nguy Lâu rời mắt nhìn về phía
3:16:583 hours, 16 minutes, 58 secondsmấy vị chủ nhân hầu phủ, lạnh giọng nói, "Hung thủ sát một người trong ngày đầu thất, bây giờ mẫu thân huynh trưởng của chư vị đều bị hung thủ làm hại, trong
3:17:073 hours, 17 minutes, 7 secondsmấy ngày cúng tuần kế tiếp người bị hại sẽ là ai?" Lời này khiến mọi người biến sắc, vẻ mặt Hoắc Nguy Lâu vẫn lạnh nhạt nói, "Trịnh Tứ lưu lại, những người còn
3:17:163 hours, 17 minutes, 16 secondslại lui ra." Bạc Nhược U khẽ nhúc nhích, đỉnh lông mày, rốt cuộc cũng không nhịn được nói, "Hầu gia khoan đã." Nàng chỉ
3:17:233 hours, 17 minutes, 23 secondslà một ngỗ tác nho nhỏ, lại dám mở miệng mà chưa được cho phép trước mặt Võ Chiêu Hầu. Ánh mắt mọi người nhìn về phía nàng, đáy mắt hiện rõ vẻ khinh thường,
3:17:323 hours, 17 minutes, 32 secondsnhưng Hoắc Nguy Lâu chỉ nhàn nhạt nhìn về phía nàng. "Sao vậy?" Bạc Nhược U nói. "Trên mu bàn tay của đại tiểu thư có vết thương mới, không biết do đầu."
3:17:403 hours, 17 minutes, 40 secondsTrong nháy mắt, Trịnh Vân Nghê dùng một loại ánh mắt như mũi tên bắn vào mặt bạc nhược u, nắm tay phía dưới tay áo co rút lại theo bản năng. Hoắc Nguy Lâu chỉ
3:17:493 hours, 17 minutes, 49 secondsliếc một cái đã nhận ra được động tác nhỏ này của nàng. Y không đặt câu hỏi, chỉ dùng ánh mắt uy nghiêm đáng sợ nhìn về phía nàng. Trịnh Vân Nghê cắn răng,
3:17:583 hours, 17 minutes, 58 seconds"Lẽ nào hầu gia hoài nghi ta sao? Trên tay ta bị thu Ong La bị mẫu thân cào trúng, vừa nãy các người cũng nhìn thấy mẫu thân phát bệnh, ta đưa bà ấy trở về,
3:18:073 hours, 18 minutes, 7 secondstrong lúc lôi kéo trên đường về để lại vết thương mà thôi." Trịnh Vân Nghê nhìn Bạc Nhược U, cười lạnh, "Không phải chỉ có vậy mà đã muốn định tội cho ta rồi
3:18:163 hours, 18 minutes, 16 secondschứ?" Trịnh Vân Nghê tựa như một con mèo xù lông như nàng nói chuyện nhanh lẹ, vẻ mặt nghiêm nghị ở trước mặt Hoắc Nguy Lâu chỉ tựa như lấy trứng chọi đá vươn
3:18:253 hours, 18 minutes, 25 secondstay ra. Trịnh Vân Nghê trừng mắt hung ác nhìn Bạc Nhược U, vươn tay đưa ra ngoài, vết thương nằm ngang ở trên mu bàn tay nhẵn nhụi của Trịnh Vân Nghề, đỏ tươi
3:18:333 hours, 18 minutes, 33 secondschói mắt, không chỉ chảy huyết, lúc này đã sưng đỏ lên khiến người ta nhìn thấy mà giật mình, có thể tưởng tượng ra được lúc đại phu nhân ra tay dùng lực đến mức
3:18:423 hours, 18 minutes, 42 secondsnào. Bạc Nhược U tiến lên liếc mắt nhìn, đích thật là vết cào. Không chỉ có như vậy, trên mu bàn tay Trịnh Vân Nghê còn
3:18:483 hours, 18 minutes, 48 secondsđể lại vết nhéo ở vài nơi. Bạc Nhược U lui về, gật gật đầu với Hoắc Nguy Lâu.
3:18:543 hours, 18 minutes, 54 secondsTrịnh Vân Nghê lập tức xì ra một tiếng khinh bỉ, Hoắc Nguy Lâu đảo mắt qua mấy người bọn họ, hung thủ gây án ba lần, hiểu biết rõ ràng đối với địa hình bên
3:19:023 hours, 19 minutes, 2 secondstrong phủ, hoặc là hắn đã chen lẫn bên trong, các ngươi, đừng ôm may mắn trong lòng, chỉ sợ không đến bảy ngày lại phát sinh thêm huyết án. Bởi vậy, chư vị như
3:19:113 hours, 19 minutes, 11 secondshãy nghĩ cho kỹ, có thể tới tìm bản hầu bất cứ lúc nào." Trịnh Vân Nghê mím chặt khóe môi, đáy mắt chợt lóe lên sợ hãi,
3:19:193 hours, 19 minutes, 19 secondsnhững người còn lại cũng lộ ra vẻ kinh hoảng. Hoắc Nguy Lâu dừng lại đúng lúc, "Lui ra đi." Trịnh Văn An rời đi mới ba
3:19:263 hours, 19 minutes, 26 secondsbước đã quay đầu lại, nhìn bóng lưng Trịnh Văn Dung rất là không yên lòng, chờ đi tới trong viện mới phát hiện Trịnh Vân Nghê đứng chờ hắn ở cửa viện.
3:19:343 hours, 19 minutes, 34 secondsTrịnh Văn An bước nhanh về phía trước, liền nghe Trịnh Vân Nghê nói, "Ngũ thúc đi gặp Ngọc ma đi, chuyện đến nước này, chỉ sợ chỉ có bà ấy mới biết rốt cuộc đã
3:19:433 hours, 19 minutes, 43 secondsxảy ra chuyện gì." Vẻ mặt Trịnh Văn An biến đổi mấy lần. Vân Nghê con. Trịnh Vân Nghê híp híp mắt, sắp đến ngày mùng
3:19:513 hours, 19 minutes, 51 seconds7 tháng rồi, trung tuần tháng hai là nên khởi hành vào kinh, thời gian còn không tới một tháng. Ngũ thúc cũng biết lợi hại rồi đó, chúng ta đợi nhiều năm như
3:20:003 hours, 20 minutesvậy, sao có thể bị hủy hoại trong chốc lát thế này? Trịnh Văn An lộ vẻ mặt khó xử. Trịnh Vân Nghê quay đầu lại nhìn về
3:20:073 hours, 20 minutes, 7 secondsphía phòng chính đèn đuốc sáng choang, bỏ lại một câu kế tiếp rất là lạnh lùng.
3:20:113 hours, 20 minutes, 11 seconds"Tứ thúc không nên trở về." Nàng nói xong liền đi. Trịnh Văn An đứng tại chỗ chốc lát, cuối cùng cũng xoay người đi về hướng bắc trong phòng. Trịnh
3:20:203 hours, 20 minutes, 20 secondsVăn Dung nói, "Tại hạ cùng với tam ca vì là song sinh, từ nhỏ đã cảm thấy không may mắn. Mẫu thân chọn tam ca để lại
3:20:273 hours, 20 minutes, 27 secondstrong phủ, đưa tại hạ đến Liễu Đạo Quan nuôi lớn, sau đó hàng năm chọn lúc không quá gây chú ý, để ta hồi phủ ở lại nửa
3:20:343 hours, 20 minutes, 34 secondstháng, mà lần ta hồi phủ gần đây nhất chính là mườ năm trước." Ánh mắt Trịnh Văn Dung bỗng nhiên trở nên thê lương.
3:20:403 hours, 20 minutes, 40 secondsTruyền thuyết song sinh không may mắn có lẽ là thật sự đi. Lần đó mẫu thân để ta ở thêm năm ngày, chỉ năm ngày mà thôi, quý phủ liền xảy ra sự cố." Hoắc Nguy
3:20:493 hours, 20 minutes, 49 secondsLâu híp mắt, "Sự cố ra sao?" Trịnh Văn Dung thở dài. Vân Nghê sinh bệnh nặng một trận, miệng không thể nói, đôi mắt
3:20:573 hours, 20 minutes, 57 secondskhông nhận biết người, giống như ngu si, "Tìm thầy không trị được, mời đạo sĩ Cao Tăng tới." Cũng chỉ nói nàng có lẽ là bị tà ma bám vào người nên mắc bệnh tâm
3:21:063 hours, 21 minutes, 6 secondsthần. Đại tẩu vốn đã bị bệnh, sau lần đó bệnh trở nên nặng hơn, cũng không có lúc tốt trở lại nữa. Từ sau lần này, ta lại
3:21:133 hours, 21 minutes, 13 secondschưa từng hồi phủ. Năm năm trước, mẫu thân mang theo mấy vị huynh trưởng cùng tẩu tử đi tới Đạo Quan Thanh tu, lúc này mới để ta gặp mặt mọi người một lần. Sao
3:21:223 hours, 21 minutes, 22 secondsngươi lại cảm thấy Trịnh Vân Nghê sinh bệnh có liên quan đến ngươi?" Hoắc Nguy Lâu hỏi xong, Trịnh Văn Dung cười khổ một tiếng. Vân Nghê từ nhỏ tư chất thông
3:21:303 hours, 21 minutes, 30 secondsminh, cũng sớm biết nói chuyện. Từ nhỏ nàng đã định hôn với nhị điện hạ, mặc dù không có thánh chỉ, nhưng quý phi nương nương hàng năm đều phái người hỏi thăm,
3:21:393 hours, 21 minutes, 39 secondshôn sự đã là chắc chắn, mẫu thân cũng không dám xem nhẹ việc dạy dỗ nàng. Nàng vào lúc bốn tuổi đã vỡ lòng, chỉ trong một năm đã đọc qua nghìn chữ. Năng Khiếu
3:21:483 hours, 21 minutes, 48 secondsvề cầm kỳ thư cực cao, mẫu thân còn mời danh sư về cho nàng. Thời gian ta hồi phủ rồi ở lại, nàng đã sáu tuổi, chỉ vì
3:21:553 hours, 21 minutes, 55 secondsta dạy nàng vẽ tranh, nàng liền bỗng dưng sinh bệnh như vậy. Không chỉ có cả người si ngốc đờ đẫn, ngay cả nói chuyện cũng không biết, sau đó dùng chọn một
3:22:043 hours, 22 minutes, 4 secondsnăm mới từ từ chuyển biến tốt đẹp. Chỉ là nàng đối với cầm kỳ thư họa đã không hề sinh ra hứng thú nữa, cũng không còn linh khí như lúc bốn tuổi. May mà sau
3:22:123 hours, 22 minutes, 12 secondslần đó ta lại chưa từng hồi phủ, khiến nàng cũng bình an lớn lên." Trịnh Văn Dung tựa hồ thật sự tự trách. Bởi vậy
3:22:193 hours, 22 minutes, 19 secondsvừa mới thấy ta, vẻ mặt nàng kích động như vậy, cũng coi như bình thường. Hoắc Nguy Lâu lại nói, "Trong thời gian hồi
3:22:263 hours, 22 minutes, 26 secondsphủ mườ năm trước, sao bọn họ để ngươi tiếp xúc Trịnh Vân Nghê?" Trịnh Văn Dung nhớ tới chuyện cũ, càng thêm thổn thức.
3:22:333 hours, 22 minutes, 33 secondslúc bắt đầu là không cho, nhưng Vân Nghê không giống đám người bên ngoài. Đám người đó thấy ta giống tam ca như đúc, chỉ cảm thấy sợ hãi, chỉ có Vân Nghê
3:22:423 hours, 22 minutes, 42 secondsnhiều lần nhìn thấy ta, không chỉ phân biệt rõ ràng, càng không sợ ta, càng thích nghe ta nói chút chuyện mới mẻ bên ngoài, hơn nữa ta có chút kinh nghiệm ở
3:22:503 hours, 22 minutes, 50 secondsphương diện thư họa. Bản thân nàng thường xuyên để ta dạy nàng, nàng thật sự rất thông minh, mới năm sáu tuổi đã có thể rõ ràng khoảng trắng trong hội
3:22:583 hours, 22 minutes, 58 secondshọa là có ý nghĩa gì. Trịnh Văn Dung hiện tại kể lại, vẫn tràn đầy khen ngợi đối với tiểu cô nương kinh tài tuyệt diễm kia. "Chuyện của tại hạ chính là
3:23:063 hours, 23 minutes, 6 secondsnhư vậy. Lần này hồi phủ vốn là tế bái mẫu thân, nhưng không ngờ trong phủ phát sinh nhiều tai họa như vậy, ta biết không người nào mong ta trở về." Hoắc
3:23:153 hours, 23 minutes, 15 secondsNguy Lâu nghiêm mặt, "Ngươi có biết vì sao 15 năm trước quý phủ lại thay đổi toàn bộ người hầu?" Trịnh Văn Dung sững sờ, 15 năm trước hắn cũng chỉ mới là
3:23:243 hours, 23 minutes, 24 secondsthiếu niên, chuyện xảy ra lâu như vậy, hắn thật sự không nhớ rõ. 15 năm trước ta không có ấn tượng gì, mỗi lần ta trở
3:23:313 hours, 23 minutes, 31 secondsvề cũng không thường ra ngoài. Rất nhiều lúc trong phủ không có mấy người biết ta trở về, bởi vậy mặc dù bên ngoài thay
3:23:383 hours, 23 minutes, 38 secondsđổi người ta cũng khó mà biết được. Hoắc Nguy Lâu lại hỏi, "Đại ca, ngươi từng có một tiểu thiếp sinh con rồi chết, ngươi
3:23:453 hours, 23 minutes, 45 secondscó biết không?" Trịnh Văn Dung lại sững sờ, "Đại ca, ta Chu Yên này ta cũng không biết, nhưng đại ca làm người trung trinh, ta không biết huynh ấy nạp thiếp
3:23:543 hours, 23 minutes, 54 secondslúc nào nữa." "Đại phu nhân bị điên vào lúc nào? Trịnh Văn Dung không thường ở trong phủ, chuyện không biết thực sự rất
3:24:013 hours, 24 minutes, 1 secondnhiều, nhưng sự kiện này hắn lại thật sự biết rõ. Là trong năm sau khi sinh ra Vân Nghê, năm ấy ta hồi phủ rồi ở lại, đại tẩu đã không dùng bữa cùng chúng ta.
3:24:103 hours, 24 minutes, 10 secondsTa hỏi mẫu thân mới nói đại tẩu bị bệnh, có biết vì sao bị bệnh? Trịnh Văn Dung lắc đầu, ta không biết. Hầu phủ từ trên
3:24:193 hours, 24 minutes, 19 secondsxuống dưới quá nhiều chỗ quỷ dị, chỉ duy nhất một người biết gì nói hết, nhưng người này lại biết rất ít. Hoắc Nguy Lâu hỏi một câu cuối cùng. Sinh nhật của
3:24:273 hours, 24 minutes, 27 secondsngươi là khi nào? Ngươi cũng biết năm âm giờ âm là ý gì. Sinh nhật của ta vào giờ Hợi ngày mùng tháng 4 năm kiến hòa thứ
3:24:343 hours, 24 minutes, 34 secondsba. Trịnh Văn Dung cau mày lại. Năm âm giờ âm. Ta không biết năm âm giờ am nưu ta sinh vào năm âm giờ âm, chỉ sợ ta
3:24:423 hours, 24 minutes, 42 secondskhông sống sót được. Trịnh Văn Dung lại cười khổ một tiếng. Con song sinh vốn đã không may mắn, nếu còn sinh ra vào năm
3:24:503 hours, 24 minutes, 50 secondsâm giờ âm, đây mới thật sự là âm thai gây họa thế gian rồi. Ngươi có biết vì sao Ngọc ma tới từ đường?
3:24:573 hours, 24 minutes, 57 secondsTrịnh Văn Dung lộ ra vẻ mặt mờ mịt, tựa hồ trong một chốc không nhớ nổi ngọc ma ma là ai. Hoắc Nguy Lâu nói, "Là thị tỳ của mẫu thân ngươi mang đến từ kinh
3:25:053 hours, 25 minutes, 5 secondsthành, bà ta là thân tín, nhưng lại bị phạt canh giữ từ đường 15 năm." Đáy mắt Trịnh Văn Dung hơi sáng lên, "Là bà ấy
3:25:133 hours, 25 minutes, 13 secondsa, ba thật là người thân tín nhất bên cạnh mẫu thân. Trong mấy năm đầu, việc ta hồi phủ đều là bà an bài, sau đó liền thay thành một quản sự khác. Mặc dù mẫu
3:25:213 hours, 25 minutes, 21 secondsthân để ta hồi phủ rồi ở lại, cũng chỉ là muốn bù đắp cho ta chút ít, đối ngoại vẫn là che giấu vô cùng chặt chẽ, chỉ là ta cũng không biết vì sao lại thay
3:25:303 hours, 25 minutes, 30 secondsngười. Có điều ta có ấn tượng với vị ma này. Bà đến từ kinh thành cùng trải qua giáo dưỡng tốt nhất chung với mẫu thân ở
3:25:373 hours, 25 minutes, 37 secondsTín Dương hầu phủ, biết rõ tất cả lễ nghi quy củ của mọi người trong hầu môn, mọi việc bên cạnh mẫu thân đều là bà ra mặt điều hành an bài. Hạ nhân bên người
3:25:463 hours, 25 minutes, 46 secondscũng đều do bà tự tay dạy dỗ, làm việc xử thế càng thêm chu toàn, chưa từng phát sinh sai lầm. Lúc đó phụ thân còn
3:25:533 hours, 25 minutes, 53 secondssống, hậu viện cũng không phải chỉ thuộc về một mình mẫu thân. Có bà giúp đỡ mẫu thân, mẫu thân ở hậu viện chưa chịu bất cứ uy hiếp gì, chỉ là bà làm người khá
3:26:023 hours, 26 minutes, 2 secondslà quạnh quẽ cứng nhắc, đối với hạ nhân cũng rất nghiêm khắc. Khi đó ta còn nhỏ, mỗi khi thấy bà đều cảm thấy có chút sợ hãi. Một người chịu gió dưỡng tốt nhất
3:26:113 hours, 26 minutes, 11 secondscùng với chủ nhân như thế, một người làm việc chu đáo, chặt chẽ không có sơ sót, lại phát sinh sai lầm trong chuyện quan trọng như tiểu thiếp sinh con trai khiến
3:26:193 hours, 26 minutes, 19 secondscho một thi hai mệnh, chuyện này bảo người khác làm sao mà tin tưởng. Trịnh Văn Dung lại nói, "Bà ấy đến từ đường sao? đã nhiều năm qua ta chưa đến từ
3:26:283 hours, 26 minutes, 28 secondsđường, cũng có thể La Chi có sau khi chết mới có thể tiến vào từ đường Trịnh thị đi." Trong giọng nói của hắn mang ba phần thê lương, Hoắc Nguy Lâu liếc nhìn
3:26:363 hours, 26 minutes, 36 secondsbóng đêm bên ngoài. "Tối nay tạm hỏi đến đây thôi, ngươi lui ra đi." Trịnh Văn Dung đang muốn hành lễ, lại không nhịn
3:26:433 hours, 26 minutes, 43 secondsđược hỏi. "Hầu gia, hung thủ thật là người trong phủ." Ánh mắt Hoắc Nguy Lâu nghiêm nghị đáp. "Không sai." Đôi mắt
3:26:503 hours, 26 minutes, 50 secondsTrịnh Văn Dung hiện lên khổ sở, thở dài, cúi người vai trào thật sâu mới xoay người ra sảnh đường. Khi đến hắn là tiên phong đạo cốt, giờ khắc này gió lạnh
3:26:593 hours, 26 minutes, 59 secondsphất lên tay áo hắn, mặc dù vẫn có khí khái, nhưng rốt cuộc đã trở lại Hồng Trần thế tục, bước chân vừa chậm lại vừa nặng nề. Hạ Thanh thổn thức nói, "Hạ
3:27:083 hours, 27 minutes, 8 secondsquan làm quan ở Thanh Châu mấy năm, cũng tới hầu phủ mấy lần, lại thật sự không biết Tam gia cùng Tứ gia càng là huynh đệ song sinh, nhiều năm qua chỉ nghe nói
3:27:173 hours, 27 minutes, 17 secondsTứ gia bị bệnh du lịch ở bên ngoài, lại không ngờ là duyên cớ như vậy. Nói cho cùng, sao đến mức này đây? Hầu phủ không
3:27:243 hours, 27 minutes, 24 secondsở kinh thành, mặc dù có song sinh cũng chỉ bị nghị luận chút ít thôi, cần gì phải làm đến mức mẹ con chia lìa như
3:27:303 hours, 27 minutes, 30 secondsvậy?" Phúc công nói, "Hạ đại nhân có chỗ không biết, càng là hầu môn thế gia, càng thêm tin tưởng những chuyện này. An
3:27:373 hours, 27 minutes, 37 secondsKhánh hầu phủ tuy ở Thanh Châu đã lâu, nhưng vẫn một lòng muốn trở lại kinh thành đấy. Vì thế, cho dù là lão An Khánh hầu hay lão phu nhân cũng không
3:27:453 hours, 27 minutes, 45 secondsdám bất cẩn." Hạ Thanh xuất thân hàn môn, tự nhiên không biết lề lối thế gia.
3:27:503 hours, 27 minutes, 50 secondsnghe Phúc công công nói như vậy, không nhịn được mà khiêm tốn lắng nghe kiến thức. Lúc này, một gã tú y sứ đi vào nói, "Hầu gia, lúc một nén nhang trước,
3:27:593 hours, 27 minutes, 59 secondsTrịnh Ngũ gia đã tới từ đường, hiện tại còn chưa đi ra, chuyện này cũng nằm trong dự liệu của Hoắc Nguy Lâu. Có thể nghe lén được nói những gì không?" Tú y
3:28:083 hours, 28 minutes, 8 secondssứ lắc đầu, "Chúng ta cũng phái người tới gần, nhưng trong phòng vẫn im hơi lặng tiếng." Hoắc Nguy Lâu vừa nghe lời này, lông mày nhướng lên, im hơi lặng
3:28:173 hours, 28 minutes, 17 secondstiếng. Hai người sống sờ sờ nói chuyện trong phòng, mặc dù khó nghe rõ đang nói cái gì, nhưng các tú y sứ đều trải qua huấn luyện, sao ngay cả một tiếng động
3:28:263 hours, 28 minutes, 26 secondscũng không nghe được. Xem ra từ đường Trịnh thị cũng có bí ẩn. Hoắc Nguy Lâu lại ma sát nhẫn ngọc màu đen trên tay,
3:28:333 hours, 28 minutes, 33 secondsđứng dậy tiếp tục nhìn chằm chằm từ đường. Sau khi Trịnh Văn An rời đi cũng phái người nhìn. Nói xong nhìn về phía
3:28:403 hours, 28 minutes, 40 secondstú y sứ này. "Trông coi cẩn thận chút." Tú y sứ vội vàng đáp lại. Hoắc Nguy Lâu tiếp tục dặn dò Hạ Thành. tối nay vẫn
3:28:483 hours, 28 minutes, 48 secondsbảo vệ những con đường quan trong bên trong phủ, lại phái thêm ít nha sai đến." Hạ Thành lên tiếng đáp lại, "Hầu gia yên tâm, đã phái người canh giữ, vị
3:28:573 hours, 28 minutes, 57 secondsđạo trưởng kia cũng đang tính toán, chắc hẳn ngày mai sẽ có kết quả. Dù sao cũng là tính toán canh giờ trong 15 năm, Hoắc
3:29:043 hours, 29 minutes, 4 secondsNguy Lâu cũng không thúc giục, y vốn muốn ra sảnh đường, nhưng ánh mắt liếc nhanh qua, đã thấy Bạc Nhược U nhíu mày, trầm tư, cũng không biết đang suy nghĩ
3:29:123 hours, 29 minutes, 12 secondsgì, ánh mắt chăm chú, Hạ Thành ho nhẹ một tiếng, "Tiểu bạc bạc Nhược U vừa nhấc mắt liền thấy Hoắc Nguy Lâu đang nhìn nàng, không thể làm gì khác hơn là
3:29:213 hours, 29 minutes, 21 secondsnói, "Dân nữ đang nghĩ có phải là dân nữ suy tính sai rồi hay không, tối nay đã điều tra qua tất cả mọi người trong phủ,
3:29:283 hours, 29 minutes, 28 secondslại không có một ai tương tự với hung thủ. Hạ Thành nghe vậy liền nói lắp bắp.
3:29:333 hours, 29 minutes, 33 secondsChuyện nơi ngoài trừ đại phu nhân cùng Ngọc Ma ma thì người trong phủ xác thực đều có mặt tại đây, hai người bọn họ cũng không thể có năng lực đó, hung thủ
3:29:413 hours, 29 minutes, 41 secondscần phải có chút thân thủ leo trèo mới được. Hung thủ có thể từ dây thừng trên lầu Yêu Nguyệt Các đu xuống, có thể leo tường vào viện, đương nhiên không thể
3:29:493 hours, 29 minutes, 49 secondsnào là bà lão hơn 50 tuổi hay một phụ nhân có bệnh điên đi đường cũng khó khăn. Hạ Thành dù chưa chỉ trích Bạc Nhược U nhưng cũng rất là khó hiểu. Hay
3:29:573 hours, 29 minutes, 57 secondslà Bạc Nhược U thật sự tính sai rồi? Vóc người hung thủ cũng các điểm đặc thù là nàng khám nghiệm thi thể mà kết luận ra, một khi có sai lầm, phương hướng điều
3:30:063 hours, 30 minutes, 6 secondstra từ lúc bắt đầu đã sai rồi. Dùng ngươi thì không nghi. Hoắc Nguy Lâu cũng không nói nhiều, bỏ lại câu này liền ra
3:30:133 hours, 30 minutes, 13 secondssảnh đường. Phúc công công cười nói, "Bà cô nương đừng sợ, hầu gia cũng chưa hề hoài nghi cô, cô không cần tự nghi ngờ
3:30:203 hours, 30 minutes, 20 secondsmình. Nếu hung thủ dám phạm án, trong tình trạng hầu gia còn đang ở đây cũng không hề thu tay lại, đương nhiên có chút bản lĩnh." Bạc Nhược U liếc nhìn
3:30:283 hours, 30 minutes, 28 secondsbóng lưng Hoắc Nguy Lâu, y đi ra sảnh đường, đang phân phó tú y sứ trong viện, đứng từ phương hướng của nàng nhìn lại, chỉ cảm thấy sống lưng thẳng tắp kiên cố
3:30:373 hours, 30 minutes, 37 secondstựa như đúc bằng sắt, dù có nặng tựa vạn cân cũng sừng sững không ngã. "Dùng ngươi thì không nghi." Mấy chữ này cũng
3:30:443 hours, 30 minutes, 44 secondsnặng như vạn cân, khiến trong lòng Bạc Nhược U nhè nhẹ. Bạc Nhược U siết chặt nắm tay trong ống tay áo, trên mặt lại
3:30:523 hours, 30 minutes, 52 secondshiện ra ý cười dịu dàng. Phúc công công lại nói tiếp, "Sắc trời không còn sớm, bà cô nương về nghỉ ngơi trước đi, ngày
3:30:593 hours, 30 minutes, 59 secondsmai lại bàn tiếp, không vội vàng được, càng sốt ruột sẽ càng rối tung khó gỡ." Bạc Nhược U đang do dự, bên ngoài Hoắc
3:31:063 hours, 31 minutes, 6 secondsNguy Lâu tựa hồ nghe thấy cuộc trò chuyện trong phòng, chỉ một gã tú y sứ đưa nàng trở về, dừng một chút lại nói,
3:31:143 hours, 31 minutes, 14 seconds"Tối nay canh giữ ở ngoài viện của nàng." Bạc Nhược U đang muốn nói không cần, Hoắc Nguy Lâu đã nhìn lại, hành tung của hung thủ khó xác định, vô cùng
3:31:223 hours, 31 minutes, 22 secondsam hiểu thuật ẩn nấp. Lần này người làm việc không thể để hung thủ gây thương tích, đặc biệt là ngươi, đặc biệt là ngươi. Bạc Nhược U trong lòng nóng lên,
3:31:313 hours, 31 minutes, 31 secondsrủ mắt nói. Dạ, vậy dân nữ cáo lùi. Hoắc Nguy Lâu gật đầu, lại xoay người tiếp tục nói chuyện với gã tú y sứ lúc trước.
3:31:393 hours, 31 minutes, 39 secondsTrong lúc nói chuyện, Bạc Nhược U dường như nghe được hai chữ Lạc Châu. Lạc Châu ở phía tây bắc của Thanh Châu, chẳng lẽ là nơi xảy ra chuyện mà Phúc công công
3:31:473 hours, 31 minutes, 47 secondsđã nhắc tới? Hung thủ lấy cái chết với thời gian cúng tuần, còn lại sáu ngày, có khả năng sẽ lại phát sinh hùng án.
3:31:543 hours, 31 minutes, 54 secondsBạc Nhược U biết án này nhất định phải phá được trong vòng sáu ngày, huống hô hô acuy lâu nhất định rất gấp. Trên đường được đưa về khách viện, có thêm
3:32:023 hours, 32 minutes, 2 secondsmột tú y sứ đi theo. Dù cho đi ở trên đường nhỏ với ánh đèn yếu ớt, nhưng Bạc Nhược U cũng thấy vô cùng an tâm. Bóng đêm đã sâu. Những con đường quan trọng
3:32:113 hours, 32 minutes, 11 secondstrong hầu phủ tuy có người canh giữ nhưng lâu đài đình viện liên miên không ngớp, hung thủ có khả năng ẩn giấu trong bóng tối ở bất kỳ chỗ nào. Trở về khách
3:32:193 hours, 32 minutes, 19 secondsviện, Xuân Đào chờ cửa ngủ gà ngủ gật lập tức ra đón. Sau khi rửa mặt dùng bữa, Xuân Đào không nhịn được nói trước, "Cô nương, hôm nay nô tỳ ở tiền viện có
3:32:283 hours, 32 minutes, 28 secondsnhìn thấy cô nương, cô nương đứng bên người Võ Chiêu hầu rất khí thế." "Nghe nói cô nương là giúp đỡ nha môn làm việc sao? Cô nương thật là lợi hại. Bạc Nhược
3:32:373 hours, 32 minutes, 37 secondsU nhìn khuôn mặt vẫn còn tính trẻ con của Sơn Đào, không nhẫn tâm nói nàng là ngỗ tác khám nghiệm thi thể, chỉ nói vậy em cũng nhìn thấy Trịnh Tứ gia rồi đi.
3:32:473 hours, 32 minutes, 47 secondsXuân Đào tức khắc thay đổi sắc mặt. Đúng vậy ạ, nô tỳ suýt bị hù chết, còn tưởng rằng là thi thể tam gia vùng dậy, không
3:32:543 hours, 32 minutes, 54 secondsngờ rằng tứ gia chưa từng hồi phủ nhiều năm qua, là bởi vì ngài ấy cùng tam gia là huynh đệ song sinh. Cô nương biết không? Song sinh vốn là khó nói, ta
3:33:033 hours, 33 minutes, 3 secondsbiết. Bạc Nhược U không tiếp tục nói về đề tài này, ngược lại nói cái khác, tối nay còn thấy được đại phu nhân. Xuân Đào
3:33:103 hours, 33 minutes, 10 secondstrừng to mắt, thấp giọng nói, "Có phải rất đáng sợ không? Đại phu nhân mắc bệnh điên đã rất nhiều năm, mấy năm nay vẫn luôn dùng thuốc, nhưng không thấy khá
3:33:193 hours, 33 minutes, 19 secondshơn. Mà kỳ quái nhất chính là ADA phu nhân vừa nhìn thấy cô ngốc trong phủ thì sẽ không điên nữa, còn không chờ Bạc Nhược U hỏi tiếp, Xuân Đào đã tự nói
3:33:283 hours, 33 minutes, 28 secondstrước, Bạc Nhược Uền tùy ý nói, "Cô ngốc." Tâm tình Xuân Đào đều lộ hết trên mặt, giờ khắc này đáy mắt thoáng hiện một chút e sợ cùng căm ghét. Cô nương
3:33:373 hours, 33 minutes, 37 secondschưa từng thấy nàng sao? Hôm nay lúc tất cả mọi người ở tiền viện, nàng đã ở đấy.
3:33:423 hours, 33 minutes, 42 secondsTrên mặt nàng có một vết sẹo thật lớn, nói là lúc đại phu nhân nhặt được nàng cũng đã có. Đại phu nhân nhặt được nàng khi nào? Xuân Đào nhanh chóng hồi tưởng,
3:33:513 hours, 33 minutes, 51 seconds"Nô tỳ vào phủ muộn, cụ thể khi nào ngược lại cũng không biết, đại khái ở sáu bảy năm trước, bằng dáng vẻ cô ngốc đó là không thể nào được ở lại hầu phủ.
3:34:013 hours, 34 minutes, 1 secondNghe nói là có lần lão phu nhân mang theo đại phu nhân đi gặp một vị cao tăng, muốn để Cao Tăng chữa bệnh cho đại phu nhân, kết quả trên đường trở về liền
3:34:093 hours, 34 minutes, 9 secondsnhặt được cô ngốc đói bụng hôn mê ở ven đường. Đại phu nhân bắt đầu phát bệnh điên, không ai ngăn cản được. Đại tiểu thư đều không ngăn được, nhất định phải
3:34:173 hours, 34 minutes, 17 secondsdẫn theo cô ngốc trở về. Lão phu nhân không có cách nào, không thể làm gì khác hơn là mang người về. Sau đó đại phu nhân vô cùng dính cô ngốc, tựa như đối
3:34:263 hours, 34 minutes, 26 secondsvới nữ nhi mình. Mà có cô ngốc, bệnh điên của đại phu nhân dường như tốt hơn phân nửa, ngoại trừ nhớ không rõ ràng, có thể nói chuyện cũng có thể dùng bữa
3:34:343 hours, 34 minutes, 34 secondsuống thuốc, lão phu nhân liền làm chủ lưu lại cô ngốc. Đại phu nhân không cần cô ngốc, cô ngốc liền làm chút việc của nô tỳ. Nếu bệnh tái phát, liền để cô
3:34:433 hours, 34 minutes, 43 secondsngốc đi theo bên người đại phu nhân mấy ngày. Ngài nhìn một cái, đây cũng là phúc phận. trong phủ không biết bao nhiêu người ước được như nàng. Xuân Đào
3:34:513 hours, 34 minutes, 51 secondsthao thao bất tuyệt, nói đến đây thở dài, có điều nàng cũng thật đáng thương, mặt bị hủy, ngươi cũng ngu đần không biết nói chuyện, đến chân cũng gãy, nếu
3:35:003 hours, 35 minuteskhông phải lão phu nhân tốt bụng, có lẽ nàng đã chết rồi. Bạc Nhược U nhíu mày, chân nàng là sau khi vào phủ mới gãy.
3:35:083 hours, 35 minutes, 8 secondsXuân Đào gật đầu, đúng nha, hình như là hai ba năm trước đi, rơi vào trong một cái giếng cạn ở phía đông hầu phủ, suýt
3:35:153 hours, 35 minutes, 15 secondschút nữa bị mất mạng. ở dưới đáy giếng chừng mấy ngày. Lúc đó tất cả mọi người cho rằng nàng bỏ trốn, sau đó một gia đình đi ngang qua mới cứu nàng ra. Chân
3:35:243 hours, 35 minutes, 24 secondsté gãy, lão phu nhân mời thầy bốc thuốc mới trị hết cho nàng. Bạc Nhược U hơi thở dài, nghĩ đến vết thương trên mu bàn
3:35:313 hours, 35 minutes, 31 secondstay Trịnh Vân Nghê, lại nghĩ tới đại phu nhân lại có nhiều chều mến đối với một cô ngốc, chỉ cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng mà muốn hỏi ra chuyện xa xưa hơn,
3:35:403 hours, 35 minutes, 40 secondsXuân Đào cũng không biết, thậm chí chưa từng nghe nói qua Ngọc Ma, trong lòng Bạc Nhược U biết hỏi tiếp cũng không ra cái gì, cho nên đi nghỉ ngơi trước. Đang
3:35:493 hours, 35 minutes, 49 secondslúc muốn đi vào giấc mộng, Bạc Nhược U trong lúc mơ hồ nghe được vài tiếng pháo, trong đầu của nàng lướt qua một ý nghĩ mơ hồ, gần đến Tết Nguyên Tiêu 15
3:35:573 hours, 35 minutes, 57 secondstháng riêng. Đêm đó, Bạc Nhược U ngủ rất không chân thật, ngay còn trưa sáng đã tỉnh lại rồi, đang cảm thấy đau đầu, nhưng chợt nghe ngoài sân vang lên tiếng
3:36:053 hours, 36 minutes, 5 secondsngười, trong lòng nàng hơi động, vội vàng đứng dậy thay y phục ra cửa viện nhìn xem. Cửa viện vừa mở, Bạc Nhược U
3:36:123 hours, 36 minutes, 12 secondssợ ngây người. Trịnh Vân Nghê đang mang theo hơn mườ hạ nhân đi về phía cửa phủ, mà hơn mườ hạ nhân này đều mang theo túi vải cùng khiêng hòm xiêng bô dạng này,
3:36:213 hours, 36 minutes, 21 secondslà muốn chạy trốn ra phủ. Trịnh Vân Nghê đương nhiên không thể đi được rồi. Người còn chưa đến cửa phủ đã bị tu y sứ ngăn cản lại, rất nhanh bị đưa vào tiền viện.
3:36:323 hours, 36 minutes, 32 secondsHoắc Nguy Lâu thản nhiên ngồi trên chủ vị, trên mặt cũng không thấy có vẻ giận dữ quá mức, nhưng đôi mắt lạnh lẽo đã khiến cho lòng người run sợ. Trịnh Vân
3:36:403 hours, 36 minutes, 40 secondsNghê khẽ hất hàm dưới, "Hầu gia, ngài hẳn phải biết mùng 7 tháng là ngày đại hôn giữa thần nữ cùng nhị điện hạ, đây là bệ hạ tứ hôn, nếu tổ mẫu
3:36:493 hours, 36 minutes, 49 secondschưa xảy ra chuyện, hai ngày này ta đã cùng tổ mẫu vào kinh thành rồi." Hoắc Nguy Lâu Ma sát nhẫn ngón màu đen trên ngón tay, vẻ mặt khó lường. Trịnh Vân
3:36:583 hours, 36 minutes, 58 secondsNghê cắn răng một cái, "Tuy rằng quý phủ đã chết ba người rồi, nhưng những chuyện này đều không liên quan đến thần nữ. Hầu gia giam giữ thần nữ, lẽ nào thần nữ
3:37:063 hours, 37 minutes, 6 secondscũng có thể là hung thủ hay sao?" Hoắc Nguy Lâu lạnh lùng không nói. Phúc công công cười híp mắt khuyên bảo, "Đại tiểu thư, mùng tháng là đại hôn, bây giờ mới
3:37:163 hours, 37 minutes, 16 seconds15 tháng riêng thôi, lần này đi kinh thành đi đường sông chỉ cần nửa tháng mà thôi, tính ra cũng không cần vội vã như thế." Trịnh Vân Nghê không dám mạo phạm
3:37:243 hours, 37 minutes, 24 secondsHoắc Nguy Lâu, nhưng lại chưa hề đặt Phúc công công vào mắt. "Công công, hoàng thất đại hôn, lễ tiết phức tạp, không phải đơn giản như ngươi nhĩ." Phúc
3:37:333 hours, 37 minutes, 33 secondscông công vẫn chỉ cười híp mắt, mặc dù không đơn giản nhưng cũng không phức tạp đến mức nào. Dừng một chút, Phúc công
3:37:403 hours, 37 minutes, 40 secondscông ôn hòa nói. Lúc đương kim bệ hạ đại hôn, Tạp gia dẫn ngựa cho bệ hạ, bởi vậy biết được chút ít. Lúc Kiến Hòa Đế còn
3:37:483 hours, 37 minutes, 48 secondslà thiếu niên đã được lập thành thái tử, có thể dẫn ngựa cho thái tử lúc đại hôn, không phải thân tín là không thể làm được. Trịnh Vân Nghê thấy Hoắc Nguy Lâu
3:37:563 hours, 37 minutes, 56 secondsmang theo một gã thám giám bên người, chỉ nghĩ là người hầu của phủ trưởng công chúa, nhưng không ngờ tới Phúc công công lại là người của hoàng đế. Trịnh
3:38:033 hours, 38 minutes, 3 secondsVân Nghê mím chặt khóe môi, khuôn mặt nhỏ hơi tái đi. Khuôn mặt Trịnh Văn An chảy ra một tầng mồ hôi mỏng, nói, "Hầu
3:38:113 hours, 38 minutes, 11 secondsgia thứ tội, cũng không phải là chúng ta không tuân thủ quy củ, chỉ là bây giờ còn chưa bắt được hung thủ, hầu gia cũng biết thân phận Vân Nghê Trung Quy cũng
3:38:193 hours, 38 minutes, 19 secondskhá cao quý, sợ nàng xảy ra chuyện, lúc này mới nghĩ còn không bằng vào kinh sớm chút mới tốt." "Là Hoàng phi tương lai của nhị điện hạ, thực sự là khá cao
3:38:283 hours, 38 minutes, 28 secondsquý." Phúc công công khẽ nhếch lông mày, ý cười càng thêm ôn hòa. Hoắc Nguy Lâu đến cả đầu lông mày cũng không thèm động, trước khi vụ án chưa sáng tỏ, ai
3:38:373 hours, 38 minutes, 37 secondscũng không thể rời đi. Trịnh Vân Nghê nhíu mày một cái, muốn nói cái gì rồi lại miễn cưỡng nhịn xuống, một lát phun
3:38:443 hours, 38 minutes, 44 secondsra mấy chữ từ trong kẽ răng. DVI nghe theo hầu ra. Trịnh Vân Nghê nói xong hơi cúi người hành lễ, xoay người đi nhanh
3:38:513 hours, 38 minutes, 51 secondsra khỏi tiền viện. Trịnh Văn An lau mồ hôi nói, "Hầu gia thứ tội, tính nết của Vân Nghê hơi trẻ con chút, cũng không
3:38:593 hours, 38 minutes, 59 secondsphải là có ý định mạo phạm hầu gia." Hoắc Nguy Lâu chuyển mắt nhìn sang, "Để Trịnh Vân Nghê sớm vào kinh, chính là chủ ý do vị ngọc ma ma kia đề xuất với
3:39:083 hours, 39 minutes, 8 secondsngươi." Trịnh Văn An kinh ngạc, miệng há to, cũng không biết nên trả lời cái gì.
3:39:133 hours, 39 minutes, 13 secondsHầu gia Chu Yên N a Y là quyết định sau khi chúng ta suy nghĩ kỹ càng. Trịnh Văn An rủ mắt, vẻ mặt có chút hoảng sợ. Hoắc
3:39:213 hours, 39 minutes, 21 secondsNguy Lâu nhìn hắn đầy lạnh lẽo, "Chuyện đến nước này, ngươi nên học Tứ ca ngươi một ít mới phải." An Khánh Hầu phủ vốn là dòng dõi hiền quý, bây giờ cũng trở
3:39:303 hours, 39 minutes, 30 secondsnên nỏ mạnh hết đà. "Ba vị ca ca ngươi đều đã mất, nếu ngươi vẫn chưa hiểu rõ, tương lai dù nhị điện hạ thật sự trở thành thái tử, An Khánh hầu phủ nhà
3:39:383 hours, 39 minutes, 38 secondsngươi lại còn được nở mày nở mặt bao lâu đây?" Trịnh Văn An ra mồ hôi lạnh như mưa, Kiến Hòa Đế còn chưa lập thái tử, bàn về thái tử chính là cấm kỵ trên
3:39:473 hours, 39 minutes, 47 secondstriều đình, nhưng Hoắc Nguy Lâu lại dám nói thẳng như thế, mà y nói không sai.
3:39:523 hours, 39 minutes, 52 secondsAn Khánh hầu phủ mấy đời đều là tầm thường, thật là vận mệnh đã hết. Cơ hội duy nhất chính là nhị điện hạ lập thành thái tử, Trịnh Vân Nghê trở thành thái
3:40:003 hours, 40 minutestử phi, sau đó trở thành mẫu nghi thiên hạ. Trịnh Văn An gian nan nuốt xuống một cái, "Hầu gia, tại hạ biết đến duu đã
3:40:093 hours, 40 minutes, 9 secondsnói ra." Hoắc Nguy Lâu liếc nhìn Trịnh Văn An, sau đó khoát tay áo một cái làm hắn lui ra. Trịnh Văn An chắp tay hành lễ, lúc rời đi sống lưng đều hiện rõ vẻ lõm khọ.
3:40:193 hours, 40 minutes, 19 secondsPhúc công công nhìn mà thấy thổn thức, vị ngũ gia này không am hiểu che giấu, đến cả lão nô đều nhìn ra được hắn có điều giấu đi êm tiếp tục như vậy, sẽ
3:40:273 hours, 40 minutes, 27 secondskhông sợ hôn sự giữa đại tiểu thư cùng nhị điện hạ sinh ra biến cố thật sự sao?
3:40:323 hours, 40 minutes, 32 secondsHoắc Nguy Lâu nghe vậy, sắc mặt hơi trầm xuống. Đối với An Khánh hầu phủ mà nói, không có gì quan trọng hơn so với đại hôn giữa Trịnh Vân Nghê cùng nhị điện
3:40:403 hours, 40 minutes, 40 secondshạ, cũng chỉ có sớm ngày phá án, An Khánh hầu phủ mới sẽ không bị người chê trách lúc Trịnh Vân Nghê đại hôn. Thế nhưng điểm mấu chốt như vậy, dù là Trịnh
3:40:483 hours, 40 minutes, 48 secondsVăn Yến hay là Trịnh Văn An đều cực lực che lấp. Chẳng lẽ hầu phủ còn có bí mật gì càng quan trọng hơn so với đại hôn
3:40:553 hours, 40 minutes, 55 secondsTrịnh Vân Nghê sao? Hoắc Nguy Lâu im lặng suy nghĩ trong chốc lát, gọi tới tu y sứ canh giữ từ đường đêm qua. Tu y sứ nói, "Đêm qua, Trịnh Ngũ gia đi từ
3:41:043 hours, 41 minutes, 4 secondsđường, sau một canh giờ mới rời đi, trong thời gian này, trong từ đường không hề có tiếng động. Sau khi Trịnh Ngũ gia rời đi, Ngọc Ma luôn đọc kinh
3:41:123 hours, 41 minutes, 12 secondstrước bài vị Trịnh thị. Đến khi trời hửng sáng, tiếng động lại biến mất. Có điều lần này chỉ mất thời gian một nén nhang, sau đó Ngọc Ma mới về căn phòng
3:41:203 hours, 41 minutes, 20 secondsbên trái của mình nghỉ ngơi. Dừng một chút, gã tú y sứ này mới nói, "Hầu gia, trong từ đường Trịnh thị tất có mật
3:41:283 hours, 41 minutes, 28 secondsthất, cần điều tra hay không?" Hoắc Nguy Lâu gõ gõ đầu ngón tay lên tay ghế dựa, sau đó ánh mắt nghiêm nghị phân phó
3:41:353 hours, 41 minutes, 35 secondsxuống. Hoắc Nguy Lâu còn chưa ra nói hết, một gã tú y sứ bỗng nhiên vội vã bước vào tiền viện, bước chân gã cực nhanh, vẻ mặt thị nghiêm túc, vừa vào
3:41:433 hours, 41 minutes, 43 secondscửa sảnh liền trầm giọng nói, "Hầu gia, từ đường bốc cháy rồi, bốc cháy?" Hoắc Nguy Lâu lạnh mặt, dù biến cố đột nhiên
3:41:513 hours, 41 minutes, 51 secondsnhưng y nói ra hai chữ này vẫn vững vàng ổn định. Tú y sứ gật đầu, "Dạ, bốc cháy, lửa cháy rất dữ dội, không dập tắt nổi."
3:42:003 hours, 42 minutesHoắc Nguy Lâu vốn định không chỉ phải điều tra từ đường, còn phải điều tra toàn bộ hầu phủ, nhưng mệnh lệnh còn chưa mở miệng, từ đường đã bốc chay, đáy
3:42:083 hours, 42 minutes, 8 secondsmắt y sinh ra một chút u ám, đứng dậy cất bước đi ra ngoài. An Khánh hầu phủ vốn có lịch sử hơn trăm năm, vốn là một
3:42:153 hours, 42 minutes, 15 secondstòa dinh thự của vị thân vương tiền triều, sau nhiều lần trăn trở mới được Trịnh thị mua lại, sau khi tu sửa cải tạo lại lần nữa mới có dáng vẻ như bây
3:42:233 hours, 42 minutes, 23 secondsgiờ. Mà từ đường Trịnh thị đặc biệt đã được tu sửa thêm một lần. Tùng Bách trăm năm xanh um như mái vòm, nhưng hôm nay
3:42:313 hours, 42 minutes, 31 secondstrên nóc từ đường bốc lên ngọn lửa cùng khói đặc, ngay cả cành lá ngọn cây tùng bách đều bốc cháy hừng hực. Hoắc Nguy Lâu mới vừa đi tới phía ngoài rừng trúc,
3:42:393 hours, 42 minutes, 39 secondsđã biết trận hỏa hoạn này xác thực không cứu chữa được. Y xuyên qua rừng trúc, lúc đứng ngoài cửa viện vào từ đường, tuyết đọng bốn phía bị hơi nóng phả vào
3:42:473 hours, 42 minutes, 47 secondsmà tan ra, trên đường mòn là một lớp lẩy lội. Ngọc ma tóc mai tán loạn ngã ngồi bên dưới một cây tùng già ở phía xa xa,
3:42:543 hours, 42 minutes, 54 secondsgương mặt đầy cho bụi cùng nước mắt. "Nô tỳ có tội, nô tỳ thẹn với liệt tổ liệt tông Trịnh thị." Ngọc ma ma chỉ lặp đi lặp lại có một câu
3:43:023 hours, 43 minutes, 2 secondsnày thôi, trên mặt kinh hãi hồ thẹn đan sen. Rất nhanh, Trịnh Văn An cùng những người khác ở hầu phủ đều mang theo vẻ mặt hoảng loạn chạy tới. Bạc Nhược U
3:43:103 hours, 43 minutes, 10 secondsmang theo Xuân Đào, đi theo phía sau nhị phu nhân cùng Trịnh Tiêu đến phía ngoài đám cháy. Trong đám người Hoắc Nguy Lâu chỉ nhìn thoáng qua đã thấy được Bạc
3:43:183 hours, 43 minutes, 18 secondsNhược U. Khuôn mặt trầm tĩnh xưa nay của nàng giờ khắc này mang theo một chút kinh ngạc, hiển nhiên cũng chưa từng nghĩ đến một nơi quan trọng như từ đường
3:43:263 hours, 43 minutes, 26 secondssẽ bốc cháy. Mà rất nhanh, nàng lấy một loại ánh mắt chuyên chú tìm tòi nghiên cứu mà đánh giá đám cháy từ trong ra ngoài. Cảm giác tiếc nuối tận đáy lòng
3:43:343 hours, 43 minutes, 34 secondsHoắc Nguy Lâu lại bắt đầu lan tỏa. Lúc này Trịnh Văn An tức giận vội vàng đi tới trước mặt Ngọc Ma ma. Ma, sao lại
3:43:423 hours, 43 minutes, 42 secondsbốc cháy vậy? Ngọc ma ma vội vã quỳ gối trước mặt Trịnh Văn An, dập đầu lại nói, "Nô tỳ có tội, nô tỳ đêm qua cầu phúc
3:43:503 hours, 43 minutes, 50 secondscho lão phu nhân đến trời gần hửng sáng mới nghỉ ngơi, sau đó bỗng nhiên liền bốc cháy, nô tỳ muốn dập tắt, nhưng lửa thật sự quá lớn." Ngọc ma ma nghẹn ngào
3:43:583 hours, 43 minutes, 58 secondslên tiếng. Trịnh Văn An thấy bà như vậy, trong miệng của Trách cũng nói không ra, chỉ có thể đi tới trước mặt Hoắc Nguy Lâu nói, "Hầu gia từ đường quanh năm đều
3:44:073 hours, 44 minutes, 7 secondsđốt đèn trong, hiện tại lại trời khô vật hanh, chắc hẳn là bởi vì Ngọc ma sơ sẩy mới phát sinh hỏa hoạn. để ngài bị sợ
3:44:143 hours, 44 minutes, 14 secondshãi, ngài đi tiền viện nghỉ ngơi trước, nơi này giao cho tại hạ thu dọn đi." Vẻ mặt Trịnh Văn An bi thống, Hoắc Nguy Lâu
3:44:213 hours, 44 minutes, 21 secondscũng không thèm liếc hắn một cái, lửa là từ sau xương phòng bốc lên, phía sau xương phòng cũng thấp đèn trong sao?
3:44:283 hours, 44 minutes, 28 secondsHoắc Nguy Lâu tiến vào từ đường, bài vị đều để xuống chính đường, đèn trong cũng thắp ở chính đường. Mà giờ khắc này, ngọn lửa phun ra nuốt vào cực kỳ mãnh
3:44:363 hours, 44 minutes, 36 secondsliệt, sau chính đường nóc nhà đã bị đốt sụp đổ, có lẽ là bởi vì bốc cháy sớm nhất tạo nên. Lửa cháy đã lan tràn ra,
3:44:443 hours, 44 minutes, 44 secondscó cảm giác toàn bộ từ đường đã lụi tàn theo lửa. Trịnh Văn An nghe lời ấy, bụi mù tứ tán đầy trời cũng không che lắp được kinh hoàng nơi đáy mắt hắn. Hoắc
3:44:523 hours, 44 minutes, 52 secondsNguy Lâu đã phân phó các tú y sứ, lục soát bốn phía một chút. Các tú y sứ theo lệnh mà hành động. Bạc Nhược U nghe vậy
3:44:593 hours, 44 minutes, 59 secondscũng muốn đến gần hơn chút, nhưng nàng mới vừa đi về phía trước hai bước, phía sau liền vang lên giọng của Hoắc Nguy Lâu. "Ngươi tới đây." Bạc Nhược U bỗng
3:45:083 hours, 45 minutes, 8 secondsdưng thấy vai tê dần, chưa quay đầu lại nhìn đã biết là Hoắc Nguy Lâu gọi nàng.
3:45:133 hours, 45 minutes, 13 secondsNàng xoay người, quả nhiên Hoắc Nguy Lâu đang liếc nhìn nàng. Bạc Nhược U đi tới bên người Hoắc Nguy Lâu, cúi người hành lễ. Hầu gia Hoắc Nguy Lâu lại không lên
3:45:213 hours, 45 minutes, 21 secondstiếng, ánh mắt lại rơi vào đám cháy một lần nữa. Bạc Nhược U đầu tiên là khó hiểu, sau đó mới hiểu được ý của Hoắc Nguy Lâu, đáy lòng nàng khẽ nhúc nhích,
3:45:303 hours, 45 minutes, 30 secondskhông đi lên trước nữa, chỉ yên tĩnh đứng phía sau. Gió lạnh gào thét, lửa cháy theo gió mà bùng lên, một tiếng vang ầm ầm, đến cả nóc nhà của phòng
3:45:393 hours, 45 minutes, 39 secondschính đều bị cháy đến sụp xuống. Động tĩnh này chấn động đến mức mọi người vây xem kinh ngạc thốt lên lùi về sau. Bên trong bụi mù tràn ngập, gió nóng bỏng
3:45:473 hours, 45 minutes, 47 secondsngười phía trước Bạc Nhược U cũng bị chặn lại. Nàng ngước mắt lên, thấy Hoắc Nguy Lâu đứng trước người nàng, bờ vai sừng sững, tựa như có thể che kín bầu
3:45:553 hours, 45 minutes, 55 secondstrời. Một vệt than cho màu đen tung bay đúng vào lúc này lặng yên rơi vào bả vai y. Bạc Nhược U thấy hơi động lòng, cơ hồ đã muốn đưa tay vì phủi sạch cho y.
3:46:053 hours, 46 minutes, 5 secondsNhưng đúng lúc này, chóp mũi Bạc Nhược U ngửi được một mùi hương gay mũi cực kỳ nhạt. Nàng tập trung ánh mắt, liếc mắt liền thấy Ngọc Ma ở nơi xa xa không
3:46:133 hours, 46 minutes, 13 secondsngười bận tâm nhìn từ đường chìm trong biển lửa, ánh mắt quyết tuyệt. Trận lửa lớn này cháy ròng rã một ngày, đang lúc
3:46:203 hours, 46 minutes, 20 secondshoàng hôn, từ đường trang nghiêm túc mục biến thành một đống cháy đen đồ nát thê lương, tùng bách bốn phía cũng bị lửa đốt hơn phân nửa, bên dưới vòm trời tối
3:46:283 hours, 46 minutes, 28 secondstăm chỉ còn dư âm vài ln khói tàn lượn lờ. Hoắc Nguy Lâu đứng ở gần đám trái, giữa mi tâm bao phủ một loại cảm giác
3:46:353 hours, 46 minutes, 35 secondsngưng tụ của mưa rền gió dữ. Hạ Thành đứng phía sau, y không nhịn được mà tự nhỏ giọng xuống. Hầu gia lửa này là bốc
3:46:433 hours, 46 minutes, 43 secondslên từ trung tâm, nói vậy cũng không có những nguyên do khác, chỉ là nếu thu dọn chỗ này, chỉ sợ phải mất sáu bảy ngày.
3:46:503 hours, 46 minutes, 50 secondsPhòng ốc trong từ đường cũng không nhỏ, ngoại trừ chính đường, hết thảy tổng cộng hơn mườ gian phòng, lúc này tường đổ ngói vụn, lại thêm sà ngang cột nhà
3:46:583 hours, 46 minutes, 58 secondschưa bị cháy sạch, hôn khói sụp xuống, tựa như một núi nhỏ vậy. Đáy mắt Hoắc Nguy Lâu chỉ còn lại tối tắm, liếc mắt như gió qua bên cạnh, thấy Trịnh Văn An
3:47:073 hours, 47 minutes, 7 secondsđứng ở một bên, vẻ mặt đau thương. tập hợp hết người hầu trong phủ, lại điều một ít nhân thủ nha môn, trong vòng ba
3:47:143 hours, 47 minutes, 14 secondsngày cần phải dọn sạch nơi này." Hoắc Nguy Lâu vừa dứt lời, Trịnh Văn An hoàn hồn, bước tới gần một bước, nói, "Hầu
3:47:213 hours, 47 minutes, 21 secondsgia, hiện giờ lòng của mọi người trong phủ đều bàng hoàng, không bằng phá án trước đi, sau đó lại dọn sạch nơi này." Hoắc Nguy Lâu nhìn Trịnh Văn An, Trịnh
3:47:303 hours, 47 minutes, 30 secondsVăn An chớp mắt mấy lần, cuối cùng cũng lên tiếng làm theo. "Dạ, để tại hạ đi an bài." Trịnh Văn An vẫy tay gọi tới mấy
3:47:383 hours, 47 minutes, 38 secondsgã quản sự. Chiếu theo lời phân phó của Hoắc Nguy Lâu, Hạ Thanh cũng hạ lệnh để bộ đầu lại điều thêm nha sai đến. Màn đêm sắp hạ xuống, gió lạnh thấu xương,
3:47:473 hours, 47 minutes, 47 secondsánh mắt Hoắc Nguy Lâu khựng lại, bỗng nhiên phát hiện thân ảnh đơn bạc của Bạc Nhược U đang bò trên một đống cột nhà cháy đen. Hoắc Nguy Lâu cau mày, đi về
3:47:553 hours, 47 minutes, 55 secondsphía Bạc Nhược U. Trận lửa đã qua, nhưng trong đống đồ nát thê lương này vẫn còn một ít tàn lửa. Đi đến gần, tựa như nơi
3:48:023 hours, 48 minutes, 2 secondsdưới chân vẫn còn hơi nóng. Hoắc Nguy Lâu không rõ Bạc Nhược U bò đến phía trên kia để làm cái gì, làn váy của nàng đều bị dính than đen hết cả. "Ngươi đang
3:48:113 hours, 48 minutes, 11 secondslàm cái gì ở chỗ này?" Hoắc Nguy Lâu trầm giọng đặt câu hỏi, nghe ra hình như có bất mãn. Bạc Nhược U quay đầu lại,
3:48:193 hours, 48 minutes, 19 secondscũng không cảm thấy sợ hãi, trái lại còn hỏi, "Hầu gia có ngửi được mùi gì không?" Hoắc Nguy Lâu nhíu mày, Bạc Nhược U liền
3:48:263 hours, 48 minutes, 26 secondstrượt xuống khỏi cái đống cháy đen kia, trên tay nàng cũng dính than, vừa vỗ tay vừa nói, "Hầu gia là dâu cây chẩu, mặc
3:48:343 hours, 48 minutes, 34 secondsdù đã cháy hết nhưng còn sót lại chút mùi. Lúc Hoắc Nguy Lâu còn trẻ đã tòng quân, đương nhiên biết dầu cây chẩu là vật gì, trên chiến trường hay dùng dầu
3:48:433 hours, 48 minutes, 43 secondscây chẩu để hỏa công, chỉ vì dầu cây chẩu đốt cháy mãnh liệt, không dễ bị nước dập tắt, thời gian thiêu đốt còn sinh khói đặc, mà khói đặc có độc." Lúc
3:48:523 hours, 48 minutes, 52 secondsnày Bạc Nhược U cũng nói trong Phật đường cùng từ đường thờ Phật thờ bài vị đều sử dụng dầu thắp đa phần là vì sáp.
3:48:583 hours, 48 minutes, 58 secondsMặc dù bơ quý trọng nhưng mùi khó nhạt cũng có thể coi như phòng bốc cháy bất ngờ. Dầu cây chẩu không nên xuất hiện ở chỗ này. Mà sớm trước đó dân nữ phát
3:49:073 hours, 49 minutes, 7 secondshiện trên người ngọc ma ma cũng có mùi dầu cây trồng. Bạc Nhược U vừa nói chuyện vừa dùng tay vén lên tóc rối đang phe phẩy bên gò má. Trận lửa này phát
3:49:163 hours, 49 minutes, 16 secondssinh đột nhiên, ma cháy rất mãnh liệt, chắc hẳn hầu gia đã đoán được khác thường. Bây giờ dân nữ có thể khẳng định là có người lấy dầu cây chẩu cố ý phóng
3:49:243 hours, 49 minutes, 24 secondshỏa. Lúc này nàng lại liếc mắt nhìn tàn cảnh trước mắt. Từ đường cực kỳ quan trọng đối với tông tộc, nếu không phải quá mức quan trọng, tuyệt đối không thể
3:49:323 hours, 49 minutes, 32 secondsphóng hỏa thiêu hủy. Đêm qua Trịnh Ngũ gia tới đây, hôm nay trời vừa sáng, đại tiểu thư liền muốn vào kinh, sau đó từ đường lại nổi lửa, dân nữ cảm thấy từ đường này chắc chắn không bình thường.
3:49:433 hours, 49 minutes, 43 secondsMà tất cả những chuyện này đều là Trịnh Ngũ gia cùng Ngọc Ma quyết định đêm qua, bọn họ muốn che giấu chuyện gì đó. lúc
3:49:503 hours, 49 minutes, 50 secondsnày mới quyết tâm. Bạc Nhược U nói xong lại không thấy Hoắc Nguy Lâu có phản ứng, đang lo lắng có phải do mình nhiều lời hay không. Quay đầu lại liền thấy vẻ mặt Hoắc Nguy Lâu nhìn nàng đầy quái lạ.
3:50:013 hours, 50 minutes, 1 secondBạc Nhược U cảm thấy có chỗ nào sai sai rồi. Hoắc Nguy Lâu đầu tiên là nhìn khuôn mặt Bạc Nhược U bị dính than, sau đó lại nhìn về phía tay Bạc Nhược U. Lúc
3:50:113 hours, 50 minutes, 11 secondsnàng khám nghiệm thi thể cực ít có băn khoăn, đối mặt xác thối cũng không chậm trễ chút nào. Mười ngón tay thấm quá nước rỉ từ thi thể lại bị đông lạnh. Bây
3:50:193 hours, 50 minutes, 19 secondsgiờ hai ngón tay trái có chút sưng đỏ, giờ khắc này dính than vẫn chưa lau sạch, thực sự là không đành nhìn thẳng.
3:50:253 hours, 50 minutes, 25 secondsTừ đường xác thực có gì đó rất quái lạ, bốc cháy đột nhiên, càng chứng thực điểm này, đã sai người dọn dẹp để điều tra chỗ này. Dừng một chút, giọng điệu Hoắc
3:50:353 hours, 50 minutes, 35 secondsNguy Lâu ôn hòa hơn một chút, hôm nay không cần nghiệm thi, ngươi không cần ở đây. Lời ấy chính là làm nàng lui ra,
3:50:423 hours, 50 minutes, 42 secondsnhưng Bạc Nhược U Trần chờ một chút mới thử thăm dò nói, "Dân nữ muốn ở lại đây quan sát thêm." Hoắc Nguy Lâu lại nghiêm mặt, Bạc Nhược
3:50:503 hours, 50 minutes, 50 secondsU vội vàng nói, "Dân nữ tuy là nữ tử, nhưng tâm tư cẩn thận, chắc chắn sẽ không làm hỏng việc." Đuôi mắt Hoắc Nguy
3:50:573 hours, 50 minutes, 57 secondsLâu hơi nhướng lên, y nghe rõ ràng, Bạc Nhược U còn nhớ y không thích nơi y hắn làm việc sẽ có nữ tử. Hoắc Nguy Lâu nhìn
3:51:043 hours, 51 minutes, 4 secondslướt qua đám cháy, tình trạng cỡ này có thể phát hiện cái gì? Lúc cần dùng ngươi, tất nhiên sẽ kêu ngươi tới." Bạc
3:51:113 hours, 51 minutes, 11 secondsNhược U nhìn theo tầm mắt y, chỉ nhìn thấy cột nhà to cỡ vòng ôm con người bị đốt cháy khét lẹt ngã xuống đất tứ tán, ngói vụn tường đổ nằm la liệt. Xác thực
3:51:203 hours, 51 minutes, 20 secondsđều là những công việc dùng tới chân tay. Bạc Nhược U hiểu được, trước khi dọn dẹp sạch sẽ một đống đồ nát tại đây, xác thực khó phát hiện cái gì. Nàng có
3:51:293 hours, 51 minutes, 29 secondschút bất đắc dĩ thở dài, vây đan nữ cáo lui. Giọng điệu này tựa như có chút tiếc nuối. Hoắc Nguy Lâu thường thấy người trên trốn quan trường lười nhác đùn đẩy
3:51:373 hours, 51 minutes, 37 secondslẫn nhau, giờ khắc này nhìn Bạc Nhược U, quả thực càng xem càng cảm thấy mặt mày của nàng thật là động lòng người, dù cho trên mặt dính than cũng không giảm đi
3:51:463 hours, 51 minutes, 46 secondsđược dung nhan như ngọc khác từ trong sương.
3:51:493 hours, 51 minutes, 49 secondsÝ niệm này vừa xuất hiện, Hoắc Nguy Lâu khẽ nhíu mày. Y cấm dục không dính nữ sắc nhiều năm, trong kinh thành mỹ nhân dù tuyệt thế cỡ nào ở trong mắt y cũng
3:51:573 hours, 51 minutes, 57 secondschỉ là tầm thường không có gì đặc biệt, bây giờ cũng chỉ thấy Bạc Nhược U có chút hợp mắt, nhất định là bởi vì nàng làm việc cần cù và thật thả lại kỹ năng
3:52:063 hours, 52 minutes, 6 secondscao siêu. Hoắc Nguy Lâu ổn định lại tâm tư, lại nhìn Bạc Nhược U, không nhịn được lại cảm thấy tiếc nuối hơn nữa. Hắn
3:52:133 hours, 52 minutes, 13 secondsnhàn nhạt lên tiếng, Bạc Nhược U liền xoay người bước đi. Hạ Thanh đúng vào lúc này nghênh đón. thấy trên mặt nàng dính đầy vết bẩn, nhanh chóng lộ ra kinh
3:52:213 hours, 52 minutes, 21 secondsngạc. "Tiểu Bạc, ngươi Hạ Thành chỉ gò má nàng, không nhịn được cười ra tiếng.
3:52:273 hours, 52 minutes, 27 secondsMặt của ngươi sao lại lem luốc thế kia?" Bạc Nhược U giờ mới hiểu được ánh mắt Hoắc Nguy Lâu vừa mới nãy là có ý gì, mặc dù nàng không thấy xấu hổ, nhưng
3:52:353 hours, 52 minutes, 35 secondsnghĩ lại cũng có chút thất lễ, cười khổ một cái bước nhanh rời đi. Hạ Thành nhìn bóng lưng của nàng chép chép miệng, thấy hai ngày này Hoắc Nguy Lâu đã có chút
3:52:433 hours, 52 minutes, 43 secondshài lòng đối với Bạc Nhược U, mới nói, "Để hầu gia chê cười rồi, Tiểu Bạc làm việc thực sự là so với một ít người
3:52:513 hours, 52 minutes, 51 secondstrong nha môn kia còn muốn ổn thỏa hơn, vài lần hỗ trợ làm việc, chưa bao giờ than khổ." Nói đến đây, Hạ Thành có chút
3:52:583 hours, 52 minutes, 58 secondscảm thán. Hai năm qua, nhờ có Tiểu Bạc hỗ trợ, Thanh Châu không một án treo nào tồn đọng lại, trời cao thực sự đối đãi với Hạ Quan không tệ. Thấy hầu gia dùng
3:53:073 hours, 53 minutes, 7 secondsngười thì không nên nghi ngờ, Hạ Quan cũng thật sự lĩnh ngộ, mặc dù không thể lấy nha môn công văn thử nghiệm, nhưng nghe nói thuộc hạ của hầu gia cũng có
3:53:143 hours, 53 minutes, 14 secondsrất nhiều hiền tài, lòng yên mế nhân tài cỡ này khiến Hạ Quan cảm phục. Đã như vậy, hạ quan cũng nên để Tiểu Bạc làm người trong nha môn thôi, dứt khoác để
3:53:233 hours, 53 minutes, 23 secondsnàng ở lại thành Thanh Châu, sau này hỗ trợ nha môn châu phủ cũng càng thuận tiện hơn chút. Hạ Thành khen bạc nhược u lại tán tụng Hoắc Nguy Lâu, tự cảm thấy
3:53:323 hours, 53 minutes, 32 secondslời khen tặng này liền mạch lưu loát, không hề có dấu vết cố ý. Nhưng còn chưa nói xong, không biết tại sao sắc mặt Hoắc Nguy Lâu lập tức trầm xuống, hàn ý
3:53:413 hours, 53 minutes, 41 secondsbức người, Hạ Thành lại móc khăn ra, bắt đầu lau mồ hôi. Kiến Hòa Đế trị quốc văn minh, cho dù trong triều đều có mấy vị khách khanh thường chú, Hoắc Nguy Lâu
3:53:493 hours, 53 minutes, 49 secondsdưới một người trên vạn người, rất được Kiến Hòa Đế tín nhiệm, cũng thường xuyên cầu hiền nạp sĩ. Bởi vậy, Hạ Thanh nói lời ấy tính ra cũng không có gì sai, chỉ
3:53:583 hours, 53 minutes, 58 secondslà Hoắc Nguy Lâu nghe xong có chút không thoải mái, chờ buổi chiều trở về khách viện, cả người liền có chút nặng nề.
3:54:043 hours, 54 minutes, 4 secondsPhúc công công chỉ nghĩ y bởi vì chuyện từ đường bị cháy, mất cơ hội điều tra mà tức giận, cho nên mở miệng an ủi. Lần này lửa cháy đột ngột, vị ngọc ma ma kia
3:54:133 hours, 54 minutes, 13 secondslà khả nghi nhất, quả nhiên là thân tín nhất trước đây của lão phu nhân. Phóng hỏa đốt từ đường cũng không hề do dự, nhưng đốt từ đường thì sao chứ? Hầu gia
3:54:223 hours, 54 minutes, 22 secondsuy phong sáng suốt, lại thêm mấy ngày không lo tra không ra chân tướng. Ta nhớ tới năm trước Tây Lương quốc từng tiến
3:54:283 hours, 54 minutes, 28 secondscống một thứ hả? Phúc công công sững sờ, không biết tại sao Hoắc Nguy Lâu bỗng nhiên nhắc tới việc này, ông suy nghĩ một chút, gật đầu, đồ mà Tây Lương quốc
3:54:373 hours, 54 minutes, 37 secondstiến cống năm nay lấy binh khí hiếm lạ làm chủ, hầu gia đang nói đến cái nào là Thần Cơ cung? Hoắc Nguy Lâu tòng quân lúc còn rất trẻ, Phúc công công đầu tiên
3:54:463 hours, 54 minutes, 46 secondslà nghĩ đến bộ Thần Cơ cung kia. Sứ thần Tây Lương quốc từng nói, Thần Cơ cung này có thể bắn nhiều mũi tên cùng lúc, tâm bắn trăm dặm, nếu có thể sử dụng,
3:54:553 hours, 54 minutes, 55 secondsnhất định trở thành vũ khí chiến thắng quan trọng của Đại Chu. Nhưng mà Hoắc Nguy Lâu lắc đầu, là một bộ bao tay cực mỏng dùng tơ tằm chế thành. Phúc công
3:55:043 hours, 55 minutes, 4 secondscông tận lực nhớ lại một lát, cũng không nhớ ra từng có vật ấy, Hoắc Nguy Lâu lại phân phó nói, "Dùng bộ câu đưa tin hồi
3:55:113 hours, 55 minutes, 11 secondskinh, bảo người đưa vật ấy tới đây." Phúc công nửa tin nửa ngờ đi truyền thư, lại trở về đã thấy Hoắc Nguy Lâu đang xem công văn, nghĩ mãi cũng không biết
3:55:193 hours, 55 minutes, 19 secondsmuốn vật ấy làm cái gì, Phúc Công công thở dài, tự biết đoán không ra tâm tư Hoắc Nguy Lâu, cho nên không hỏi nhiều.
3:55:263 hours, 55 minutes, 26 secondsLúc này T y sứ phụ trách bảo vệ tiểu viện của Bạc Nhược U trở về đến ngoài cửa, do dự chưa vào. Phúc công công đi
3:55:343 hours, 55 minutes, 34 secondsra nói, "Sao ngươi trở về? Không phải phái ngươi đi bảo vệ Bạc cô nương à?" Vị Tú y sứ này khó xử nói. Bạc cô nương đi
3:55:423 hours, 55 minutes, 42 secondstới rừng trúc phía đông, không cho thuộc hạ theo. Thuộc hạ cảm thấy không thích hợp, cho nên trở về bẩm báo một tiếng.
3:55:493 hours, 55 minutes, 49 secondsPhúc công công còn chưa kịp nói gì, giọng của Hoắc Nguy Lâu từ bên trong truyền ra. Nàng đi rừng trúc làm cái gì?
3:55:563 hours, 55 minutes, 56 secondsTú y sứ vội đáp, "Thuộc hạ không biết, nhưng thấy bạc cô nương hỏi người hầu trong phủ muốn một ít nhang đèn cùng giấy tiền vàng bạc, tựa hô lam muốn cung
3:56:033 hours, 56 minutes, 3 secondstế cố nhân." Ánh mắt Hoắc Nguy Lâu rời khỏi công văn nhìn lên, lông mày khẽ nhíu lại. Ở tại Quý phủ người khác mà
3:56:103 hours, 56 minutes, 10 secondscúng tế thì khá là thất lễ. Bạc Nhược U vốn định ra ngoài phủ, nhưng hôm nay cả phủ đều cấm đi lại ban đêm, nàng cũng không muốn thêm phiền cho ai. Do dự một
3:56:193 hours, 56 minutes, 19 secondslát, nàng viết một phần văn tế, muốn chọn một nơi vô cùng yên tĩnh, đốt vài tờ giấy tiền. cũng coi như biểu thị tâm
3:56:263 hours, 56 minutes, 26 secondsý. Hỏi Xuân Đào, Xuân Đào nói chỗ yên lặng nhất bên trong phủ chính là bên cạnh một mảnh rừng trúc phía Đông Bắc.
3:56:333 hours, 56 minutes, 33 secondsHầu phủ có rất nhiều cảnh trí hoa viên, Dương Trúc cũng có vài nơi, bởi vì vị trí Đông Bắc thực sự quá xa, phủ thợ hoa bên trong cực ít khi quản lý, hiện giờ
3:56:423 hours, 56 minutes, 42 secondsvô cùng hoang vu. Bóng đêm đã sâu, Hàn Ý bức người, nàng hỏi kỹ đường, xách một chiếc đèn đi đêm, cự tuyệt tu y sứ đi
3:56:503 hours, 56 minutes, 50 secondstheo, tự mình đi về hướng Đông Bắc. Gió lạnh cuốn lên gấu váy của nàng, giấy tiền vàng mã trong tay bị gió thổi vang lên ào ào. Rất nhanh đến rừng trúc.
3:57:003 hours, 57 minutesNgoài rừng cỏ dại mọc thành cụ, mấy con đường mòn nhỏ vào rừng dưới ánh đèn lờ mờ đã trở nên khó phân biệt rõ. Nhìn về phía trong rừng càng thêm đen kịt như
3:57:083 hours, 57 minutes, 8 secondsmực, tiếng gió xuyên qua rừng, thân trúc hơi rung động, di rào ra tiếng, bóng dáng loang lổ, hơi có chút cảm giác như
3:57:153 hours, 57 minutes, 15 secondsbóng ma đung đừa. Bạc Nhược U một thân một mình, ít nhiều có chút lòng phòng bị, đi về phía gần bia đá. Trên tấm bia
3:57:223 hours, 57 minutes, 22 secondsđá mọc đầy rều, chữ viết bị che hơn phân nửa, Bạc Nhược U cũng không có tâm trạng đi xem, chỉ chọn một nơi khuất gió đốt
3:57:293 hours, 57 minutes, 29 secondshai nén hương. Văn Tế viết rất gấp, chỉ mấy lời ít ỏi, Bạc Nhược U mở ra xem lại một lần, giữa mi tâm dâng lên một vùng
3:57:373 hours, 57 minutes, 37 secondsbóng mở. Thời gian qua lâu, Bi Thống đã nhạt nhòa, nhưng có những thứ còn nặng nề hơn so với Bi Thống, lại lặng yên khắc vào tận xương tủy, khiến cho tâm
3:57:463 hours, 57 minutes, 46 secondsđịa của nàng ở một số thời điểm phải cứng rắn như sắt. Một tiếng xì vang lên, Văn Tế hóa thành một áng lửa rơi xuống đất, nàng thả từng tờ giấy tiền vàng mã
3:57:543 hours, 57 minutes, 54 secondsvào, lửa cháy càng mạnh, nhưng càng ngày càng chiếu rõ vẻ thê lương trên khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của nàng. Bốn phía chỉ còn lại tiếng gió lạnh xuyên
3:58:023 hours, 58 minutes, 2 secondsqua rừng trúc vang lên xào sạc. Bạc Nhược U ngồi xổm bên đống lửa, mặc dù đôi mắt đang nhìn đống lửa, nhưng ánh mắt dường như xuyên qua ánh lửa, thấy
3:58:103 hours, 58 minutes, 10 secondsđược nơi càng xa hơn, trong mắt nàng run rẩy một lúc, người lại tựa như bị trời đầy gió tuyết làm cho đông cứng lại vậy, cánh tay thả tiền giấy đỏ lên, ngay ngọn
3:58:193 hours, 58 minutes, 19 secondslửa liếm qua đầu ngón tay cũng không cảm thấy đau. Không biết qua bao lâu, giấy tiền vàng mã đã cháy sạch, nhang cũng chỉ còn dư lại nửa cây. Bạc Nhược U giơ
3:58:283 hours, 58 minutes, 28 secondstay lau mặt một cái, muốn đứng dậy mới phát giác chân đều đã tê dần. Nàng thở dài, đang muốn duỗi chân, chợt cảm thấy
3:58:353 hours, 58 minutes, 35 secondskhông đúng. Một loại cảm giác bị dòng ngó làm nàng thấy như có gai ở sau lưng.
3:58:403 hours, 58 minutes, 40 secondsBạc Nhược U tập trung tinh thần, theo bản năng nhìn vào bên trong rừng trúc, nhưng mà cái nhìn này làm sống lưng nàng trong nháy mắt chảy đầy mồ hôi lạnh.
3:58:483 hours, 58 minutes, 48 secondsTrong rừng trúc lúc sáng lúc tối có một người đang đứng đó, Bạc Nhược U chỉ hồi hộp trong nháy mắt, nàng nắm chặt cái đèn, chợt đứng lên. Ai ở nơi đó? Một tiếng quát lạnh, người đã di chuyển.
3:59:003 hours, 59 minutesTrong một thoáng khi người đó xoay người, Bạc Nhược U đã thật sự thấy rõ hình dáng xiêm y trên người của người kia. Đó là một bộ đồ có hình dạng và cấu
3:59:083 hours, 59 minutes, 8 secondstạo mô phỏng theo tăng bảo. Mẫu thân tin Phật, đó là một cái áo khoác dài dùng chỉ xanh đậm thêu hoa văn ngụ ý cát tượng phỏng theo tăng bảo của Phật môn,
3:59:163 hours, 59 minutes, 16 secondstrên đời này có thể nói là có một không hai. Bạc Nhược U nhớ tới Trịnh Văn Yến đã từng nói, hô hấp bỗng nhiên trở nên dồn dập, ánh mắt Bạc Nhược U trở nên
3:59:253 hours, 59 minutes, 25 secondskiên quyết, cất bước đi vào trong rừng trúc. hung thủ gần ngay trước mắt, nàng tuyệt đối không thể để mặc người nọ đào tau nang bắt đầu hối hận không để tú y
3:59:333 hours, 59 minutes, 33 secondssứ theo tới. Nhưng mới vừa vào rừng vài bước, Bạc Nhược Ut nhiên dừng chân, trong rừng cỏ mọc qua gối, trúc tía dày
3:59:403 hours, 59 minutes, 40 secondsđặt, trước mắt chỉ mới qua chốc lát, nàng đã khó nhìn rõ tung tích người kia, mà chiếc đèn trong tay chỉ chiếu lờ mờ ở khoảng cách gần, lại đi xa hơn nữa, thật
3:59:493 hours, 59 minutes, 49 secondslà trăm hại không hề có lợi. cắn răng, Bạc Nhược U kiên quyết xoay người ra khỏi giường trúc, nàng không để ý tới tuyết đọng đường trơn trên đất, xách làn
3:59:573 hours, 59 minutes, 57 secondsváy lên, chạy một mạch đến tiền viện, nàng muốn tìm Hoắc Nguy Lâu. Chạy quá gấp, chiếc đèn trong tay lắc lư theo,
4:00:044 hours, 4 secondsbỗng nhiên đèn tắt. Bốn phía vốn đã tối tăm, lúc này càng thêm đen kịt triệt để.
4:00:104 hours, 10 secondsBạc Nhược U hơi hít thở không thông, hồi hộp bởi vì tình cảnh vừa rồi bỗng nhiên lại dâng lên trong lòng, lại biến thành khủng hoảng khiến nàng dừng lại. Phía
4:00:174 hours, 17 secondssau bởi vì tiếng gió dì rào từa như tiếng thở của người, trong nháy mắt nàng chỉ cảm thấy người vừa mới nãy đang đuổi theo phía sau nàng. Bạc Nhược U càng lúc
4:00:264 hours, 26 secondscàng không dám dừng lại, một loại hoảng loạn trước nay chưa từng có làm cho nàng tức khắc không phân biệt rõ phương hướng. Ngay lúc nàng cảm thấy tối nay
4:00:334 hours, 33 secondsmình chỉ sợ sẽ xảy ra chuyện, một tiếng bộc vang lên, nàng mới vừa chạy qua chỗ quẹo đã va vào lồng ngực của một người.
4:00:404 hours, 40 secondsBỗng nhiên xuất hiện ánh sáng khiến Bạc Nhược U hoảng hốt trong chốc lát, mà nàng càng hoảng loạn, phản ứng đầu tiên chính là muốn đẩy người phía trước ra,
4:00:474 hours, 47 secondsnhưng sau một khắc, tay bị người cầm chặt lại. "Là ta." Giọng nói trầm thấp quen thuộc mà khiếp người, tâm trí hoảng loạn của Bạc Nhược U lập tức bị hai chữ
4:00:564 hours, 56 secondsnày kéo về. Nàng ngước mắt liền thấy đôi mắt phượng của Hoắc Nguy Lâu nhìn nàng chăm chú, Bạc Nhược U sững sờ, trong một thoáng chỉ cảm thấy chóp mũi đau xót một
4:01:044 hours, 1 minute, 4 secondslúc. "Hầu gia, ta thấy được, ta thấy được hung thủ." Bạc Nhược U không hề do dự, hung thủ ở phía đông trong rừng
4:01:124 hours, 1 minute, 12 secondstrúc, xin hầu gia lập tức phái người lùng bắt. Dùng một hơi nói xong hai câu này, Bạc Nhược U mới kịch liệt thở dốc,
4:01:194 hours, 1 minute, 19 secondsthậm chí bởi vì hút phải gió lạnh mà sặc lên. Hoắc Nguy Lâu liếc mắt nhìn về phía sau, Tú Y sứ đi theo lập tức dốc toàn lực đi vào rừng trúc. Hoắc Nguy Lâu lại
4:01:284 hours, 1 minute, 28 secondsđứng tại chỗ nhìn Bạc Nhược U. Khi được Tú Y sứ báo lại, y vẫn chưa lập tức đi ra. Bạc Nhược U làm việc tuy làm y hài
4:01:354 hours, 1 minute, 35 secondslòng, nhưng y đường là võ chiêu hầu, mỗi tiếng nói mỗi cử động sao có thể bị ảnh hưởng bởi một ngỗ tác nho nhỏ như nàng?
4:01:424 hours, 1 minute, 42 secondsY xem xong công văn trong tay, bởi vì Phúc công công không ngừng lẩm bẩm bạc Nhược U một thân một mình, có lẽ sẽ gặp nguy hiểm, mà y lại có ý định tuần tra
4:01:504 hours, 1 minute, 50 secondsban đêm ở hầu phủ. lúc này mới mang theo mấy người đi ra kiểm tra, lại không ngờ rằng Bạc Nhược U hoảng loạn va vào trong lồng ngực của y như vậy. Bạc Nhược U
4:01:594 hours, 1 minute, 59 secondskinh sợ y nhìn thấy rõ ràng, chỉ là tiểu cô nương 17 tuổi, dù không sợ thi thể đi nữa, không tin quỷ thần ra sao, nhưng
4:02:064 hours, 2 minutes, 6 secondskhi đối mặt với hung thủ đã sát hại tính mạng của ba người, ít nhiều cũng kinh tâm động phách. Hoắc Nguy Lâu nắm tay Bạc Nhược U, thấy nàng ho đến gập người
4:02:144 hours, 2 minutes, 14 secondsxuống, do dự một chút mới thả ra. Trên mặt nàng không còn chút hồng hào nào, lòng bàn tay cũng đầy mồ hôi lạnh. Lúc này đôi lông mày thanh tú nhíu thành chữ
4:02:234 hours, 2 minutes, 23 secondsxuyên, rất là thống khổ. Ánh mắt Hoắc Nguy Lâu tối sầm lại, y nên đi ra sớm hơn một chút. Bạc Nhược U ôm ngực, một
4:02:314 hours, 2 minutes, 31 secondslát sau mới thở hát ra, lúc thẳng người lên, khóe mắt hơi có ngấn lệ trong suốt, nhưng vẫn tiếp tục nói, "Người kia ẩn nấp trong rừng trúc, trên người mặc xiêm
4:02:394 hours, 2 minutes, 39 secondsy, chính là một loại áo dài giống tăng bảo mà Trịnh Tam gia đã nói, dân nữ nhìn rất là rõ ràng." Giọng nàng khàn đến lợi hại. Hoắc Nguy
4:02:474 hours, 2 minutes, 47 secondsLâu đảo qua khuôn mặt nàng. "Vì sao không cho Tú y sứ đi theo?" Bạc Nhược U nghe mà sững sờ, cũng không biết Hoắc
4:02:544 hours, 2 minutes, 54 secondsNguy Lâu hỏi lời này là có ý gì, liền rủ mắt, do dự một chút mới nói, "Dân nữ biết sai rõ ràng bị kinh sợ khá là đáng
4:03:024 hours, 3 minutes, 2 secondsthương, nhưng vẫn rất là kính cẩn nghe lời. Hoắc Nguy Lâu cho dù có phát giận đến trăm trượng đi nữa cũng phát tác không ra, huống hồ y vốn là người không
4:03:104 hours, 3 minutes, 10 secondslộ vui giận ra ngoài, y không nhiều lời, cất bước đi về phía giường trúc." Bạc Nhược U nhìn y một cái, vội vã theo tới.
4:03:184 hours, 3 minutes, 18 secondsTuy Hoắc Nguy Lâu cao lớn chân lại dài, nhưng đi không nhanh, chờ trở lại bên cạnh rừng trúc, Bạc Nhược U đã khôi phục ung dung chấn định. Các tú y sứ cầm đèn
4:03:274 hours, 3 minutes, 27 secondschiếu sang giả soát qua lại trong rừng trúc. Hoắc Nguy Lâu mới vừa đi tới trước, liền nhìn thấy nhang bên cạnh bia đá cháy hết, lông mày y cau lại một lát,
4:03:354 hours, 3 minutes, 35 secondslúc này một gã tú y sứ tiến lên phía trước nói, "Hầu gia, trong rừng không có người." Bạc Nhược Ui vàng tiến lên nói,
4:03:434 hours, 3 minutes, 43 seconds"Ngươi đã chạy trốn rồi sao? Ta sẽ không nhìn lầm, vừa rồi nhất định là có người." Gã tú y sứ này lại nói tiếp,
4:03:504 hours, 3 minutes, 50 seconds"Xác thực có dấu vết của người từng tới đây mà không chỉ một chỗ." Nói xong, nay gã tú y sứ này quay đầu nhìn Bạc Nhược
4:03:584 hours, 3 minutes, 58 secondsU. bạc cô nương đã đuổi theo vào trong rừng. Bạc Nhược U gật đầu, đúng vậy. Vừa dứt lời, Hoắc Nguy Lâu liền nhìn về phía
4:04:054 hours, 4 minutes, 5 secondsnàng. "Ngươi một thân một mình, còn dám đuổi theo?" Giọng điệu này hình như có bất mãn. Bạc Nhược U vội nói, "Chưa đi
4:04:134 hours, 4 minutes, 13 secondsđược bao xa, chỉ có vài bước mà thôi, rồi lại nghĩ đến dân nữ không địch lại người kia, cho nên mới quay trở ra."
4:04:204 hours, 4 minutes, 20 secondsHoắc Nguy Lâu hơi giãn lông mày ra, gã tú y sứ này lại nói, "May mà bạc cô nương không tiếp tục đuổi theo vào, trong rừng này khá là phức tạp, mà xem
4:04:284 hours, 4 minutes, 28 secondsdấu vết để lại. Người kia ở trong rừng trúc cũng không phải trong thời gian ngắn, cũng có thể là lúc bạc cô nương tới ngoài rừng trúc, người kia cũng đã
4:04:364 hours, 4 minutes, 36 secondscó mặt." Bạc Nhược U cảm thấy tê cả ra đầu, Hoắc Nguy Lâu lại hỏi, "Có thể suy đoán người kia trốn về phía nào không?"
4:04:454 hours, 4 minutes, 45 secondsGã tu y sứ lắc đầu, từ dấu vết lưu lại, người kia có hai phương hướng ra vào, từ phía tây ra ngoài là phương hướng đi từ đường, phía đông đi ra ngoài là một hồ
4:04:544 hours, 4 minutes, 54 secondssen sắp khô cạn bên trong phủ, vào lúc này, phía trên hồ sen đều đã bị đóng băng hoàn toàn, tạm thời chưa phát hiện gì khác thường cả, ánh mắt lại Hoắc Nguy
4:05:024 hours, 5 minutes, 2 secondsLâu tối sầm. "Truyền Hạ Thành đến đi triệu tập nha sai, kiểm tra kỹ càng toàn phủ." Tú y sứ đi truyền lệnh, nhưng ngay
4:05:104 hours, 5 minutes, 10 secondsđúng lúc này, phía tây lại có một gã tú y sứ bước nhanh từ trong rừng ra. Hầu gia phát hiện một người lén lút. Hoắc
4:05:174 hours, 5 minutes, 17 secondsNguy Lâu nhướng mày, cất bước đi vào trong rừng. Bạc Nhược U cũng dục dịch đáy lòng một chút, liền đi theo, lại nghe Tú Y sứ nói, "Người này ẩn nấp ở
4:05:254 hours, 5 minutes, 25 secondsngoài rừng trúc, lúc bị bọn thuộc hạ gặp được liền muốn chạy trốn, sau đó bị bắt được. Tim bạc nhược u đập hơi nhanh, nếu
4:05:334 hours, 5 minutes, 33 secondsngười này thật sự có hiềm nghi, hẳn là có thể tìm hiểu nguồn gốc để tra ra hung thủ." Ôm ý niệm này, Bạc Nhược U bước chân
4:05:404 hours, 5 minutes, 40 secondscũng nhanh hơn rất nhiều, nhưng đến khi nàng ở phía tây ngoài rừng trúc nhìn thấy người bị bắt lại, lông mày lại nhíu thật chặt. Tú y sứ cầm đèn đứng đó, giữa
4:05:484 hours, 5 minutes, 48 secondsánh đèn mờ ảo, khuôn mặt trước mắt tràn đầy vết sẹo, có vẻ đặc biệt khủng bố.
4:05:534 hours, 5 minutes, 53 secondsNgười bị bắt phải là cô ngốc. Cô ngốc ngã ngồi trên mặt tuyết, cả người co lại thành một cục, vai run rẩy rẩy, càng rủ thấp đầu không dám ngẩng đầu nhìn người.
4:06:034 hours, 6 minutes, 3 secondsHoắc Nguy Lâu liếc nhìn cô ngốc, tựa hồ cũng không ngờ tới bắt được lại là một tiểu nha đầu. Bạc Nhược U thấp giọng nói, "Hầu gia, nàng chính là cô ngốc."
4:06:134 hours, 6 minutes, 13 secondsĐêm đó lúc kiểm tra hạ nhân bên trong phủ tại tiền viện, cô ngốc đứng trong góc không dễ nhìn thấy. Bởi vậy, đây là lần đầu tiên Hoắc Nguy Lâu nhìn thấy
4:06:204 hours, 6 minutes, 20 secondsnàng. Bạc Nhược U lại thấp giọng kể lại duyên phận giữa đại phu nhân cùng cô ngốc. Hoắc Nguy Lâu lại càng nhíu chặt lông mày hơn, chung quanh đều là tú y sứ
4:06:284 hours, 6 minutes, 28 secondsmang đao đứng đó, lại thêm Hoắc Nguy Lâu khí thế bước người. Bạc Nhược Um xuống, ôn nhu nói, "Cô ngốc, sao cô lại ở đây?"
4:06:374 hours, 6 minutes, 37 secondsThân thể cô ngốc co lại càng chặt. Bạc Nhược U lại nói, "Cô nhìn ta một chút, lần trước cô đã gặp ta." Cô ngốc ngẩn
4:06:454 hours, 6 minutes, 45 secondsngười, lúc này mới chậm rãi ngước mắt xem Bạc Nhược U, nhưng ánh mắt nàng chất phác, vẻ mặt mờ mịt, tựa hồ căn bản không nhớ ra được gặp Bạc Nhược U là vào
4:06:534 hours, 6 minutes, 53 secondskhi nào. Người người đều biết cô ngốc ngu đần. Bạc Nhược U thấy nàng không nhận ra mình cũng không ngoài ý muốn, chỉ là nhìn vào đôi mắt này, mặc dù vẫn
4:07:024 hours, 7 minutes, 2 secondscảm thấy khá xinh đẹp, nhưng lại không đẹp bằng ngày ấy, có thể do ánh đèn chiếu rọi lại bỗng dưng có chút quen thuộc, mà dấu vết này lại còn ngang dọc
4:07:114 hours, 7 minutes, 11 secondstrên mặt nàng. Bạc Nhược U ngày ấy chỉ là nhìn thoáng qua, bây giờ nhìn kỹ lại cảm thấy còn muốn dọa người hơn so với ngày đó. Trong lòng Bạc Nhược U cảm thấy
4:07:204 hours, 7 minutes, 20 secondschút kỳ lạ, lại nhẹ giọng hỏi, "Cô ở chỗ này làm cái gì?" Chỗ này tuy là gần từ đường, nhưng cũng hoang vắng, mà từ
4:07:284 hours, 7 minutes, 28 secondsđường mới vừa lụi tàn theo lửa, chung quanh đây còn tràn ngập mùi khói lửa, nếu không có chuyện gì, sao chạy tới nơi này? Cô ngốc lại rủ mắt xuống, rụt rụt
4:07:374 hours, 7 minutes, 37 secondsvai không nói. Như vậy thì có chút khó khăn rồi, hiển nhiên là nàng càng sợ người so với ngày đó. Bạc Nhược U đánh
4:07:444 hours, 7 minutes, 44 secondsgiá nàng từ trên xuống dưới, trên người nàng còn mặc áo trắng lần trước, trên giày dính tuyết bùn, tính ra cũng không thấy có gì dị thường, mà nàng đi đứng
4:07:524 hours, 7 minutes, 52 secondskhông lưu loát, cũng không đến mức là nàng hành hung. Trên mặt đất ở vị trí này chỉ có dấu chân của tú y sứ cùng cô ngốc. So sánh với nhau, dấu chân cô ngốc
4:08:014 hours, 8 minutes, 1 secondhết sức rõ ràng, chân trái nàng bị thương. Bởi vậy dấu chân đều là một sâu một cạn, cũng nhỏ hơn chút so với dấu chân của các tú y sứ. Bạc Nhược U nhìn
4:08:104 hours, 8 minutes, 10 secondsvề phương hướng dừng trúc một chút, lại xem dấu vết mà hung thủ kia lưu lại. Cỏ dãy héo vàng, bao phủ lớp tuyết trùng điệp, bị dấu vết giẫm đạp qua lại hết
4:08:184 hours, 8 minutes, 18 secondssức rõ ràng. Bạc Nhược U cẩn thận so sánh, chỉ cảm thấy giống với dấu chân lần trước nhìn thấy ở ngoài thư phòng của Trịnh Văn Yến như đúc, đương nhiên
4:08:274 hours, 8 minutes, 27 secondscũng có thể nhìn ra không giống dấu chân cô ngốc. Bạc Nhược U cau mày chốc lát, dân nữ vừa nãy nhìn thấy người nọ không
4:08:344 hours, 8 minutes, 34 secondscó dáng vẻ bị què chân, còn mặc áo có hình dáng không hợp với mùa đông, hẳn không phải là cô ngốc, chỉ là nàng cũng không chịu nói, cũng hỏi không ra vì sao
4:08:434 hours, 8 minutes, 43 secondstới đây. Hết thảy bên trong những người có hiềm nghi, khó giải quyết nhất chính là người si ngốc hoặc có bệnh điên như cô ngốc vậy. Hoắc Nguy Lâu quyết định
4:08:504 hours, 8 minutes, 50 secondsthật nhanh nói, "Mang đi tiền viện, hỏi quản sự xem ai ở cùng với nàng." Tú y sứ tuân lệnh, mà Hạ Thành đúng lúc này đã
4:08:584 hours, 8 minutes, 58 secondsnhanh chóng đến nơi, trên đường hắn đã biết được Bạc Nhược U gặp phải hung thủ, lúc này thấy Bạc Nhược U liền nghĩ mà sợ nói, "Tiểu bạc à, tuyệt đối không thể đi
4:09:064 hours, 9 minutes, 6 secondsra ngoài một mình, quá nguy hiểm." Bạc Nhược U nhanh chóng đáp lại. Hoắc Nguy Lâu nhìn Hạ Thành một cái, lúc này tú y
4:09:134 hours, 9 minutes, 13 secondssứ tiến lên phía trước nói, "Hầu gia bốn phía đều tìm hết, dấu vết không ít, nhưng đều cực kỳ lộn xộn, các nơi quan trọng trong hầu phủ đều có người canh
4:09:224 hours, 9 minutes, 22 secondsgiữ. Thuộc hạ hoài nghi hung thủ mấy ngày nay đều là đi vòng qua mấy chỗ hoang vắng để tránh né giới nghiêm.
4:09:284 hours, 9 minutes, 28 secondsDương trúc này lại đi về Bắc chính là rừng mai. Sau rừng mai chính là tường cao của hậu viện. Lời ấy vừa dứt, Bạc Nhược U bỗng dưng ngửi được hương mai
4:09:364 hours, 9 minutes, 36 secondsnhàn nhạt. Hoắc Nguy Lâu lập tức cất bước đi về phía rừng mai. Hạ Thành cùng Bạc Nhược U đuổi theo, nhưng chốc lát sau, một khoảng rừng mai thông ngát đập
4:09:444 hours, 9 minutes, 44 secondsvào mắt. Dương Trúc không người quản lý, nơi này càng gần hướng Bắc, cho nên càng thêm hoang vu. Dù là như vậy, hiện giờ đang lúc rét lạnh nhất trong tháng
4:09:534 hours, 9 minutes, 53 secondsriêng. Hàn Mai nở rộ giữa trời tuyết, dưới ánh đèn chiếu rọi từng đám nhụy hoa vàng nhạt ở đầu cành, hoa mai lay động,
4:10:004 hours, 10 minuteshương thơm ngào ngạt đánh úp vào lòng người. Tú y sứ giơ một ngón tay chỉ vào, trong rừng mai cũng có một số dấu chân,
4:10:074 hours, 10 minutes, 7 secondsnhưng nơi này trống trải, không dễ ẩn nấp. Xa nhất ở phía bắc có một cái giếng cạn, vừa nãy bọn thuộc hạ tra xét, không
4:10:144 hours, 10 minutes, 14 secondscó người nấp ở dưới nó. Dương Trúc rậm rạp còn có thể giấu người, nhưng rừng mai từng cây thưa thớt, liếc mắt một cái là có thể nhìn thấu hết. Hoắc Nguy Lâu
4:10:234 hours, 10 minutes, 23 secondsnhìn tường cao phía xa, trầm ngâm một lát mới mang theo mọi người đi về phía tiền viện. Hung thủ bỗng nhiên hiện thân, còn thiếu chút nữa đã bị bắt được.
4:10:314 hours, 10 minutes, 31 secondsHoắc Nguy Lâu sai người kiểm tra toàn bộ hầu phủ, chưa tới nửa canh giờ sau, đám người Trịnh Văn An trong phủ cũng đều tập hợp ở chính sảnh tiền viện, nhưng mà
4:10:394 hours, 10 minutes, 39 secondsbao gồm cả Trịnh Văn Dung, tối nay mọi người đều có nhân chứng. Trịnh Vân Nghê tới trễ nhất, nàng mới vừa vào cửa viện đã thấy cô ngốc đứng ngoài phòng, cô
4:10:484 hours, 10 minutes, 48 secondsngốc rủ đầu yên lặng mà đứng, nhưng nàng nghe được bước chân, xoay người lại nhìn thấy Trịnh Vân Nghê, trên mặt đột ngột hiện lên sợ hãi, lùi về sau vài bước,
4:10:564 hours, 10 minutes, 56 secondssống lưng đều va vào trên lan can hành lang. Bạc Nhược U đứng ở cửa, vừa vặn thấy cảnh này. Trịnh Vân Nghê lạnh lùng
4:11:044 hours, 11 minutes, 4 secondsnhìn cô ngốc, tựa hồ đang bất mãn nàng ta lại ở đây, nhưng thấy được Bạc Nhược U nhìn ngoài cửa, nàng lại hất hàm dưới, dáng vẻ kiêu ngạo tiến vào trong phòng.
4:11:134 hours, 11 minutes, 13 secondsTrong sảnh Trịnh Văn An đang nói chuyện được hầu gia dặn dò, tại hạ luôn luôn ở từ đường canh chừng bọn họ dọn dẹp đám cháy, cô ngốc làm việc tay chân vụng về,
4:11:224 hours, 11 minutes, 22 secondsmà hôm nay đều là việc nặng chân tay nên gọi đến đều là gia đình. Tại hạ cũng không biết vì sao nàng lại chạy đi bên kia. Hầu gia lúc này Trịnh Vân Nghê đã
4:11:304 hours, 11 minutes, 30 secondsmở miệng, nàng đi cắt Hoàng Hương Mai cho mẫu thân. Mặc dù trong phủ Hoa Mai không ít, nhưng mẫu thân lại chỉ thích Hoàng Hương Mai, chỉ có mảnh rừng mai ở
4:11:394 hours, 11 minutes, 39 secondsphía bắc là Hoàng Hương Mai. Hoàng Hương Mai? như vậy ngược lại cũng coi như là giải thích, chỉ là trời khuya thế kia lại sai một người si ngốc đi cát mai,
4:11:484 hours, 11 minutes, 48 secondsnghe qua thực sự có chút quỷ dị. Hoắc Nguy Lâu nhìn Trịnh Vân Nghê một cái, lại nhìn về phía Trịnh Văn An, "Áo bào của mẫu thân ngươi lúc trước đã xác định
4:11:574 hours, 11 minutes, 57 secondslà đốt hay chưa?" Trịnh Vân An do dự nói, "Là tam ca phái thị tỳ bên cạnh mẫu thân đốt đi, đồ vật của người đã mất,
4:12:044 hours, 12 minutes, 4 secondsbình thường không ai sẽ lưu lại đi. Mà cái áo bào này cũng không phải vàng bạc châu ngọc." Hắn nói như vậy, ý là chưa từng tận mắt nhìn thấy áo bào này bị
4:12:134 hours, 12 minutes, 13 secondsthiêu hủy. Hoắc Nguy Lâu liếc nhìn Hạ Thành, Hạ Thành liền ra cửa sảnh. Trịnh Văn An nói xong, thấy Hoắc Nguy Lâu
4:12:204 hours, 12 minutes, 20 secondskhông nói gì, do dự hỏi, "Hầu gia, có đầu mối gì sao?" Hoắc Nguy Lâu kiểm tra hầu phủ, nhưng không có lý do gì, chờ
4:12:284 hours, 12 minutes, 28 secondsmọi người đến cũng hỏi việc của cô ngốc trước. Bởi vậy, mọi người còn không biết tối nay phát sinh chuyện gì, ánh mắt Hoắc Nguy Lâu trầm xuống. Tối nay hung
4:12:364 hours, 12 minutes, 36 secondsthủ mặc áo bào này xuất hiện tại rừng trúc phía đông, bị thấy được. Lời vừa nói ra, vẻ mặt mọi người đều thay đổi, đặc biệt là Trịnh Văn An đã cứng người tại chỗ. Cái ghi gáp được hung thủ.
4:12:484 hours, 12 minutes, 48 secondsTrịnh Vân Nghê cũng hỏi, "Có thấy rõ dáng vẻ gì không?" Giọng điệu Hoắc Nguy Lâu nặng nề. "Chưa thấy rõ." Trịnh Văn
4:12:564 hours, 12 minutes, 56 secondsDung đứng ở một bên nói, "Người nọ nhất định là ẩn thân trong rừng trúc, có lẽ là mấy ngày nay đều ở nơi đó. Bên trong phủ có rất nhiều những nơi hoang vắng
4:13:044 hours, 13 minutes, 4 secondsthế này, hầu gia có thể phái nhiều người điều tra thêm." Phúc công than thở, "Tứ gia đã điều tra qua, bốn phía, xác thực
4:13:124 hours, 13 minutes, 12 secondscó không ít giấu chân người, nhưng vẫn không tìm được người, cũng không biết trốn đi nơi nào. Mấy ngày nay tất cả mọi người phải cẩn thận chút, miễn cho bị
4:13:194 hours, 13 minutes, 19 secondshung thủ gây thương tích." Trịnh Vân Nghê siết chặt đôi bàn tay trắng như phấn dưới ống tay áo, vẻ mặt nặng nề.
4:13:264 hours, 13 minutes, 26 secondsTrịnh Văn An cũng đang suy nghĩ chuyện gì, tinh thần không tập trung. Lúc này Hạ Thành tiến vào cửa sảnh, Hoắc Nguy Lâu thấy hắn có vẻ muốn nói lại thôi,
4:13:344 hours, 13 minutes, 34 secondsliền lệnh mọi người lui ra. Chờ mọi người lui ra, Hạ Thành mới nói, "Hầu gia đã hỏi qua, ngày đó đốt xiêm y chính là
4:13:424 hours, 13 minutes, 42 secondstỳ nữ mặc ý của lão phu nhân, giao xiêm y cho một bà tử chuyên làm việc nặng đi đốt, bà tử này có chút kiêng kỵ, sau khi ném áo bào vào chậu than liền bỏ đi.
4:13:514 hours, 13 minutes, 51 secondsTheo lời của bà tử này, lúc sau lại đi bưng chậu than, bên trong đã đốt không ít các vật linh tinh, cũng không nhìn thấy áo bào, đoán chừng là bị cháy sạch
4:13:594 hours, 13 minutes, 59 secondsrồi. Chưa từng tận mắt nhìn thấy thì vẫn còn là nghi vấn. Lúc này lại có tú y sứ vào cửa nói, "Hầu gia, cô ngốc thường
4:14:084 hours, 14 minutes, 8 secondsngày ở tại phòng hạ nhân, cùng một viện với hơn mườ bà tử chuyên làm việc nặng ở nội viện, bởi vì nàng được đại phu nhân yêu thích, cho nên có riêng một phòng
4:14:164 hours, 14 minutes, 16 secondsnhỏ dành cho mình." "Dừng một chút, Tu y Sứ nói, "Bà tử làm việc nặng đốt y phục cùng đồ vật của lão phu nhân ngày đó
4:14:234 hours, 14 minutes, 23 secondscũng ở tại trong viện này." Đầu lông mày Hoắc Nguy Lâu hơi động, "Dẫn người đi trong phòng bà ta kiểm tra xem." Đáy lòng Bạc Nhược U sinh ra một chút
4:14:324 hours, 14 minutes, 32 secondskhác thường, trùng hợp như vậy, chẳng lẽ là nàng nghĩ sai rồi sao? Nàng nhìn ra bên ngoài phòng, liền thấy cô ngốc nút trong một góc, vô cùng kiêng kỵ đám
4:14:414 hours, 14 minutes, 41 secondsngười Trịnh Vân Nghê. Nàng do dự một chút rồi đi về phía cô ngốc, kéo cô ngốc đi theo nàng vào phòng. Có lẽ là Bạc Nhược U thân thiện, cô ngốc bước từng
4:14:494 hours, 14 minutes, 49 secondsbước theo vào trong phòng. Bạc Nhược U đóng cửa lại, ngồi xổm ở trước mặt cô ngốc, nhẹ giọng nói, "Cô Ngốc, ta là đại phu, cho ta nhìn vết thương cũ của cô
4:14:584 hours, 14 minutes, 58 secondsmột chút được không? Cô ngốc sững sờ nhìn Bạc Nhược U, hình như có chút bất ngờ, nhưng nàng cũng không dám lại cảm
4:15:054 hours, 15 minutes, 5 secondsthấy Bạc Nhược U thực sự ôn hỏa, ngược lại cũng không phản kháng. Thế là tay của Bạc Nhược U bắt đầu sờ đến mắt cá chân nàng, lên phía trên chính là cẳng
4:15:144 hours, 15 minutes, 14 secondschân mảnh khảnh, nơi giữa chân bụng cơ hồ chỉ còn một lớp da bọc xương, vết sẹo thô giáp, cảm nhận kỹ một chút, có thể tìm thấy dấu vết xương gãy rồi lành lại.
4:15:234 hours, 15 minutes, 23 secondsBạc Nhược Uên là cau mày, sau đó lại thở phào nhẹ nhõm. Nàng đứng dậy vuốt ve đỉnh đầu cô ngốc đầy ôn hỏa. Thương đã
4:15:304 hours, 15 minutes, 30 secondslành lại, không sao rồi. Cô Ngốc buông lỏng đề phòng nơi đáy mắt ra một phần.
4:15:354 hours, 15 minutes, 35 secondsBạc Nhược U mang nàng ra ngoài, lúc trở vào cửa lại nói, "Thương trên chân nàng là thật, què chân cũng là thật, nàng không thể hành hung." Tú y sứ đi điều
4:15:434 hours, 15 minutes, 43 secondstra phòng ngủ, cô ngốc cũng không thu hoạch được gì. Hầu gia xương phòng nhỏ khoảng một tấc vuông, chỉ vài bộ y phục cùng vài món đồ sử dụng hàng ngày, không
4:15:524 hours, 15 minutes, 52 secondscòn thứ gì khác. Cô ngốc xuất hiện trùng hợp tại chỗ mà hung thủ hiện thân, đương nhiên vô cùng khiến người ta hoài nghi.
4:15:594 hours, 15 minutes, 59 secondsNhưng nàng què chân là thật, bây giờ lại lục soát không ra chứng cứ, mặc dù hành tung quỷ dị, cũng chỉ có thể tạm thời được bài trừ. Hoắc Nguy Lâu nhìn về phía
4:16:084 hours, 16 minutes, 8 secondsHạ Thành, "Đạo sĩ kia còn chưa tính xong, buổi chiều Hạ quan mới đi xem qua, chỉ sợ còn cần thêm nửa ngày." Liếc nhìn
4:16:164 hours, 16 minutes, 16 secondssắc trời bên ngoài, Hạ Thành nói, "Ngày mai nhất định có thể tính ra." "Ngọc ma, sao rồi?" Hạ Thành nói, "Sau khi thay đổi chỗ ở,
4:16:254 hours, 16 minutes, 25 secondsdường như bi thương đến chết tâm rồi vậy, cả ngày trong miệng niệm kinh, cơm canh cũng không cần, có nha sai bảo vệ, cả ngày cũng chưa từng ra khỏi cửa
4:16:334 hours, 16 minutes, 33 secondsphòng." Đáy mắt Hoắc Nguy Lâu là một vẻ thâm trầm. Ngày mai trời vừa sáng, lập tức tra hỏi hạ nhân trong phủ, hỏi từ đêm nay trở về trước, bất kỳ việc nào
4:16:424 hours, 16 minutes, 42 secondskhông hợp với lẽ thường cũng không thể buông thả. Hung thủ bắt đầu động thủ từ 30 Tết, lại để lại mấy chữ như vậy, tất nhiên là vì trả thù. là người trong phủ
4:16:504 hours, 16 minutes, 50 secondshay là trước đó đã làm qua cái gì, chỉ là vẫn chưa được mọi người ghi nhớ trong lòng. Các chủ tử trong phủ đa số có chuyện che giấu, vừa hỏi không ra bí ẩn,
4:16:594 hours, 16 minutes, 59 secondscũng chỉ có thể ra tay từ đám người bên dưới. Mà hung thủ ẩn nấp trong phủ cũng không phải là một sớm một chiều, lẽ nào trước đây vẫn chưa gây ra bất kỳ hành
4:17:074 hours, 17 minutes, 7 secondsđộng gì sao? Bác Nhược U khẽ dục dịch đáy lòng, cũng cảm thấy có lý. Lúc này Hoắc Nguy Lâu đứng dậy, nhanh chân ra
4:17:144 hours, 17 minutes, 14 secondscửa, đứng nói với đám người Trịnh Văn An dưới hành lang, "Tối nay canh giờ đã muộn, đều có thể giải tán đi, chư vị cũng lại hồi tưởng lại, trước khi lão
4:17:234 hours, 17 minutes, 23 secondsphu nhân xảy ra chuyện, trong phủ có phát sinh chuyện lạ gì không? Hung thủ đã dám hành hung nhiều lần, nhất định có hiểu biết đối với mục tiêu các ngươi
4:17:314 hours, 17 minutes, 31 secondsđang đứng tại đây đều có thể là mục tiêu kế tiếp." Lời này khiến mọi người biến sắc. Trịnh Vân Nghê đứng phía trước nhất, giờ khắc này đặc biệt nôn nóng sợ
4:17:394 hours, 17 minutes, 39 secondshãi, nàng không dám nhìn thẳng vào Hoắc Nguy Lâu, theo bản năng rủ mắt nhìn mặt đất trước mắt, rất là chật hẹp, cũng chính là vẻ mặt này, Bạc Nhược U nhìn
4:17:484 hours, 17 minutes, 48 secondsthấy mà kinh hãi trong lòng. Nàng vội vã nhìn lại cô ngốc trong góc, cái nhìn này càng cảm thấy bừng tỉnh như rẽ mây nhìn
4:17:554 hours, 17 minutes, 55 secondsthấy mặt trời vậy. Chẳng trách lúc nàng ở rừng trúc đã có cảm giác đôi mắt của cô ngốc có chút quen thu óc thi ra, dung mạo của cô ngốc có chút tương tự với
4:18:034 hours, 18 minutes, 3 secondsTrịnh Vân Nghề. Hai người này có bản chất khác nhau một trời một vực. Cô ngốc rụt rè si ngốc. Trịnh Vân Nghê thì lại ung dung kiêu căng, hơn nữa trên mặt cô
4:18:114 hours, 18 minutes, 11 secondsngốc có sẹo. Trong ngày thường nhìn không ra mặt mày hai người có chỗ giống nhau, chỉ khi nào hai người có biểu cảm giống nhau, cảm giác tương tự này mới rõ
4:18:194 hours, 18 minutes, 19 secondsràng thêm chút. Bạc Nhược U càng lúc càng cảm thấy quái dị, mà mọi người được Hoắc Nguy Lâu cảnh báo đã bắt đầu rời đi. Bạc Nhược U nhìn bóng lưng Trịnh Vân
4:18:284 hours, 18 minutes, 28 secondsNghê muốn nói lại thôi, lúc này Hoắc Nguy Lâu lại nhìn về phía nàng, "Không được đi một mình nữa." Bạc Nhược U nhanh chóng hoàn hồn đáp ứng. Hoắc Nguy Lâu
4:18:364 hours, 18 minutes, 36 secondskhông nhiều lời nữa, mang theo Hạ Thành ra cửa viện. Bạc Nhược U đứng đó một lát, vừa quay đầu, Cô Ngốc vẫn đứng dưới hành lang, nàng đi lên phía trước, ôn
4:18:454 hours, 18 minutes, 45 secondsnhu nói, "Cô Ngốc, ta đưa cô trở về." Cô Ngốc ngước hai mắt lên, ngơ ngác nhìn nàng, co lại bả vai đi cùng nàng về chỗ
4:18:524 hours, 18 minutes, 52 secondsở của mình. Nàng cũng không phải là khờ quá mức, chỉ là phản ứng chậm hơn so với người thường mà thôi. Dọc theo con đường này, Bạc Nhược U chưa hỏi gì thêm, cách
4:19:014 hours, 19 minutes, 1 secondxa mọi người, cô ngốc cũng thả lỏng hơn chút, đợi đến chỗ ở của nàng, quả nhiên phòng ở cực nhỏ như Tú Y sứ nói vậy, tất
4:19:084 hours, 19 minutes, 8 secondscả vật phẩm chỉ liếc mắt một cái đã thấy hoàn toàn. Vị trí viện của hạ nhân hơi lệch, gian xương phòng này tuy là thuộc về mình nàng, nhưng gần sát màng xối,
4:19:174 hours, 19 minutes, 17 secondstrong phòng cực kỳ ẩm thấp, lại còn có mùi nước bùn từ sau nhà bay vào. Bạc Nhược U thở dài, người làm nô tỳ đa phần
4:19:244 hours, 19 minutes, 24 secondsđều là gian khổ. Trong phủ không yên ổn, sau này không nên chạy đi rừng mai một mình vào buổi tối. Cô ngốc rụt cổ lại
4:19:314 hours, 19 minutes, 31 secondsgật gật đầu, cũng không dám nhìn Bạc Nhược U. Tú y sứ Canh giữ ở bên ngoài, trong phòng chỉ có hai người các nàng, nhưng cô ngốc hiển nhiên vẫn còn hơi sợ
4:19:404 hours, 19 minutes, 40 secondsnàng. Bạc Nhược U bỗng nhiên nhíu mày lại, ngày ấy nàng lượng trái cây giúp cô ngốc, tuy rằng cô ấy cũng sợ hãi rụt rẻ không dám nhìn thẳng nàng, nhưng nàng rõ
4:19:494 hours, 19 minutes, 49 secondsràng nhớ được lúc cô ngốc tiếp nhận trái cây có nhìn nàng một cái, còn gật đầu với nàng bày tỏ cảm ơn. Một cảm giác quỷ
4:19:564 hours, 19 minutes, 56 secondsdị khiến Bạc Nhược U cảm thấy cả người không dễ chịu. Nàng nhìn chăm chú cô ngốc trong chốc lát, nhưng nghĩ mãi không ra, ánh mắt quét nhanh qua, lại
4:20:044 hours, 20 minutes, 4 secondsthấy một cái túi thơm may bằng lụa mỏng đặt bên cạnh chiếc gối trên giường cô ngốc. Tuy là loại vải quý trọng, nhưng đường kim mũi chỉ thêu thùa lại lộn xộn
4:20:124 hours, 20 minutes, 12 secondskhông đâu ra đâu. Bạc Nhược U lại nhìn mấy lần, đây là đại phu nhân may sao? Cô ngốc chậm rãi quay đầu nhìn lại, khẽ gật
4:20:194 hours, 20 minutes, 19 secondsđầu một cái. Bạc Nhược U nhìn Đường May loạn như vậy, liền đoán được là xuất từ tay đại phu nhân. Xem ra Xuân Đào nói không sai, đại phu nhân xác thực khá là
4:20:284 hours, 20 minutes, 28 secondsthương tiếc đối với cô ngốc. Có nàng ở đây, cô ngốc rốt cuộc cũng không thoải mái. Bạc Nhược U lại động viên hai câu liền ra cửa. Trên đường về khách viện,
4:20:374 hours, 20 minutes, 37 secondscảm giác quỷ dị này trước sau cứ quanh quẩn trong lòng Bạc Nhược U. Cô ngốc rõ ràng là dáng vẻ sợ hãi, nhưng vừa rồi Bạc Nhược U đứng trong căn phòng nhỏ
4:20:454 hours, 20 minutes, 45 secondschật trội đó, lại có loại cảm giác bất an. Nàng mang theo tâm tư không yên trở về khách. Xuân Đào chờ nàng hồi lâu,
4:20:534 hours, 20 minutes, 53 secondsthấy nàng trở về, vội vội vàng vàng tiến lên nghênh đón. Cô nương rốt cục trở về rồi, vừa nãy cũng không biết xảy ra chuyện gì. trong phủ lại bị lục soát một
4:21:014 hours, 21 minutes, 1 secondlần. Bạc Nhược Up lại bằng một nụ cười gượng, chờ tắm rửa xong bắt đầu nói chuyện cô ngốc với Xuân Đào. Xuân Đào
4:21:084 hours, 21 minutes, 8 secondsnói, "Cô ngốc xác thực đáng thương, nghe nói là bởi vì Ôn Dịch mà chạy nạn tới đây, cha mẹ cũng đều mất hết, nếu không được đại phu nhân nhặt được, chỉ sợ
4:21:174 hours, 21 minutes, 17 secondskhông sống nổi." "Bởi vì Ôn Dịch." Xuân Đào gật đầu. "Lạc Châu Bảy, tám năm trước đã phát sinh một trận ôn dịch, cô
4:21:244 hours, 21 minutes, 24 secondsnương không biết sao?" Đại phu nhân nhặt nàng về, lão phu nhân cảm thấy không thích hợp. nên cho người đi thăm dò. Bởi vì nàng xuất thân gia đình trong sạch,
4:21:334 hours, 21 minutes, 33 secondsmới để nàng ở lại trong phủ. Bảy tám năm trước, Bạc Nhược U vẫn chưa tới mườ tuổi, cho nên thật sự là không có ấn
4:21:404 hours, 21 minutes, 40 secondstượng. Bạc Nhược U lại nói, "Hôm nay ta còn nhìn thấy túi thơm mà đại phu nhân làm cho cô ngốc." Xuân Đào theo đó đáp
4:21:484 hours, 21 minutes, 48 secondslời. Đây cũng là chỗ mà đám nô tỳ ước ao ở cô ngốc. Lúc đại phu nhân bình thường cũng làm những việc như thêu thùa may vá. Không chỉ có như vậy, ngài ấy còn
4:21:574 hours, 21 minutes, 57 secondslàm một lần hai cái, cho đại tiểu thư một cái, cho cô ngốc một cái. Xem đi, đãi ngộ như vậy, đều cùng cấp với đại
4:22:044 hours, 22 minutes, 4 secondstiểu thư rồi, bởi vì như thế, đại tiểu thư rất không thích cô ngốc. Bạc Nhược U hơi căng thẳng một chút, một lần làm hai
4:22:114 hours, 22 minutes, 11 secondscái giống như đúc. Xuân Đào gật đầu, "Dạ, phải, có điều đồ do đại phu nhân làm ra, ngài cũng có thể nghĩ được đại
4:22:194 hours, 22 minutes, 19 secondstiểu thư là chưa bao giờ dùng tới, đều ban thưởng cho hạ nhân. Bởi vậy, đám nô tỳ từng thấy từ chỗ của mấy vị tỷ tỷ." Bạc Nhược U không nhịn được siết chặt
4:22:284 hours, 22 minutes, 28 secondsnắm đấm, nghĩ đến Hoắc Nguy Lâu lại hỏi Xuân Đào, "Mấy năm này trong phủ có từng phát sinh chuyện gì kỳ quái không? Tỷ
4:22:354 hours, 22 minutes, 35 secondsNhu may vị chủ nhân có từng gặp chuyện nguy hiểm gì không?" Xuân Đào cau mày suy nghĩ một chút, lắc đầu, "Nô tỳ vào phủ mới 2 mdung là không
4:22:454 hours, 22 minutes, 45 secondsnghe nói vị chủ nhân nào gặp nạn, sinh bệnh thỉnh thoảng có một ít." Nói xong, mắt Xuân Đào bỗng nhiên sáng ngời. "Có
4:22:524 hours, 22 minutes, 52 secondsđiều nô tỳ từng nghe các ma nói chuyện trước kia, nếu nói vị chủ nhân nào lắm tai nhiều nạn nhất, hẳn là đại tiểu thư đi. Lúc ngài ấy năm sáu tuổi đã bị bệnh
4:23:014 hours, 23 minutes, 1 secondnặng một lần, giống như mắc phải bệnh điên vậy đấy." Bệnh còn chưa hết, lại suýt chút nữa rơi vào một chỗ hồ sen bên trong phủ. Khi đó hầu gia vẫn còn, lập
4:23:104 hours, 23 minutes, 10 secondstức sai người lấp hồ xen lại. Xuân Đào lại cau mày suy nghĩ một chút, có người nói còn thiếu chút nữa bị lửa thiêu. Bạc Nhược U hơi nhướng mày, bị lửa thiêu?
4:23:204 hours, 23 minutes, 20 secondsXuân Đào lộ vẻ mặt trần chờ. Chuyện rất lâu trước đó rồi, hình như nhiễu loạn lúc ăn tết, chuyện này các ma cũng nói không rõ ràng, nô tỳ cũng không xác định
4:23:294 hours, 23 minutes, 29 secondslà thật hai giả. Thấy Xuân Đào không nghĩ ra, Bạc Nhược U cũng không lại truy hỏi. Xuân Đào ngược lại nói tới chuyện những người khác sinh bệnh. Bạc Nhược U
4:23:384 hours, 23 minutes, 38 secondslắng nghe vẫn chưa cảm thấy được có điểm nào khả nghi, chỉ là nghĩ đến chuyện phát sinh trên người Trịnh Vân Nghê, luôn cảm thấy quái dị. Đó là chuyện xảy
4:23:464 hours, 23 minutes, 46 secondsra rất nhiều năm trước, nếu khi đó hung thủ đã động thủ, lẽ nào ngay cả tiểu hài tử mới mấy tuổi cũng mưu hại luôn hay sao? Mà mặt mày cô ngốc lại có chút
4:23:544 hours, 23 minutes, 54 secondstương tự Trịnh Vân Nghê tuy đại phu nhân mắc bệnh điên nhưng lại đặc biệt trìu mến đối với cô ngốc. Nếu xem cô ngốc là Trịnh Vân nghề, nhưng hai người bọn họ
4:24:034 hours, 24 minutes, 3 secondsngoại trừ mặt mũi hơi tương tự ra, tổng thể khuôn mặt vẫn rất khác nhau, mà trên mặt cô ngốc có sẹo, nói là sâu xí dọa người cũng không quá đáng. Tất cả các
4:24:124 hours, 24 minutes, 12 secondsđầu mối khiến trong lòng Bạc Nhược U hơi rối loạn. Trước lúc sắp ngủ, Bạc Nhược U nói, "Sáng mai ngươi theo ta đi xem chỗ hồ sen mà đại tiểu thư rớt xuống năm đó
4:24:204 hours, 24 minutes, 20 secondsđi." Xuân Đào vội vàng đáp ứng. Một đêm ngủ ngắn ngủi, lúc sắc trời còn chưa sáng, bạc nhược u đã tỉnh lại, nàng xoa
4:24:284 hours, 24 minutes, 28 secondsxoa thái dương, lại chờ cho tinh thần tỉnh táo hơn một chút mới đứng dậy, sau khi rửa mặt rồi đánh thức Xuân Đào, bảo Xuân Đào dẫn đường. Xuân Đào đi thẳng về
4:24:374 hours, 24 minutes, 37 secondsphía đông, cũng là hướng đi đến rừng trúc đêm qua. Sau khi hồ sen bị lấp, bởi vì gần rừng trúc, cho nên trồng trúc tía, nếu không biết, còn tưởng rằng rừng
4:24:464 hours, 24 minutes, 46 secondstrúc ngay từ đầu đã là một khu lớn như vậy. Hôm nay có tú y sứ, mà khi Xuân Đào mang bạc Nhược U đứng ở phía trước cánh
4:24:534 hours, 24 minutes, 53 secondsrừng trúc lần thứ hai, nàng vẫn cảm thấy phát lạnh từ lòng bàn chân đến khắp cả người. "Sao có thể trùng hợp như vậy? Cô
4:25:004 hours, 25 minutesnương, chính là chỗ này. Xuân Đào chỉ vào phía đông bên cạnh của mảnh rừng trúc. Có người nói lúc trước hồ sen khô rồi, đại tiểu thư ngã xuống dù chưa bị
4:25:094 hours, 25 minutes, 9 secondsthương, nhưng khi đó hầu gia yêu thương đại tiểu thư như chân bảo, cho nên mới hạ lệnh lấp đầy nơi này luôn. Bạc Nhược U nhíu mày, đại tiểu thư lúc đó mới sáu
4:25:184 hours, 25 minutes, 18 secondstuổi lại bị bệnh, cần phải được trông chừng cho thật kỹ, sao lại rớt vào? Xuân Đào lắc đầu, "Chuyện này nô tỳ cũng
4:25:254 hours, 25 minutes, 25 secondskhông biết. Vị trí nơi này hẻo lãnh, tuy rằng sự cố phát sinh ở 10 năm trước, nhưng một khi đã có triệu chứng mắc bệnh tâm thần, mà đại tiểu thư lại được chăm
4:25:344 hours, 25 minutes, 34 secondssóc, tuyệt đối không thể tùy tùy tiện tiện rơi xuống hồ sen. Lẽ nào lúc đó hung thủ đã ra tay rồi? Bên người đại
4:25:414 hours, 25 minutes, 41 secondstiểu thư, có nô tỳ hầu hạ chăm sóc nàng từ mườ năm trở lên không? Xuân Đào lộ vẻ mặt khó xử. "Cô nương, chuyện này nô tỳ
4:25:494 hours, 25 minutes, 49 secondslại càng không biết. Mấy vị tỷ tỷ bên người đại tiểu thư tuy hầu hạ ngài ấy đã lâu, nhưng có trên 10 năm hay không, nô tỳ thật sự không biết. Sắc trời đã sáng
4:25:584 hours, 25 minutes, 58 secondsrỡ, ánh mặt trời đã bò lên đám mây, sắc trời âm u mấy ngày liền, hôm nay rốt cục nghênh đón một ngày nắng mới. Bạc Nhược
4:26:054 hours, 26 minutes, 5 secondsU ngước mắt liếc nhìn bầu trời, "Không sao, ta đi hỏi người khác một chút." Hoắc Nguy Lâu vốn đã hạ lệnh hôm nay sẽ
4:26:124 hours, 26 minutes, 12 secondstra hỏi hạ nhân, bởi vậy lúc Bạc Nhược Uiền viện, Hạ Thành cùng các nha sai đã có mặt. Bạc Nhược U vội vàng tiến lên,
4:26:194 hours, 26 minutes, 19 secondskéo Hạ Thành qua một bên nói, "Đại nhân, có hỏi qua người hầu nào bên cạnh đại tiểu thư hầu phủ hay chưa?" Hạ Thành
4:26:264 hours, 26 minutes, 26 secondsnói, "Đương nhiên hỏi qua, mấy ngày nay bên cạnh đại tiểu thư trước sau đều người theo, vụ án không có liên quan gì với nàng." Bạc Nhược U chỉ hơi trầm
4:26:354 hours, 26 minutes, 35 secondsngâm, "Không phải hỏi có nhân chứng hay không, là hỏi chuyện của đại tiểu thư khi còn bé. Dân nữ nghe nói đại tiểu thư khi còn bé từng bị bệnh, nhiễm bệnh không lâu, còn từng rớt xuống hồ sen.
4:26:454 hours, 26 minutes, 45 secondsNhững chuyện này đã xảy ra từ 10 năm trước rồi. Hạ Thành lập tức nhíu mày thật chặt. Chuyện cũ từ 10 năm trước khi đó, đại tiểu thư mới năm sáu tuổi đi,
4:26:544 hours, 26 minutes, 54 secondsngươi hoài nghi hung thủ đã động thủ lúc đó. Bạc Nhược U lắc lắc đầu. Dân nữ cũng nói không chắc, chỉ là đêm qua cô ngốc
4:27:024 hours, 27 minutes, 2 secondsvừa đúng lúc xuất hiện tại bìa rừng. Tuy đại tiểu thư nói cô ngốc muốn đi cát mài, nhưng dân nữ lại cảm thấy kỳ quái.
4:27:094 hours, 27 minutes, 9 secondsMặt khác, đại phu nhân vô duyên vô cớ mang cô ngốc về, rồi lại vô cùng thương yêu nàng, tựa hồ coi nàng như nữ nhi.
4:27:164 hours, 27 minutes, 16 secondsNói đến đây, Bạc Nhược U bỗng nhiên thay đổi sắc mặt, "Đại nhân, Ngọc ma cũng từng nói qua, lúc trước đi từ đường là bởi vì cái chết của một người tiểu
4:27:244 hours, 27 minutes, 24 secondsthiếp. Ngày đó Bạc Nhược U chưa theo đến từ đường, chưa từng chính tay nghe Ngọc Ma giải thích." Hạ Thành nói, "Phải, bà
4:27:324 hours, 27 minutes, 32 secondsta nói bà lúc chăm sóc một tiểu thiếp của Hầu gia sinh con làm cho một thi hai mạng, bởi vậy khiến hầu gia không con dưới gối, cho nên lão phu nhân đã phạt
4:27:394 hours, 27 minutes, 39 secondsbà ta đến canh giữ từ đường." Bạc Nhược U lắc đầu, "Không Dug i A y thích như vậy không đúng, không đúng chỗ nào?" Một
4:27:484 hours, 27 minutes, 48 secondsgiọng nói trầm thấp tiếng từ phía sau truyền đến. Bạc Nhược U xoay người liền thấy Hoắc Nguy Lâu mang theo tú y sứ tiến vào, nàng cúi người hành lễ, trước
4:27:564 hours, 27 minutes, 56 secondstiên nói ra chuyện nhìn thấy túi thơm ở phòng ngủ của cô ngốc đêm qua, sau đó thuật lại nguyên văn lời kể của Sơn Đào một lần nữa. Nếu đại phu nhân chỉ làm
4:28:044 hours, 28 minutes, 4 secondsmột cái túi thơm, chỉ cho riêng cô ngốc, còn có thể giải thích là ngài ấy bị bệnh nhận lầm người, nhưng ngài ấy rõ ràng làm hai cái. Ngọc ma ma từng nói, hầu
4:28:134 hours, 28 minutes, 13 secondsgia từng có một tiểu thiếp sinh con mà chết, nhưng Trịnh Tứ gia lại nói hầu gia làm người trung thực chính phải, sẽ không nạp thiếp. Mà dân nữ thấy sau khi
4:28:214 hours, 28 minutes, 21 secondsTrịnh nhị gia, Trịnh Tam gia xảy ra chuyện, cũng chỉ thấy phu nhân mà không thấy thiếp thất. Hơn nữa bên trong phủ không có hạ nhân hầu hạ vượt qua 15 năm, không người nào biết tình hình năm đó.
4:28:314 hours, 28 minutes, 31 secondsBởi vậy tiểu thiếp này là thật hay giả, thực sự còn là nghi vấn. Bạc Nhược U lại nói, lại nhìn tình hình trong phủ, Ngọc
4:28:394 hours, 28 minutes, 39 secondsma nói bà bởi vì tiểu thiếp mà bị đầy đến từ đường, nhưng nếu là vậy thì sao phát điên lại là đại phu nhân? Trịnh Tứ gia nói ngài ấy phát bệnh trong năm sinh
4:28:474 hours, 28 minutes, 47 secondsra đại tiểu thư, bởi vậy dân nữ hoài nghi, xảy ra chuyện theo như lời của Ngọc Ma, cũng không phải là một vị tiểu thiếp nào cả, mà là đại phu nhân." Ánh mắt Hoắc Nguy Lâu trầm ngâm nói tiếp.
4:28:594 hours, 28 minutes, 59 secondsBạc Nhược U khẽ mím môi một cái rồi nói, "Dân nữ hoài nghi là nhi tử của đại phu nhân chết yểu, đại phu nhân bởi vì hài
4:29:064 hours, 29 minutes, 6 secondstử chết yểu mới phát bệnh." Dừng một chút, vẻ mặt Bạc Nhược U lại biến đổi.
4:29:114 hours, 29 minutes, 11 seconds"Không đúng, không phải nhi tử chết yếu, có thê cô thể là nữ nhi chết yểu. 15 năm trước, đại phu nhân từng mất đi một nữ
4:29:194 hours, 29 minutes, 19 secondsnhi, cho nên mới mắc bệnh điền." Hạ Thành hơi thay đổi sắc mặt, "Chuyện này không có chứng cứ, nếu đại phu nhân mất
4:29:274 hours, 29 minutes, 27 secondsđi nhi tử thì bây giờ hẳn là phải dành rất nhiều thương yêu cho thiếu niên ở độ tuổi tương đương." Hạ Thành lại nói, "Nhưng hình dạng của cô ngốc xấu xí."
4:29:364 hours, 29 minutes, 36 secondsNói đến đây, Bạc Nhược U cũng chưa nghĩ được rõ ràng, không thể làm gì khác hơn là nói. Dân nữ phát hiện dung mạo của cô ngốc có ba phần tương tự với đại tiểu
4:29:444 hours, 29 minutes, 44 secondsthư, có lẽ là bởi vì độ tương tự này mới khiến đại phu nhân vừa thấy nàng liền sinh lòng thương tiếc. Giọng điệu của
4:29:524 hours, 29 minutes, 52 secondsBạc Nhược U hơi có do dự, bởi vì nàng cũng không thể ngay lập tức phát hiện chỗ tương tự giữa hai người. Tinh thần đại phu nhân không tỉnh táo, chỉ nhìn sơ qua là có thể nhận biết rõ ràng sao?
4:30:024 hours, 30 minutes, 2 secondsHuống hồ cô ngốc lạ mặt lại có vết sẹo xấu xí, người bình thường thoáng nhìn qua, đa phần là cảm thấy đáng sợ. Hạ Thành không quyết định chắc chắn được,
4:30:104 hours, 30 minutes, 10 secondscho nên nhìn về phía Hoắc Nguy Lâu, Hoắc Nguy Lâu lại tựa hồ đang suy nghĩ. "Đạo trưởng ở đâu?" Hạ Thành vội đáp, "Ở tại
4:30:184 hours, 30 minutes, 18 secondsxương phòng còn đang tính toán, Hạ Quan lập tức đi xem, bảo hắn nhất định phải tính chính xác thời gian năm kiến hòa
4:30:254 hours, 30 minutes, 25 seconds16. Nếu đại phu nhân từng thật sự sinh ra một nữ anh, hơn nữa theo lời Trịnh Văn Dung nói, chính là trong năm sau khi
4:30:324 hours, 30 minutes, 32 secondssinh ra Trịnh Vân Nghề." Hạ Thanh lập tức đáp lại, nhưng rất nhanh hắn phản ứng lại mới hơi sững sờ. Hầu ra là hoài
4:30:394 hours, 30 minutes, 39 secondsnghi hung án lần này có quan hệ với đứa trẻ kia. Hoắc Nguy Lâu gật đầu. Bạc Ngỗ Tác nói không phải không có lý, mà sau
4:30:464 hours, 30 minutes, 46 secondskhi phát án này, mọi người trong phủ nói năng đều cực kỳ thận trọng, Ngọc Ma cũng che giấu rất nhiều, nhất định là để che giấu bí mật tối tăm trong phủ. Đáy mắt
4:30:554 hours, 30 minutes, 55 secondsHạ Thành hơi sáng lên, lập tức ra cửa đi tìm vị đạo trưởng kia. Bạc Nhược U vội vàng nói với Hoắc Nguy Lâu, "Xin hầu gia
4:31:034 hours, 31 minutes, 3 secondscha hỏi người hầu bên cạnh đại tiểu thư, hỏi chuyện đại tiểu thư bị bệnh khi còn bé, còn có nàng khi còn bé đột ngột rơi xuống hồ sen. Dân nữ còn nghe nói nàng
4:31:114 hours, 31 minutes, 11 secondskhi còn bé suýt chút nữa lửa thiêu, không biết là loại tình trạng nào. Việc này phát sinh sau khi đại tiểu thư sinh bệnh khi còn bé, chắc hẳn có thể hỏi ra
4:31:194 hours, 31 minutes, 19 secondschút ít." Thấy ánh mắt Hoắc Nguy Lâu nặng nề, Bạc Nhược U thuật lại đoạn đối thoại với Xuân Đào khi đến xem rừng trúc sáng nay. chỗ kia hẻo lánh, năm đó đại
4:31:284 hours, 31 minutes, 28 secondstiểu thư còn đang mang bệnh, sao tự dưng lại rớt xuống được? Mặc dù dân nữ không thể khẳng định việc này có liên quan đến vụ án, nhưng dù sao vẫn cảm thấy cũng có
4:31:374 hours, 31 minutes, 37 secondschút kỳ quái. Hoắc Nguy Lâu ngược lại không biết nàng còn làm những chuyện này, ánh mắt nhìn nàng lại tăng thêm mấy phần thầm ý, gọi Tú y sứ tới dặn dò một
4:31:454 hours, 31 minutes, 45 secondsphen, tự nhiên có người hỏi. Nhưng chỉ trong chốc lát, Tú Y sứ đã trở về trả lời. Hầu gia tỳ nữ bên người Trịnh đại
4:31:534 hours, 31 minutes, 53 secondstiểu thư đều là tám năm trước vào phủ, đối với chuyện năm đó cũng không biết gì cả. Lời này vừa nói ra, Hoắc Nguy Lâu
4:32:004 hours, 32 minuteskhẽ nhếch lông mày, tỳ nữ bên người tiểu thư thế gia phần lớn là theo chăm sóc từ nhỏ. Ti nữ bên người Trịnh Vân Nghê lại đều là vào phủ tám năm trước, ánh mắt
4:32:084 hours, 32 minutes, 8 secondsHoắc Nguy Lâu trầm xuống, gọi hết quản sự đã làm việc 13 năm trong phủ đến đây, hết thảy những người làm công trong phủ qua 10 năm trở lên đều chịu đến. quản sự
4:32:184 hours, 32 minutes, 18 secondssắp tới chính sảnh, trong phòng Hoắc Nguy Lâu ngồi xuống chủ vị, ánh mắt nặng nề, khí thế bức người, sau khi quản sự hành lễ liền lau mồ hôi trên trán, lại
4:32:264 hours, 32 minutes, 26 secondsnghe Hoắc Nguy Lâu hỏi, "Măm trước, ngươi đã làm việc trong phủ chưa?" Quản sự gật đầu, "Măm trước, tiểu nhân được
4:32:344 hours, 32 minutes, 34 secondshầu phủ chọn mua làm quản sự." Hoắc Nguy Lâu tiếp tục hỏi, "Năm đó tại sao đại tiểu thư lại mắc bệnh tâm thần, ngươi có biết không?"
4:32:424 hours, 32 minutes, 42 secondsQuản sự nhíu mày hồi tưởng một lát mới nói, "Đó là một đêm trời đông giá rét, khoảng giữa tháng m đầu tiên là đại tiểu thư mất tích một buổi tối, sau khi tìm
4:32:514 hours, 32 minutes, 51 secondsđược ngươi đã có chút không thích hợp." Hoắc Nguy Lâu nhíu mày, "Mất tích một đêm." quản sự gật gật đầu, tuy rằng đã
4:32:584 hours, 32 minutes, 58 secondsqua rất lâu, nhưng sự kiện này huyên náo rất lớn trong năm đó đại tiểu thư là thiên kim ngọc quý, không cho phép có chút sai lầm nào. Ngay đêm đại tiểu thư
4:33:074 hours, 33 minutes, 7 secondsmất tích, toàn bộ hầu phủ đều phái người đi tìm, tìm một buổi tối cũng không hề thấy. Kết quả sáng sớm ngày thứ hai, đại tiểu thư lại tự mình xuất hiện, chỉ là
4:33:164 hours, 33 minutes, 16 secondsngười đã không còn tỉnh táo, sao lại tự mình trở về? quản sự suy nghĩ một lúc, hình như là phát hiện ở phía đông trong
4:33:234 hours, 33 minutes, 23 secondsgiường trúc, lúc được phát hiện, cả người đông cứng, trên người cũng bẩn thỉu, nhưng trong khu rừng kia đêm trước cũng có tìm tới, lại không phát hiện đại
4:33:314 hours, 33 minutes, 31 secondstiểu thư. Sau đó bất kể hỏi như thế nào, đại tiểu thư tựa hồ cũng không nhớ ra được đêm đó đi tới nơi nao vi này rất nhiều người đều biết, không tránh khỏi
4:33:404 hours, 33 minutes, 40 secondslại nghĩ đến quỷ thần. Sau đó lão phu nhân hạ lệnh không được nhắc lại việc này, mọi người mới không dám nhiều lời nữa. Lại là dừng trúc phía đông. Bạc
4:33:494 hours, 33 minutes, 49 secondsNhược U nắm chặt đôi bàn tay trắng như phấn trong tay áo. Hoắc Nguy Lâu cũng suy tư chốc lát, lại hỏi hắn, sau đó bệnh của nàng còn chưa khỏi hẳn, lại rớt
4:33:584 hours, 33 minutes, 58 secondsvào trong hồ sen. "Chuyện này ngươi có biết không?" Lúc này quản sự lộ vẻ mặt hơi hơi hồi hộp, giọng điệu cũng lập tức trở nên xa xăm. Nói tới chuyện này thì
4:34:074 hours, 34 minutes, 7 secondscàng quái lạ. Hồ sen kia kỳ thật đã sớm khô. À đúng rồi, khi đó cũng là vừa hết năm, đại tiểu thư không biết như thế nào
4:34:154 hours, 34 minutes, 15 secondsbị rớt xuống đấy. Lúc tìm được đại tiểu thư, đại tiểu thư vừa nhìn thấy hồ sen kia liền khóc lớn bảo bên trong có quỷ.
4:34:214 hours, 34 minutes, 21 secondsLúc ấy hầu gia thực tức giận, bởi vì bệnh của đại tiểu thư chưa khỏi nói chuyện cũng không trôi chảy, hầu gia lập tức cảm thấy trong hồ sen có tà vật, cho
4:34:304 hours, 34 minutes, 30 secondsnên mới khiến đại tiểu thư bị bệnh như vậy, vì thế lập tức hạ lệnh lấp đầy hồ sen. Đáy mắt quản sự sinh ra một chút kiêng kỵ. Tòa nhà này ở nhiều năm trước
4:34:384 hours, 34 minutes, 38 secondslà thuộc về một vị thân vương tiền triều, bên trong phủ xây đầy lầu các thủy tạ, hậu duệ quý tộc rất là xa hoa lãng phí. Địa vị chủ nhân tòa nhà tôn quý, nô tỳ hầu hạ nhất định thành đàn.
4:34:494 hours, 34 minutes, 49 secondsTrong nhà cao cửa rộng ấy mà nơi hồ sen giếng cạn trong phủ hơn phân nửa là có người đã chết. Quản sự thấy Hoắc Nguy Lâu nghiêm túc lắng nghe nên tiếp tục
4:34:584 hours, 34 minutes, 58 secondsnói, "Trước khi đại tiểu thư sinh bệnh, tuổi còn nhỏ đã có phong phạm của tiểu thư Khuê Các, sau khi sinh bệnh lại giống như thay đổi thành một người khác,
4:35:054 hours, 35 minutes, 5 secondscả người u ám chậm chạp, tựa như khúc gỗ, lại còn sợ ánh sáng sợ lửa, phàm là bên người không có ai, sẽ chui vào dưới sàng hoặc trong ngăn tủ, hoặc là chạy ra
4:35:144 hours, 35 minutes, 14 secondskhỏi phòng ở, tìm một núi giả hay thạch động tối đen để trốn. Vì điều này, các bà vú ma bên người ngài ấy, còn có hạ
4:35:224 hours, 35 minutes, 22 secondsnhân đều thay đổi mấy lượt, về sau tật xấu này sửa lại, nhưng ngài ấy đối với hạ nhân bên người cũng có chút khủng hoảng. Nhớ rõ hai năm kia, tiểu nhân còn
4:35:304 hours, 35 minutes, 30 secondsgiúp đại tiểu thư chọn mua rất nhiều nô tỳ hầu hạ còn nhỏ tuổi, cuối cùng cũng không có mấy người được lưu lại. Hoắc Nguy Lâu nhíu mày, khi đó cô ta sợ lửa,
4:35:404 hours, 35 minutes, 40 secondsnhưng bản hầu nghe nói năm đó cô ta còn thiếu chút nữa bị lửa thiêu, có việc này chăng? quản sự không cần nhớ lại đã nói
4:35:474 hours, 35 minutes, 47 secondsxác thực có việc này. Sau khi đại tiểu thư nhiễm bệnh, ngay từ đầu là cực kỳ sợ lửa, tới buổi tối rồi, thậm chí trong phòng đốt đèn mà ngài ấy vẫn sợ, nhưng
4:35:564 hours, 35 minutes, 56 secondsđại khái qua một tháng, bệnh của đại tiểu thư có chuyển biến tốt đẹp chút ít, lại bắt đầu cực kỳ thích những thứ tỏa sáng lên, khi đó cũng sắp đến lễ mừng
4:36:034 hours, 36 minutes, 3 secondsnăm mới, lão phu nhân muốn làm lễ mừng năm mới náo nhiệt chút, liền chọn mua rất nhiều pháo hoa pháo trở về. đại tiểu thư cũng phóng được hai lần rồi không
4:36:124 hours, 36 minutes, 12 secondsbiết từ chỗ nào nghe được, lại ở trong phòng mình đổ dầu thắp rồi sau đó dùng lửa châm lên. Lần đó đã đốt luôn màn che trong phòng đại tiểu thư, thiếu chút nữa
4:36:214 hours, 36 minutes, 21 secondsxảy ra đại sự. Hầu gia hỏi đại tiểu thư vì sao lại làm như thế? Đại tiểu thư lại hỏi hầu gia lửa kia có thể thiêu chết người hay không, lúc ấy dọa đến hầu gia nhảy dựng, còn thỉnh đạo trưởng đến làm.
4:36:324 hours, 36 minutes, 32 secondsquản sự thở dài, kỳ thật đến bây giờ cũng không biết đêm mà đại tiểu thư mất tích năm đó đã trải qua chuyện gì, về sau lại đủ loại hành vi đều có chút cổ
4:36:404 hours, 36 minutes, 40 secondsquái. Lúc ấy đại tiểu thư mới sáu tuổi, cũng thật sự có chút đáng thương. Hoắc Nguy Lâu càng nghe càng thấy quái dị, cô
4:36:484 hours, 36 minutes, 48 secondsta là sau bao lâu mới khỏi bệnh? Quản sự nghĩ nhĩ, hỏa hoạn là phát sinh ở tháng trạp, lớp hồ sen là sau lễ mừng năm moi
4:36:554 hours, 36 minutes, 55 secondsxu hai tháng đầu xuân, đại tiểu thư càng lúc càng bình thường lại, nhưng vẫn không nói lời nào, nói chuyện là ở gần một năm sau mới trở lại như thường. Hoắc
4:37:044 hours, 37 minutes, 4 secondsNguy Lâu rủ mắt không nói một lời, khoảng cách cái chết Trịnh Văn Yến đã qua đi một ngày hai đêm, mới đầu chỉ nghĩ án này là do giữa các huynh đệ
4:37:114 hours, 37 minutes, 11 secondstranh giành tước vị, nhưng hôm nay lại liên lụy ra chuyện cũ năm xưa. Y lại hỏi tiếp, "Ngươi ở trong phủ nhiều năm, có từng nghe nói qua những tin đồn như hầu
4:37:204 hours, 37 minutes, 20 secondsgia nạp thiếp hoặc là đại phu nhân không chỉ có một cái nữ nhi?" Hoắc Nguy Lâu vừa hỏi ra, quản sự lộ vẻ mặt kinh ngạc.
4:37:284 hours, 37 minutes, 28 seconds"Hầu gia nạp thiếp? Đây là chưa từng có nha, lão phu nhân không thích các vị gia nạp thiếp, hơn nữa đại phu nhân xuất thân danh môn, đại tiểu thư từ nhỏ đã
4:37:364 hours, 37 minutes, 36 secondsđính hôn với nhị điện hạ, hầu gia vẫn luôn thỉnh danh y xem bệnh cho đại phu nhân, vẫn chưa có ý nạp thiếp. Đại phu nhân nhiều năm qua chưa từng có hỉ thêm
4:37:444 hours, 37 minutes, 44 secondslần nào, tất nhiên là không có nữ nhi nào khác nữa. Hạ nhân hầu phủ 15 năm trước đã thay đổi qua, gã quản sự này chính là người làm lâu nhất ở hầu phủ
4:37:524 hours, 37 minutes, 52 secondstrở về sau, vẫn trong tình trạng hoàn toàn không biết gì cả. Đủ thấy được việc thay đổi hạ nhân là muốn che giấu chuyện cũ rất nghiêm trọng. Hoắc Nguy Lâu lệnh
4:38:004 hours, 38 minutescho gã này lui ra, lại lệnh cho các người làm còn lại từ mườ m năm trở lên đi vào trà hỏi. Y tự mình hỏi, còn lại vài vị lão nhân hầu phủ trả lời cũng rất
4:38:094 hours, 38 minutes, 9 secondslưu loát thành thật. Sợ nói chậm lại khiến vị võ chiêu hầu này không vui, nhưng mà hồi tưởng lại cũng chỉ là bổ sung thêm lời khai của vị quản sự thứ
4:38:174 hours, 38 minutes, 17 secondsnhất mà thôi. Về chuyện mà Bạc Nhược U suy đoán đại phu nhân còn có một nữ chi khác từ đầu đến cuối không thấy chút manh mối nào, mà chuyện Trịnh Vân Nghê
4:38:254 hours, 38 minutes, 25 secondssinh bệnh mườ năm trước cũng mơ hồ như bị một tầng sương mù bao phủ. Đợi đến khi một vị quản sự cuối cùng rời đi, vẫn chưa có thu hoạch được gì, Bạc Nhược U
4:38:344 hours, 38 minutes, 34 secondsmím thẳng môi, do dự nói, "Hầu gia, Trịnh đại tiểu thư gặp chuyện không may là ở mườ năm phía trước, có Lê cung không liên quan đến án mạng lần này."
4:38:424 hours, 38 minutes, 42 secondsBạc Nhược U chỉ sợ nghĩ sai phương hướng, khiến Hoắc Nguy Lâu chậm trễ thời gian, ai ngờ Hoắc Nguy Lâu ngược lại nhìn nàng mà nói, "Không cần coi nhẹ bản
4:38:504 hours, 38 minutes, 50 secondsthân mình, ngươi chết trong án mạng này tuy là người của hầu phủ, lại cũng không khác mấy so với ngươi từ gặp trước đây ở huyện Thanh Sơn. xem kỹ vết thương xé vỡ
4:38:584 hours, 38 minutes, 58 secondsbí ẩn, kiểm tra kỹ càng rồi suy đoán ra đều sở trường của người. Đã có điểm khả nghi thì nên vững vàng. Hiện giờ manh
4:39:054 hours, 39 minutes, 5 secondsmối không rõ, Bạc Nhược U nghĩ đến Hoắc Nguy Lâu còn có công vụ trong người, rốt cuộc không dám tin tưởng quá mức. Mà khi nàng nghe được lời ấy của Hoắc Nguy Lâu,
4:39:144 hours, 39 minutes, 14 secondschỉ cảm thấy từng từ ý nói tựa như tiếng trời, hết thảy đều đang nắm giữ. Không chỉ không để cho người khác nghi ngờ, ngay cả chính y cũng không do dự. Bạc
4:39:224 hours, 39 minutes, 22 secondsNhược U thầm than trong lòng, tâm tính của nàng khó kịp một phần vạn của y.
4:39:274 hours, 39 minutes, 27 secondsHoắc Nguy Lâu thấy sắc mặt của nàng như đang suy tư, cho rằng nàng vẫn luôn ghi tạc trong lòng lời nói lúc trước của y nên thường hay lo sợ, mới nói, "Bản hầu
4:39:354 hours, 39 minutes, 35 secondsđích xác không thích nữ tử xen vào việc công, nhưng ngươi rất có năng lực nghiệm thi, mặc dù suy đoán vụ án có chỗ sai lầm, bản hầu cũng sẽ không chỉ trích
4:39:434 hours, 39 minutes, 43 secondsngười." Bạc Nhược U có địa vị thấp kém, cho nên lời nói không có trọng lượng, từ trước giúp Hạ Thành nhiều lần nên nói chuyện cũng rất thoải mái. Hiện giờ lại
4:39:514 hours, 39 minutes, 51 secondslàm việc cùng Võ Chiêu hầu, khó tránh khỏi mới lạ lúc đầu nên làm việc chỉ cầu không công cũng không sai sót. Nhưng sáng sớm hôm ấy, Hoắc Nguy Lâu đã cứu
4:39:594 hours, 39 minutes, 59 secondsnàng một mạng, nàng mang lòng cảm kích, cho nên mới muốn dốc hết toàn lực mà bất chấp nhiều như vậy. Hiện tại do dự đều
4:40:064 hours, 40 minutes, 6 secondskhông phải là sợ bị trách phạt. Chỉ là những điều này không cần phải nói cho Hoắc Nguy Lâu nghe, vì thế Bạc Nhược U kính cẩn nghe theo nói, dân nữ hiểu
4:40:154 hours, 40 minutes, 15 secondsđược. Hoắc Nguy Lâu nhìn nàng một lúc, thấy nàng cung kính rủ mắt, trên cổ lộ ra một đường cong xinh đẹp tuyệt trần, một vài sợi tóc đen rơi xuống bên gò má
4:40:244 hours, 40 minutes, 24 secondscủa nàng, càng tôn lên làn da trắng nõn mịn màng của nàng. mà hôm nay chưa mặc áo choàng vào, bờ vai vốn đã nhỏ nhắn mềm mại, càng hiện rõ vẻ mong manh yếu
4:40:334 hours, 40 minutes, 33 secondsớt. Hoắc Nguy Lâu thu hồi tầm mắt, "Ngươi làm việc cần cù và thật thả, thuật nghiệm thi cũng coi như thành thạo, sau khi phá được án này có yêu cầu
4:40:414 hours, 40 minutes, 41 secondsgì không?" Bạc Nhược U có chút không hiểu. Dân Nưu không có yêu cầu gì? Hoắc Nguy Lâu lại nhìn qua, dù là ngỗ tác
4:40:494 hours, 40 minutes, 49 secondsđăng ký trong danh sách nha môn, bổng lộc hàng thắng cũng ít ỏi không có mấy, huống chi bạc nhược u cũng không phải là làm việc trong nha môn. Bằng vào Hạ
4:40:574 hours, 40 minutes, 57 secondsThành, xe ngựa tiền bạc tuy là không ít, nhưng cũng sẽ không dư. Hoắc Nguy Lâu không hiểu rõ được Bạc Nhược Up giúp Hạ
4:41:044 hours, 41 minutes, 4 secondsThành là vì cái gì, dù có giúp đỡ phá án ra sao đi nữa, nàng cũng khó có được công danh, sẽ không đến mức làm tất cả đều là vì giải oan giúp người chết đi.
4:41:134 hours, 41 minutes, 13 secondsThế nhân đều có cái mình cầu, ngươi là nữ tử, đi theo con đường làm ngỗ tác khá gian nan, sao lại không cầu điều gì?
4:41:204 hours, 41 minutes, 20 secondsHoắc Nguy Lâu sở hữu một đôi mắt giống như có thể nhìn thấy lòng người trên thế gian. Bạc Nhược U rũ mắt, Đồng Tử lại run rẩy mãnh liệt. Thấy nàng mím môi
4:41:294 hours, 41 minutes, 29 secondskhông nói, Hoắc Nguy Lâu lại nói, "Hạ Thành nói, nhờ có ngươi giúp hắn phá được không ít vụ án chưa giải quyết được, cũng coi như phí không ít tâm lực
4:41:364 hours, 41 minutes, 36 secondsvì dân chúng Thanh Châu, nhưng nữ tử không thể làm quan, nếu ngươi có yêu cầu, bản hầu sẽ đáp ứng một chuyện cho ngươi." Võ Chiêu hầu dưới một người trên
4:41:454 hours, 41 minutes, 45 secondsvạn người, đủ loại quan lại trên triều đình cũng không nhất định có thể được một cái hứa hạnh của y. Nàng đã có cơ hội được ban thưởng to lớn như vậy. Bạc
4:41:524 hours, 41 minutes, 52 secondsNhược U im lặng một chút, sau đó nói, "Hầu gia đã cứu dân nữ, dân nữ vì báo đáp hầu gia cũng không dám ngạo mạn."
4:42:004 hours, 42 minutesHoắc Nguy Lâu nhướng mày lên, hình như không nghĩ tới nàng lại có ý niệm này.
4:42:044 hours, 42 minutes, 4 secondsNgày ấy chẳng qua là tiện tay, y căn bản đã quên luôn việc này, huống chi đối với người ở địa vị cao như y mà nói, nàng có
4:42:114 hours, 42 minutes, 11 secondsthể báo đáp y. Hoắc Nguy Lâu cong khóe môi lên một chút, nghe y cười như không cười nói, "Báo đáp bản hầu."
4:42:184 hours, 42 minutes, 18 secondsgiọng điệu cũng mạnh mẽ lắm. Ngữ khí của y hơi mông lung, hơi có chút chất vấn, lại không thấy cuồng vọng, nhưng lời ấy
4:42:254 hours, 42 minutes, 25 secondslại như đang nói ân đức dù nặng như Thái Sơn, ở trong mắt y cũng nhỏ yếu như bụi bặm, không đáng giá nhắc tới, lại càng không đáng để báo đáp, mà y cao tại
4:42:344 hours, 42 minutes, 34 secondsthượng, có thể hô mưa gọi gió, dù có muốn báo đáp y cũng phải có đủ phân lượng. Mà Bạc Nhược U so với y là khác nhau một trời một vực. Hai chữ báo đáp
4:42:434 hours, 42 minutes, 43 secondschính là chuyện cười. Bạc Nhược U cứng đờ sống lưng, lòng bàn tay không chịu được chảy ra một lớp mồ hôi lạnh. Lúc này Hoắc Nguy Lâu lại hỏi, "Ngươi có
4:42:524 hours, 42 minutes, 52 secondsbiết lời ấy của người nếu thay đổi thành người khác sẽ có ý nghĩa gì sao?" Thiếu nữ xinh đẹp như hoa, trên thân không có
4:42:594 hours, 42 minutes, 59 secondsgì dư thừa, lại miệng nói báo đáp, "Còn có thể là ý gì?" Đôi mắt Bạc Nhược U căng thẳng, Hoắc Nguy Lâu còn đang muốn
4:43:064 hours, 43 minutes, 6 secondsnói thêm, Phúc công công cùng Hạ Thành đúng lúc này xuất hiện. Phúc công công có ánh mắt nhạy cảm sắc bén, thấy không khí trong phòng không thích hợp, trừng
4:43:144 hours, 43 minutes, 14 secondsmắt nhìn hỏi, "Đây là sao vậy?" Bạc Nhược U khẩn trương thẳng lưng lên, lại không ngẩng đầu, nhưng Phúc công nhìn Hoắc Nguy Lâu, lại bỗng nhiên cảm thấy
4:43:234 hours, 43 minutes, 23 secondsđược tâm tình lúc này của y có chút xung xu nhung, mà khi hai người nhìn về phía ông, vẻ mặt đã trở nên nghiêm chỉnh. Y trầm giọng hỏi Hạ Thành, "Đạo trưởng kia
4:43:324 hours, 43 minutes, 32 secondsđã tính đến đâu rồi?" Sắc mặt Hạ Thành có chút ngưng trọng. "Hầu gia đạo trưởng tính hết các ngày trong năm Kiến Hòa 16,
4:43:394 hours, 43 minutes, 39 secondsnhưng mà không có ngày nào là năm âm giờ âm." Nhưng mà Hoắc Nguy Lâu nhìn chăm chú, Bạc Nhược U cũng nhìn lại đây, nghe
4:43:474 hours, 43 minutes, 47 secondsHạ Thành nói, nhưng đạo trưởng lại tính lùi về một năm trước nữa, mà tính năm Kiến Hòa 15 lại có mấy ngày phù hợp với
4:43:544 hours, 43 minutes, 54 secondscách nói này. Năm kiến hòa 15. Hoắc Nguy Lâu híp đôi mắt Phượng. Trịnh Vân Nghê là sinh ra trong năm Kiến Hòa 15. Trịnh
4:44:024 hours, 44 minutes, 2 secondsVân Nghê cùng nhị điện hạ đã định hôn từ bé, vừa ra đời, ngày sinh tháng đẻ đã đưa vào kinh thành. Hoắc Nguy Lâu mệnh Tú y Sứ đi tra hỏi, nhưng chỉ trong chốc
4:44:114 hours, 44 minutes, 11 secondslát, T y Sứ trở về nói, "Hầu gia, sinh thần của Trịnh đại tiểu thư là giờ Mão một khắc ngày mùng tháng năm Kiến Hòa
4:44:184 hours, 44 minutes, 18 secondsthứ 15. Trong tay Hạ Thành cầm một tờ giấy, bên trên tràn ngập những thời gian năm âm giờ âm mà Liễu đạo trưởng tính toán ra. So sánh xong cau mày lắc đầu,
4:44:274 hours, 44 minutes, 27 seconds"Không có ngày mùng 7 tháng nha, gần nhất cũng là qua nửa giờ dần ngày mùng tháng . Nếu An Khánh hầu phủ báo sinh thần là giả thì sao?" Hoắc Nguy Lâu lạnh
4:44:364 hours, 44 minutes, 36 secondslùng nói. Hạ Thành hơi thay đổi sắc mặt, chuyện n a dội khi quân, mà năm âm giờ
4:44:434 hours, 44 minutes, 43 secondsâm chính là hung sát không may mắn. Mà lúc trước đại phu nhân được quý phi nương nương coi trọng, đồng ý định thân từ bé, còn không phải là bởi vì đại phu
4:44:514 hours, 44 minutes, 51 secondsnhân là cát tinh của nhị điện hạ. Hạ Thành càng nói, trong lòng càng thêm run sợ. Chẳng trách mấy vị chủ nhân của Quý phủ đều có điều che giấu, bọn họ sợ liên
4:45:004 hours, 45 minuteslụy ra việc này, cho nên mới nói năng thận trọng, hung thủ cũng là dùng bốn chữ này ghi lại trên giấy mới có thể làm bọn họ trúng kế. Nếu chỉ là tranh giành
4:45:084 hours, 45 minutes, 8 secondstước vị, tính ra cũng là chuyện bình thường. Nhưng hôm nay bỗng nhiên lôi ra hôn sự giữa Trịnh Vân Nghê cùng nhị điện hạ. Hạ Thành càng ngày càng hoảng sợ,
4:45:164 hours, 45 minutes, 16 secondsluống cuống, không nhịn được nhìn qua Hoắc Nguy Lâu. Không biết Hoắc Nguy Lâu sẽ xử lý chuyện này ra sao, sắc mặt Phúc công công cũng có chút khó coi. An Khánh
4:45:254 hours, 45 minutes, 25 secondshầu phủ muốn bảo vệ cọc hôn sự này, năm đó vô cùng có khả năng là báo sinh thần giả, quý phi nương nương rất là coi trọng những thứ này, hầu gia có nên đưa
4:45:334 hours, 45 minutes, 33 secondstin trở lại kinh thành hỏi ý tứ trong cung một chút hay không? Tháng ba là đại hôn, còn là thành thượng hạ chỉ tứ hôn.
4:45:404 hours, 45 minutes, 40 secondsThánh thượng tứ hôn, lại còn là nhị hoàng tử được sủng ái nhất, dù là ai vào thời khắc này đều phải chậm một chút.
4:45:474 hours, 45 minutes, 47 secondsChẳng may thật sự tra ra chuyện không nên tra, An Khánh hầu phủ mất mặt là chuyện nhỏ, hoàng thất bị người chê trách mới là đại họa. Hoắc Nguy Lâu lại
4:45:554 hours, 45 minutes, 55 secondsma sát nhẫn ngọc màu đen trên ngón tay cái. Không cần, Phúc công công muốn nói lại thôi. Hoắc Nguy Lâu nói, "Đây là án mạng, ba mạng người không phải chuyện
4:46:034 hours, 46 minutes, 3 secondsnhỏ. Bây giờ mặc dù suy đoán sinh thần Trịnh Vân Nghê là giả, lại cũng không có chứng cứ thực tế. mà bản thân cô ta có liên quan đến hung án hay không còn chưa
4:46:124 hours, 46 minutes, 12 secondsbiết được lúc này thông báo kinh thành để làm gì. Phúc công công méo miệng nói, "Ngài cũng biết thánh thượng sủng ái nhị điện hạ, tuy nói hiện tại nhị điện hạ
4:46:204 hours, 46 minutes, 20 secondscũng kính trọng ngài, nhưng chuyện này báo sớm một tiếng có phải ổn thỏa hơn một chút hay không nha." Phúc công công nói mấy câu ẩn chứa ý tứ sâu xa, Hoắc
4:46:294 hours, 46 minutes, 29 secondsNguy Lâu cười nhạt một tiếng, "Cha được hung thủ rồi đưa cùng với sổ con vào kinh. Nếu An Khánh hầu phủ thật sự giấu giếm nhiều chuyện u ám xấu xa như vậy,
4:46:374 hours, 46 minutes, 37 secondshôn sự này của Triệu Hi không làm cũng được. Triệu Hi chính là tên húy của nhị hoàng tử. Hoắc Nguy Lâu gọi một cách thuận miệng, không hề e rè, còn Hạ Thành
4:46:464 hours, 46 minutes, 46 secondsnghe mà run rẩy, lại bắt đầu cực kỳ cảm kích Hoắc Nguy Lâu đích thân đến giám sát án này. Nếu như không có Hoắc Nguy Lâu, chỉ bằng chính hắn. Đừng nói đám
4:46:554 hours, 46 minutes, 55 secondsngười Trịnh Văn Yến cản trở hắn, dù là thật sự tra được tới chỗ này, hắn cũng không dám đánh cược cái mũ Ô Sa của mình mà tiếp tục tra đến cuối cùng.
4:47:034 hours, 47 minutes, 3 secondsNhưng hoàng thượng đã tứ hôn. Phúc công công lại lầm bầm một câu, tựa hồ rất là phát sầu vì Hoắc Nguy Lâu, nhưng mà thấy biểu cảm không thể nghi ngờ của Hoắc Nguy Lâu, rốt cuộc không nói tiếp nữa.
4:47:144 hours, 47 minutes, 14 secondsHạ Thành nói tiếp, "Hầu gia, vậy bây giờ có cần gọi Trịnh đại tiểu thư cùng Trịnh Ngũ gia tới để hỏi chuyện này hay không?" Hoắc Nguy Lâu khẽ híp đôi mắt
4:47:224 hours, 47 minutes, 22 secondsPhượng. "Ngươi đã nói là tội khi quân, nếu như không có bằng chứng, sao bọn họ lại thừa nhận? Từ lúc phát sinh án mạng
4:47:294 hours, 47 minutes, 29 secondstới nay đã chết ba người, mặc dù biết người bị hại kế tiếp có thể là mình, Trịnh Văn An cũng chưa từng mở miệng nói thật, đến cả chết còn không sợ, chỉ cho
4:47:384 hours, 47 minutes, 38 secondshỏi tầm thường, sao lại hỏi ra từ đường xử lý thế nào rồi? Hạ Thanh vội đáp, rất chậm, ngày đêm không dám dừng lại, nhưng cũng chỉ dọn dẹp được một nửa tả vật.
4:47:494 hours, 47 minutes, 49 secondsSắc mặt Hoắc Nguy Lâu trầm xuống, Ngọc Ma biết chuyện năm đó, sau đó lựa chọn hỏa thiêu từ đường, chứng tỏ trong Từ đường tất nhiên có lưu lại chứng cứ.
4:47:584 hours, 47 minutes, 58 secondsHạ Thanh thở dài, Từ Đường cực kỳ quan trọng đối với dòng họ, lưu giữ loại chứng cớ gì mà ngay cả Từ Đường cũng phải thiêu hủy, trong đó thờ phụng chính
4:48:064 hours, 48 minutes, 6 secondslà bài vị liệt tổ liệt tông hầu phủ. Hạ Thanh hỏi cái này cũng chính là nghi hoặc trong lòng những người khác. Hoắc Nguy Lâu đứng dậy đi từ đường xem. Hoắc
4:48:164 hours, 48 minutes, 16 secondsNguy Lâu nhanh chân bước ra ngoài, Bạc Nhược U lại không động, ánh mắt nàng nặng nề, vẻ mặt trầm từ. Hung thủ dùng Sái Kim Tiên để viết thư dẫn dụ Trịnh
4:48:244 hours, 48 minutes, 24 secondsVăn Thần cùng Trịnh Văn Yến mắc câu, bên trên viết rõ bốn chữ năm âm giờ âm. Đủ thấy hung thủ biết chuyện năm đó, nhưng năm đó hạ nhân hầu phủ đều đã thay đổi
4:48:334 hours, 48 minutes, 33 secondstoàn bộ, theo bản ý của hầu phủ, chắc hẳn sẽ không để người biết nội tình còn sống trên đời. Chẳng lẽ năm đó có người vì chuyện này mà bị liên lụy, hiện tại
4:48:414 hours, 48 minutes, 41 secondstrở về báo thủ? Vậy Trịnh Vân Nghê gặp bất trắc lúc năm sáu tuổi thì sao đây?
4:48:474 hours, 48 minutes, 47 secondsNếu hung thủ bắt đầu động thủ khi đó, vì sao trong 10 năm này lại không có động tĩnh gì nữa? Còn nếu thật sự không phải là cùng một hung thủ gây nên, vậy đêm
4:48:554 hours, 48 minutes, 55 secondsTrịnh Vân Nghê mất tích năm đó đến cùng là xảy ra chuyện gì? Đại phu nhân rốt cuộc có nữ nhi chết non hay không? Nghi
4:49:024 hours, 49 minutes, 2 secondsvấn quá nhiều, Bạc Nhược U nghĩ mãi cũng không ra, lại ngước mắt đã thấy Hoắc Nguy Lâu mang theo Hạ Thành ra khỏi viện, y vừa đi, cả người Bạc Nhược U thả lỏng xuống, sau đó nhẹ nhàng thở dài.
4:49:134 hours, 49 minutes, 13 secondsHoắc Nguy Lâu quả xem thường thi ân báo đáp, nhưng dù cho y xem thường, nàng cũng là thật lòng. Bạc Nhược U lại thở dài, bước ra cửa đi ra ngoài. Xuân Đào
4:49:234 hours, 49 minutes, 23 secondssáng nay đi ra cùng nàng, giờ khắc này đã ở ngoài sân bị các nhai đề ra nghi vấn. Thấy nàng đi ra, lập tức tiến lên
4:49:304 hours, 49 minutes, 30 secondsđón. "Cô nương muốn đi nơi nào?" "Đi Linh Đường xem." Linh Đường đặt thi thể, hôm qua nàng chưa đến, lúc này suy nghĩ
4:49:384 hours, 49 minutes, 38 secondsrối rắm khó gỡ, cho nên muốn đi nghiệm thi, biết đâu có thể nghĩ đến chỗ bị nàng bỏ sót. Xuân Đào không ngờ tới nàng muốn đi Linh Đường, trên mặt lộ vẻ kiêng
4:49:464 hours, 49 minutes, 46 secondskỵ một chút, nhưng vẫn đi theo. Trên đường hai người đi tới, giữa trời trong nắng ấm, tuyết đóng thành lớp nhiều ngày cũng tan dần, bên trên mái hiên rơi nước
4:49:554 hours, 49 minutes, 55 secondstu tí ta tí tách. Mới vừa đi không bao xa, Bạc Nhược U chợt thấy mấy ả thị tỳ vội vàng đi về phía đông, dường như xảy
4:50:024 hours, 50 minutes, 2 secondsra chuyện. Xuân Đào thấy vậy nói, "Cô nương, các nàng là thị tỳ bên cạnh đại phu nhân." Bạc Nhược U nhướng mày, mang theo Xuân
4:50:114 hours, 50 minutes, 11 secondsĐào đi theo. Trong chốc lát, Bạc Nhược U liền thấy mấy ả thị tỳ lôi kéo đại phu nhân đi trở về, một người trong đó khuyên nhủ, "Phu nhân chớ vội, cô ngốc
4:50:194 hours, 50 minutes, 19 secondskhông ở rừng mai, nàng đang ở trong viện chờ ngài đấy, chúng ta trở về là có thể nhìn thấy cô ngốc rồi." Đại phu nhân cười ngu ngơ, nhưng vẫn là không nhịn
4:50:284 hours, 50 minutes, 28 secondsđược nhìn lại phương hướng rừng mai. Lúc này thị ti chúng thấy được Bạc Nhược U, một người trong đó bảo người khác mang theo đại phu nhân đi trước, còn nàng thì
4:50:364 hours, 50 minutes, 36 secondstiến lên cúi người chào hỏi. Bạc Nhược U vội hỏi, "Đại phu nhân bị sao vậy?" thị tỳ này cũng biết Bạc Nhược U theo Chân
4:50:444 hours, 50 minutes, 44 secondsVõ chiêu hầu ra ra vào vào, không dám ngạo mạn, thành thật đáp, "Hôm nay khí trời khá tốt, đám nô tỳ mang đại phu
4:50:514 hours, 50 minutes, 51 secondsnhân ra ngoài đi dạo một chút." Đại phu nhân ồn ào nói, "Muốn gặp cô ngốc, chờ một chút không thấy đến, liền muốn chạy đến rừng mai." "Muốn gặp cô ngốc phải
4:51:004 hours, 51 minutesđến rừng mai sao?" thị tỳ cười khổ một tiếng, "Phu nhân thích mai, có nhiều lần cũng để cô ngốc cắt mai cho ngài ấy. Có
4:51:074 hours, 51 minutes, 7 secondslẽ là như vậy mới cho rằng cô ngốc ở tại rừng mai." Bạc Nhược U cảm thấy quái dị trong lòng, rừng mai, rừng trúc, hồ sen.
4:51:164 hours, 51 minutes, 16 secondsThấy nàng không hỏi nữa, thị tỳ liền xin cáo từ. Bạc Nhược U nhìn về phương hướng rừng mai, không nhịn được di động bước chân. Xuân Đào thấy thế hỏi, "Cô nương
4:51:254 hours, 51 minutes, 25 secondscũng muốn đi cắt mai sao?" Bạc Nhược U lắc đầu, "Chỉ đi xem sao thôi. Đêm qua gặp phải cô ngốc, cô ngốc
4:51:324 hours, 51 minutes, 32 secondscũng muốn đi rừng Mai Cát Mai, trễ như vậy, nàng lại không thấy sợ sệt." Xuân Đào Hạ thấp giọng nói, "Cô nương không
4:51:394 hours, 51 minutes, 39 secondsbiết, cô ngốc cũng rất kỳ lạ đó." Bạc Nhược U quay đầu lại nhìn Xuân Đào, Xuân Đào đến gần thêm một chút, thấp giọng nói, "Thường thường đến trời tối muộn
4:51:484 hours, 51 minutes, 48 secondslại chạy loạn trong phủ, tính tình cũng lúc tốt lúc xấu, có lúc nhìn nhát như chụt, có lúc lại nổi khủng, còn có người nói nàng cố ý giả bộ đáng thương để được
4:51:574 hours, 51 minutes, 57 secondsđại phu nhân yêu mến, nàng cũng có lúc nổi khủng." Xuân Đào gật đầu, trên mặt lộ ra vẻ than vãn. Bình thường ở trước
4:52:054 hours, 52 minutes, 5 secondsmặt người khác, cô ngốc đều rúc đầu, giống như rất sợ người vậy. Nhưng nàng cũng có tính tình đấy. Trong phủ có một số hạ nhân lớn tuổi cũng không bởi vì
4:52:134 hours, 52 minutes, 13 secondsnàng được đại phu nhân yêu mến mà đối xử tử tế với nàng. Không chỉ có vậy, cũng có thể là bởi vì đại phu nhân đối với nàng rất là săn sóc nên lén lút bắt nạt
4:52:214 hours, 52 minutes, 21 secondsnàng nhiều hơn. Có lúc cô ngốc nhẫn nhục chịu đựng, có lúc quá mức nàng cũng sẽ phản kháng lại. Có một lần còn thiếu chút nữa tổn thương người ta. Mặc dù nô
4:52:294 hours, 52 minutes, 29 secondstỳ không nhìn thấy, nhưng nghe nói vị quản sự đó ước chừng mấy ngày không thể đi lại được. Bạc Nhược U giật giật mi tâm một cái, tổn thương người khác. Xuân
4:52:394 hours, 52 minutes, 39 secondsĐào gật đầu, đại khái là ở một năm trước đi, nàng đẩy ngã một vị quản sự, còn xách chổi đánh vị quản sự này cũng không
4:52:464 hours, 52 minutes, 46 secondsbiết sao đánh cho quản sự bị thương cả người, quản sự kêu người đến, lại để nàng chạy thoát, kết quả sau đó tìm được nàng rồi lại là vẻ mặt vô tội, giả bộ
4:52:554 hours, 52 minutes, 55 secondsđáng thương, cuối cùng bởi vì đại phu nhân cũng không có trách phạt nàng ra sao. Bạc Nhược U nghĩ đến ngày ấy lúc gặp gỡ cô ngốc lần đầu tiên, tuy xảy ra
4:53:044 hours, 53 minutes, 4 secondssai sót lại bị quản sự quát lớn, nhưng lúc nàng ngước mắt nhìn mình, đáy mắt cũng không có vẻ sợ hãi, không chỉ như vậy, còn khá là bình tĩnh gật gật đầu
4:53:124 hours, 53 minutes, 12 secondsđối với mình. Bạc Nhược U cảm thấy rất là kỳ quái, lúc này Xuân Đào kéo nàng một cái, "Cô nương, đường nhỏ này không
4:53:204 hours, 53 minutes, 20 secondsđi được đâu, chúng ta đi vòng qua phía đông một chút." Hướng về rừng mai, gần nhất là một vườn hoa đường nhỏ, nhưng hôm nay tuyết đọng đã tan hơn phân nửa,
4:53:294 hours, 53 minutes, 29 secondslúc này trên đường khá là lầy lội. Bạc Nhược U gật đầu, theo Xuân Đào đi về phía đông. Không bao lâu, một cái hồ sen
4:53:364 hours, 53 minutes, 36 secondscách rừng trúc không xa đập vào mắt. Đêm trước, tú y sứ đã nói, phía đông rừng trúc là hồ sen, phía tây là rừng mai.
4:53:444 hours, 53 minutes, 44 secondsBạc Nhược U theo bản năng đi về phía hồ sen. Hồ sen này không nhỏ, cũng đã khô cạn, trên lớp bùn là một tầng băng tuyết, bởi vì hôm nay tuyết tan, có thể
4:53:524 hours, 53 minutes, 52 secondsngẫu nhiên mà thấy được chỗ băng thủng có một một bãi nước đọng. Xuân Đào thấy nàng nhìn hồ sen, thuận tiện nói theo,
4:53:594 hours, 53 minutes, 59 seconds"Ban đâu nơi này là một hồ nước, lúc vị thân vương tiền triều kia còn ở, dẫn nước từ Hoán Hoa Khê chảy vào trong phủ, cả các hồ nước trong phủ nữa. Chỉ là sau
4:54:084 hours, 54 minutes, 8 secondsđó Hoán Hoa Khê khô cạn, các hồ trong phủ cũng cạn theo. Sau khi tổ tiên Trịnh thị mua lại tòa nhà lấp đầy hơn phân nửa, chỉ để lại mấy hồ sen. Đây cũng là
4:54:174 hours, 54 minutes, 17 secondsmột chỗ trong số đó, bởi vì quá mức hẻo lánh không người quản lý, cũng khô cạn nhiều năm. Dinh thự này có lai lịch không nhỏ, Bạc Nhược U đã biết từ lâu, bởi vậy nghe thế cũng không kinh ngạc.
4:54:294 hours, 54 minutes, 29 secondsNàng dọc theo con đường đá xanh bên bờ hồ Sen đi về phía rừng mai. Nhưng đi một lúc, nàng liếc ngang, bỗng nhiên thấy trong hồ sen có chút quái lạ. Bên rìa hồ sen đang có vô số vũng nước nhỏ tụ lại.
4:54:404 hours, 54 minutes, 40 secondsBởi vì là nước từ tuyết tan ra, vô cùng trong trẻo lại khá cạn. Nhưng lúc này trên mặt nước lấp loáng từng gợn sóng nhỏ mơ hồ, phía dưới hình như có dòng
4:54:484 hours, 54 minutes, 48 secondschảy. Có dòng chảy cũng không sao, đáy nước tựa hồ có thứ gì? Bạc Nhược U tiến về phía trước, dọc theo con dốc nghiêng
4:54:554 hours, 54 minutes, 55 secondsven đường đi xuống được vài bước, cách rất gần, nàng thấy rõ hơn đồ vật dưới đáy nước. Cánh hoa vàng nhụy trắng, có rất nhiều mai vàng thông ngát chìm ở
4:55:044 hours, 55 minutes, 4 secondstrong nước. Một trận gió nhẹ thoảng qua, chỉ có hương trúc quanh quẩn ở chóp mũi bạc nhược u. Nàng hơi nhíu đôi mày thanh
4:55:114 hours, 55 minutes, 11 secondstú, rừng mai xa như vậy, đứng ở chỗ này, cả mai hương cũng ngửi không ra. Nhưng trong hồ nước này sao lại có hoa mai
4:55:184 hours, 55 minutes, 18 secondsđây? Mặt nước sao động dập rờn, Hoàng Hương mai chìm ở đáy nước chỉ có vài đóa, lại không có cảnh hòa, chắc là không đến mức do người bên ngoài đi bẻ
4:55:274 hours, 55 minutes, 27 secondsnhánh mai, lại ngắt từng đóa một mà ném vào trong nước đi. Mà nụ hoa này đều là đang nở rộ, giống như đã nở cực hạn, bị
4:55:344 hours, 55 minutes, 34 secondsgió thổi xuống bên dưới. Xuân Đào cũng thấy rõ vật dưới đáy nước, hơi kinh ngạc nói, "Trong nước sao lại có hoa mai?"
4:55:414 hours, 55 minutes, 41 secondsBạc Nhược U nhìn hồ sen trước mắt, lại liếc mắt nhìn rừng mai ở hướng bắc. Hồ sen này đều khô cạn quanh năm. Xuân Đào
4:55:494 hours, 55 minutes, 49 secondssuy nghĩ một chút, nghĩ kỹ thì cũng không phải, hàng năm đến tiết xuân hạ, trời mưa nhiều hơn, trong hồ sen cũng có thể đọng lại chút nước, chỉ là đến thu
4:55:574 hours, 55 minutes, 57 secondsđông lại trở nên khô hạn, các thợ trồng hoa sẽ vứt chút hạt giống hoa sen vào hồ lúc mưa xuân. Nếu gặp may thì ngày mùa hè cũng có thể nở hoa, nếu không may thì
4:56:064 hours, 56 minutes, 6 secondskhông có hoa rồi. Nơi này bình thường không có người đến, kể ra cũng không mất mặt. Bạc Nhược U không biết nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên hỏi, "Lúc trước
4:56:154 hours, 56 minutes, 15 secondstrong phủ dẫn nước chảy từ Hoán Hoa Khê vào là tạo mương như thế nào? Lúc vị thân vương tiền triều kia còn sống, bên trong phủ có ba nơi có hồ, nhưng khiến
4:56:244 hours, 56 minutes, 24 secondstrong hồ có nước thì không thể nào chỉ đơn giản dẫn nước là xong, ít nhất là phải tạo có mưa ngầm." Nhưng mà Sơn Đào có chút mờ mịt nói, "Chuyện nơi nô tỳ
4:56:334 hours, 56 minutes, 33 secondskhông hiểu, chỉ nghe nói khi đó phải dùng rất nhiều thợ thủ công, trận thế to lớn." Bạc Nhược U lại liếc mắt nhìn bên trong hồ sen, bỗng nhiên xoay người đi
4:56:414 hours, 56 minutes, 41 secondsvề hướng rừng mai. Đêm trước nàng mới đến rừng mai, nhưng chỉ đứng ở bên ngoài nhìn một chút, lần này Bạc Nhược Ung vào
4:56:484 hours, 56 minutes, 48 secondscánh rừng. Những nơi còn lại trong phủ đều là trồng Tịch Mai, chỉ có nơi này là trồng Hoàng Hương Mai, mà giữa rừng mai cùng hồ sen cách một khoảng rừng trúc to
4:56:574 hours, 56 minutes, 57 secondslớn. Nàng chưa nhìn thấy lá trúc bên trong hồ sen, nhưng lại phát hiện Hoàng Hương Mai. Đây là vì sao? Rừng mai vào đêm chỉ cảm thấy hương hoa thơm ngào
4:57:054 hours, 57 minutes, 5 secondsngạt, còn giữa ban ngày mà xem, chỉ thấy một rừng hoàng hương mai đều đang nở rộ, càng cảm thấy phong cảnh làm người ta phấn khởi. Bây giờ đã qua nửa tháng
4:57:144 hours, 57 minutes, 14 secondsriêng, khí trời dần dần trở nên ấm áp, bên dưới cây mai xác thực có cánh hoa rơi rụng, hoa mai nở rộ trước nhất đã bắt đầu héo tàn rồi. Đêm qua, tu y sứ
4:57:234 hours, 57 minutes, 23 secondscũng đá vào trong rừng điều tra, lúc này đứng quan sát, có thể nhìn thấy dấu vết trên đất có chút hỗn loạn. Mà Tú y sứ đã nói, trong rừng mai này cũng có lưu lại
4:57:324 hours, 57 minutes, 32 secondstung tích người khác, hung thủ đã từng quanh quẩn trong rừng này. Bạc Nhược U có chút ý tưởng, cho nên càng đi sâu vào rừng mai. Rừng mai không rậm rạp bằng
4:57:414 hours, 57 minutes, 41 secondsrừng trúc, không dễ giấu người. Bạc Nhược U đi rừng rừng, trái lại dính chút hương thơm hoa mai ở trên người. Ngay lúc nàng chưa suy nghĩ rõ ràng các manh mối, nàng liếc nhìn giếng cạn ở nơi xa.
4:57:524 hours, 57 minutes, 52 secondsĐêm qua, tú y sứ đã đề cập tới giếng cạn. Giếng cạn bỏ phế nhiều năm, bệ giếng đã sụp xuống từ lâu, bốn phía phủ đầy rêu xanh cùng cỏ dại, vừa nhìn
4:58:014 hours, 58 minutes, 1 secondthoáng qua, cứ như khoét một lỗ thủng, mà không nhìn ra đó là một cái giếng.
4:58:054 hours, 58 minutes, 5 secondsĐiều khiến Bạc Nhược U chú ý chính là hai cây mai bên cạnh giếng cây, hai cây mai này có nhiều cành nhỏ lan tràn, nếu có cánh hoa rơi xuống cũng có khả năng
4:58:144 hours, 58 minutes, 14 secondsrơi vào trong giếng. Bạc Nhược U bước nhanh về phía giếng cạn, vì bệ giếng sụp xuống đã lâu, chỉ có một cái thùng đựng nước vừa với miệng giếng vẫn còn hoàn
4:58:224 hours, 58 minutes, 22 secondschỉnh. đứng chỗ miệng giếng nhìn xuống, bên dưới hoàn toàn đen kịt, cái gì cũng không thấy rõ, không chỉ có như vậy, còn có mùi nước bùn ẩm thấp từ trong giếng
4:58:314 hours, 58 minutes, 31 secondsbay ra. Bạc Nhược U bỗng dưng cảm thấy mùi này có chút quen thuộc. Xuân Đào đứng ở một bên có chút không rõ, "Cô
4:58:384 hours, 58 minutes, 38 secondsnương, những cái giếng trong rừng đa phần là vì để tưới vườn mà đào, cũng không phải là dùng để lấy nước nấu ăn, hơn nữa cái giếng này đã sớm bỏ phế."
4:58:474 hours, 58 minutes, 47 secondsBạc Nhược U gật đầu, tuyết trên bệ giếng đã tan dần, nước tuyết dọc theo thành giếng thấm vào trong bóng tối bên dưới.
4:58:534 hours, 58 minutes, 53 secondsBạc Nhược U nghiêng người để xem, nhưng vẫn không nhìn thấy gì cả, lòng nàng có chút nóng nảy, cho nên chống một tay trên đài giếng cao không tới đầu gối
4:59:014 hours, 59 minutes, 1 secondngười nay đã sụp xuống, nhón người ra để nhìn xuống. Nàng càng nghiêng thân thể về phía trước, sức nặng đầy trên đài giếng càng thêm nặng. Bỗng nhiên, một
4:59:094 hours, 59 minutes, 9 secondskhối gạch bỗng nhiên lỏng ra, cả người nàng lập tức ngã về phía trước. Cô nương Xuân Đào hô to một tiếng đầy kinh hãi, nhanh chóng bắt được cánh tay Bạc Nhược
4:59:174 hours, 59 minutes, 17 secondsU. Bạc Nhược U cũng sợ hết hồn, vội vã đứng dậy, lui về phía sau một bước.
4:59:224 hours, 59 minutes, 22 secondsKhuôn mặt nhỏ của Sơn Đào hơi trắng bệch. "Cô nương cẩn thận một chút, nếu là ngã xuống nhẹ nhất cũng bị té gãy chân đấy." Bạc Nhược U nghe lời này,
4:59:304 hours, 59 minutes, 30 secondsbỗng cảm thấy như đã từng nghe ở đâu, sau đó nghe Xuân Đảo nói tiếp. Nghe bọn họ nói năm đó cô ngốc chính là té miệng
4:59:374 hours, 59 minutes, 37 secondsgiếng này xuống. Bạc Nhược U bỗng dưng căng thẳng một chút, vẻ mặt nôn nóng hỏi. Lúc trước cô ngốc rớt xuống giếng
4:59:434 hours, 59 minutes, 43 secondscạn, là miệng giếng này? Xuân Đào gật đầu, "Đúng nha, vì thế chỗ này rất nguy hiểm." Giọng điệu Bạc Nhược U càng ngày
4:59:514 hours, 59 minutes, 51 secondscàng nhanh, "Ngươi nói lúc trước nàng ngã xuống những mấy ngày?" Xuân Đào gật đầu, "Đúng vậy, nghe nói đến có đến ba
4:59:594 hours, 59 minutes, 59 secondsbốn ngày, vậy phát hiện nàng ấy bằng cách nào?" Xuân Đào suy nghĩ một chút, hình như là một gã sai vặt đến trong
5:00:065 hours, 6 secondsrừng làm chuyện gì đó. nghe thấy trong giếng có động tĩnh, lúc đó mọi người đều biết cô ngốc mất tích, cho rằng nàng chạy trốn, sau đó gã sai vặt kêu người,
5:00:155 hours, 15 secondsnhưng miệng giếng này nhỏ hẹp, nam tử bình thường cũng không xuống được, cho nên không thể làm gì khác hơn là thả dây thừng xuống để cô ngốc tự chói chặt
5:00:235 hours, 23 secondsmình, sau đó những người khác cùng nhau dùng sức kéo nàng lên. Bên tai rầm rầm như tiếng sấm rền rĩ, trái tim đập càng
5:00:305 hours, 30 secondslúc càng dồn dập, tựa như nổi trống. Bạc Nhược U nhìn miệng giếng tối tăm tăm, bỗng nhiên sinh ra một ý nghĩ sợ hãi ở đáy lòng. Xuân Đào không biết nàng đang
5:00:385 hours, 38 secondssuy nghĩ gì, chỉ thấy sắc mặt nàng trắng bệch lại căng thẳng, tựa như nghĩ tới chuyện gì khủng bố, không khỏi cũng sợ hãi theo. "Cô nương, sao vậy? Nô tỳ nói
5:00:475 hours, 47 secondssai gì sao?" Bạc Nhược U không hề trả lời, nàng lắc lắc đầu, bỗng nhiên chậm rãi xoay người, ánh mắt quan sát tìm kiếm chung quanh. Nàng xác định bốn phía
5:00:565 hours, 56 secondsđài giếng nhất định sẽ có dấu vết rồi, lại không biết dấu vết ở nơi nào, lung tung không có mục đích mà nhìn vài vòng như vậy. Bỗng nhiên ánh mắt nàng cố định trên một cây mai ở phía đông đài giếng.
5:01:085 hours, 1 minute, 8 secondsRừng mai có tuổi thọ nhiều năm, cây mai nhỏ nhất cũng to bằng cái bát, mà mấy cây mai ở chỗ miệng giếng này không biết có phải do nguyên nhân dựa vào giếng gần
5:01:165 hours, 1 minute, 16 secondsnước hay không, lại to lớn hơn so với nơi khác một chút. Mà trên cây mai ở phía đông có độ lớn gần như một người ôm hết. Bạc Nhược U phát hiện vài dấu vết
5:01:245 hours, 1 minute, 24 secondsnhạt nhẽo, nàng chau mày tiến lên, đi vòng quanh mai cây một vòng. Lớp vỏ cây mai đã biến thành màu nâu đậm và trở nên
5:01:315 hours, 1 minute, 31 secondsthô giáp, vết dạn nứt rõ rành rành, ngay ở độ cao ngang eo bạc nhược u, lại có dấu vết nhàn nhạt bị mài qua vài vòng,
5:01:395 hours, 1 minute, 39 secondsmà dấu vết này không đều, tới gần một bên bệ giếng rồi xoay lưng lại, vẻ mặt bạc nhược u biến đổi mấy lần, lại nhìn về phía miệng giếng này, đáy mắt hơi
5:01:475 hours, 1 minute, 47 secondschứa chút kiêng kỵ, tựa như có một quái vật ăn thịt người ẩn trốn bên dưới giếng. Gió nhẹ mang theo mùi nước bùn trong giếng nhẹ nhàng bay ra. Đầu cành
5:01:555 hours, 1 minute, 55 secondscây mai bị gió lay động, mấy cánh hoa bay xuống rì rào, cánh hoa bay làả tả vào miệng giếng, im hơi lặng tiếng rơi vào trong bóng tối. Bạc Nhược U bỗng
5:02:045 hours, 2 minutes, 4 secondsnhiên xoay người bỏ đi. Xuân Đào nhanh chóng theo sau. "Cô nương muốn đi nơi nào?" Bạc Nhược U vốn là muốn đi về hướng từ đường, nhưng Xuân Đảo vừa hỏi,
5:02:135 hours, 2 minutes, 13 secondsnàng lại đổi phương hướng đi về phía tiền viện. Bạc Nhược U bước đi rất nhanh, Xuân Đào thậm chí phải chạy trầm chậm mới có thể đuổi kịp. Cô nương, rốt
5:02:225 hours, 2 minutes, 22 secondscuộc là sao vậy? Bạc Nhược U lắc đầu một cái, không trả lời, khí chất dịu dàng quanh thân nhạt dần, tư thế đã có chút bức người. Xuân Đào vốn bởi vì nàng ôn
5:02:315 hours, 2 minutes, 31 secondsnhu thân thiện mới khá là thân cận biết gì nói nấy với nàng, lúc này lại thấy vẻ mặt này của nàng, tức khắc cũng bị kinh hãi sững sợ, lập tức không dám nhiều
5:02:395 hours, 2 minutes, 39 secondslời. Bạc Nhược Ung Trịnh Văn Yến bị ngộ hại. Bởi vì là nơi án mạng phát sinh, ngoài cửa có nha Sai canh giữ, thấy Bạc
5:02:475 hours, 2 minutes, 47 secondsNhược U tới đây, nha sai cũng không ngăn lại. Bạc Nhược U, nàng đi tới vị trí bên dưới cửa thông gió lúc trước, kéo ghế đứng lên trên đó.
5:02:575 hours, 2 minutes, 57 secondsVóc dáng nàng không cao, rất khó nhìn rõ toàn cảnh. Ánh mắt Bạc Nhược Uc nhanh qua, nhìn về phía bàn trà ở một bên,
5:03:045 hours, 3 minutes, 4 secondsnàng lưu loát nhảy xuống đất, gọi Xuân Đào hỗ trợ, kéo bàn trà lại đây, lại giẫm lên ghế dựa đứng lên bàn. Xuân Đào nhìn cảnh này mà trợn mắt há hốc mồm.
5:03:135 hours, 3 minutes, 13 secondsBạc Nhược U đứng lên bàn, rốt cục thấy rõ toàn cảnh thông qua cửa thông gió.
5:03:185 hours, 3 minutes, 18 secondsBạc Nhược U nhìn qua, lập tức trượt xuống bàn. trả cái bàn về chỗ cũ, ra khỏi cửa thư phòng, lập tức đi về hướng từ đường. Nàng muốn đi tìm Hoắc Nguy
5:03:265 hours, 3 minutes, 26 secondsLâu. Hoắc Nguy Lâu rời khỏi tiền viện, đi về phía từ đường đã bị đốt cháy. Phúc công công đi theo phía sau Hoắc Nguy Lâu, bỗng dưng cảm thấy hôm nay tâm
5:03:345 hours, 3 minutes, 34 secondstrạng của Hoắc Nguy Lâu không tệ, ông tiến lên trước một bước, nói, "Hầu gia, hôn sự của nhị điện hạ xảy ra sự cố,
5:03:405 hours, 3 minutes, 40 secondshình như khiến ngài rất cao hứng." Hoắc Nguy Lâu nhíu mày. "Là ý gì?" Phúc công công thở dài, "Nhị điện hạ còn nhỏ ngài
5:03:495 hours, 3 minutes, 49 secondsba tuổi, không chỉ đã sớm định thân từ bé, năm ngoái còn được thánh thượng tứ hôn, vụ án lần này nếu như không có biến
5:03:555 hours, 3 minutes, 55 secondscố lớn thế này, tháng ba sẽ kết hôn." Lão nô thấy ngài ngoài miệng không nói, kỳ thực tận đáy lòng khá là đố kỵ đi.
5:04:025 hours, 4 minutes, 2 secondsHoắc Nguy Lâu, Phúc công công thở dài, giọng điệu lại hạ thấp hơn nữa lầu bầu nói, "Thánh thượng đã nhiều lần muốn tứ hôn cho ngài, mà lần nào cũng bị ngài
5:04:115 hours, 4 minutes, 11 secondschặn lại. Ngài cũng trưởng thành rồi, bên người không có một ai, ngài cũng không biết bên ngoài đã đồn ngài đến mức." Hoắc Nguy Lâu không thể nhịn được
5:04:195 hours, 4 minutes, 19 secondsnữa, hơi ngừng lại bước chân, còn chưa xoay người, Phúc công công đã bắt đầu và miệng mình. Ôi, xem cái miệng này của lão nô nè, chỉ biết ăn nói linh tinh,
5:04:285 hours, 4 minutes, 28 secondshầu gia vì dân vì nước, thành hôn có đáng là gì? Theo ý của lão nô, trên đời này cũng khó có nữ tử nào xứng đôi với
5:04:355 hours, 4 minutes, 35 secondshầu gia. Hoắc Nguy Lâu trừng mắt, liếc nhanh Phúc công một cái, cất bước tiếp tục đi về phía trước. Phúc công cười ha
5:04:415 hours, 4 minutes, 41 secondshả theo sau. Lão nô nói giỡn vài câu cho vui thôi mà. Lão nô cảm thấy tâm trạng hầu gia hôm nay khá tốt, biết đâu nha,
5:04:495 hours, 4 minutes, 49 secondshôm nay chúng ta cũng có thể phá xong vụ án này. Hoắc Nguy Lâu nhíu mày, tâm trạng của y khá tốt, tâm trạng của y tốt
5:04:565 hours, 4 minutes, 56 secondskhi nào nhỉ? Phúc công công chăm sóc Hoắc Nguy Lâu nhiều năm, sao không biết suy nghĩ trong lòng y, tiếp tục nói, "Lúc lão nô mới tiến vào phòng đã nhìn
5:05:045 hours, 5 minutes, 4 secondsra bà cô nương hình như có chút căng thẳng." "Hai, đều qua mấy ngày rồi, bà cô nương vẫn còn sợ ngài." "Sợ y." Hoắc
5:05:125 hours, 5 minutes, 12 secondsNguy Lâu khẽ cười nhạt một tiếng, nàng không phải sợ y. Trong nháy mắt, Hoắc Nguy Lâu lại nghĩ tới dáng vẻ Bạc Nhược U nói muốn báo đáp y, nàng nghĩ rằng tận
5:05:215 hours, 5 minutes, 21 secondstâm tra án chính là báo đáp y. Hoắc Nguy Lâu âm thầm bật cười, "Nếu mỗi người đều nghĩ như nàng, vậy y cần gì dùng thủ đoạn lôi đình trong quan trường? Chỉ cần
5:05:295 hours, 5 minutes, 29 secondsthi ân với văn võ bá quan là được rồi, quả nhiên quá mức ngây thơ hồn nhiên." Đáy lòng tuy là nghĩ như vậy, nhưng bản thân Hoắc Nguy Lâu cũng chưa hề phát hiện vẻ mặt của y đã nhu hỏa hơn rồi.
5:05:405 hours, 5 minutes, 40 secondsPhúc công công lại nói, "Nói đến thật có chút đáng tiếc, bà cô nương là nữ tử, nếu định cả đời làm ngỗ tác, cứ như vậy
5:05:485 hours, 5 minutes, 48 secondslấy chồng sẽ trở thành một vấn đề khó khăn. Ngỗ tác vốn là địa vị thấp hèn, mà lại thường xuyên tiếp xúc với người chết. Gia đình bình thường ai muốn cưới
5:05:565 hours, 5 minutes, 56 secondscô nương như vậy?" Hoắc Nguy Lâu chỉ chú ý câu trước, nàng khi nào nói qua muốn làm ngỗ tác cả đời? Phúc công công theo
5:06:035 hours, 6 minutes, 3 secondsđó mà nói, "Ngay hôm Trịnh Tam gia xảy ra chuyện đó, lão nô cùng nàng đi nghiệm thi thể nhị gia, trên đường tùy ý hỏi một chút, nàng nói nàng không tin Phật
5:06:125 hours, 6 minutes, 12 secondskhông tin đạo, trên thân đã có thuật nghiệm thi, tay dùng đao cũng thuận tiện phá được án này rồi, sau này vẫn muốn tiếp tục làm ngỗ tác."
5:06:205 hours, 6 minutes, 20 secondsHoắc Nguy Lâu lại bắt đầu có nghi vấn trong lòng. Y Đãn gặp tướng lĩnh Trinh Chiến vài chục năm, gặp qua quan tốt tạo phúc cho dân, bọn họ hoặc trung thành
5:06:285 hours, 6 minutes, 28 secondscan đảm, hoặc chi công vô tư, nhưng dù hiên ngang lẫm liệt ra sao cũng sẽ cầu xin một vị trí cho mình. Bạc Nhược U chỉ là một nữ tử, Thông Tuệ lại xinh đẹp,
5:06:385 hours, 6 minutes, 38 secondsnhưng lựa chọn cái nghề gian nan nhất, nếu như không có mưu cầu, thật sự là thánh hiền rồi." "Còn nói thêm gì khác nữa?" Hoắc Nguy Lâu lại hỏi thêm một
5:06:465 hours, 6 minutes, 46 secondscâu. Phúc công công lắc đầu, "Vậy thì không có." Lão nô nghĩ, mấy ngày nữa chúng ta sắp phải đi Lạc Châu, cho nên cũng không tiện hỏi nhiều, chỉ là có
5:06:555 hours, 6 minutes, 55 secondschút phát sầu thay nàng, cũng không biết bản thân nàng có nghĩ tới không. Nữ tử thế đạo nhiều gian khó, nếu nàng kiên trì làm ngỗ tác, thật sự khó mà tìm được
5:07:045 hours, 7 minutes, 4 secondsvị phu quân tốt. Hoắc Nguy Lâu không biết đang suy nghĩ gì, trong một lúc lại không lên tiếng, mà rất nhanh đến từ
5:07:115 hours, 7 minutes, 11 secondsđường rồi, tuyết đọng đã tan dần, bốn phía từ đường cháy trụi đã thành một đống lời lội. Nha sai, hộ vệ cùng gã sai
5:07:185 hours, 7 minutes, 18 secondsvặt trong phủ đều đang bận rộn. Các tú y sứ ở bên cạnh giám sát đốc thúc, thấy Hoắc Nguy Lâu đến rồi, tú y sứ Canh Dữ ở
5:07:255 hours, 7 minutes, 25 secondsnơi đây tiến lên chào đón. Hoắc Nguy Lâu hỏi thế nào rồi? T y sứ trầm giọng nói, "Rất chậm, mà rất nhiều đồ vật bằng gỗ
5:07:345 hours, 7 minutes, 34 secondsbị đốt cháy hầu như không còn, còn lại là sách vở tơ lụa đã hóa thành cho bụi, muốn tìm ra manh mối thật sự không dễ." Hoắc Nguy Lâu đi đến gần hơn chút, ở
5:07:435 hours, 7 minutes, 43 secondsngoài cùng nhất là mấy cây xà nhà bằng gỗ đã bị đẩy ra, lúc này chỉ nhìn thấy mấy chỗ cháy đen còn tường đổ đã đứng yên. Bỗng nhiên, Hoắc Nguy Lâu khẽ nhúc
5:07:515 hours, 7 minutes, 51 secondsnhích lông mày, y nhìn về phía vị trí gần với chính đường ban đầu. "Các ngươi phá tường!
5:07:575 hours, 7 minutes, 57 secondsĐoạn tường chưa sụp hẳn, tất nhiên là phải đập vỡ hết, nhưng Tú Y sứ lại nói, "Vẫn chưa, trước mắt còn đang xử lý tạp vật." Hoắc Nguy Lâu khẽ híp mắt Phượng,
5:08:065 hours, 8 minutes, 6 secondslúc xây dựng nhà ở, lỗ thủng bên trên bức tường cần phải khớp với trên xà nhà, nhưng lúc này lỗ thủng trên bức tường này rõ ràng thấp bé hơn so với nơi khác
5:08:155 hours, 8 minutes, 15 secondsmột chút. Hoắc Nguy Lâu lập tức bước nhanh về phía tường đổ. Khi đi gần tới, tuy rằng bức tường đã bị đốt đến cháy đen hoàn toàn, nhưng càng ngày càng thấy rõ, xác thực không giống với nơi khác.
5:08:265 hours, 8 minutes, 26 secondsBên dưới bức tường còn có cả đống lớn ngói vỡ cùng vụn gỗ chưa xử lý xong.
5:08:305 hours, 8 minutes, 30 secondsHoắc Nguy Lâu nói, "Trước dọn dẹp chỗ này, bên dưới bức tường hình như có sụp đổ, nhìn xem có chôn cái gì hay không.
5:08:375 hours, 8 minutes, 37 secondsDinh thự này đã xây dựng nhiều năm, lựa chọn vị trí của từ đường đương nhiên phải là nơi quan trọng nhất, bởi vậy tuyệt đối không thể vô cớ sụp đổ." Nhớ
5:08:455 hours, 8 minutes, 45 secondslại tú y sứ từng suy đoán trong từ đường có mật thất, vẻ mặt Hoắc Nguy Lâu trong một thoáng trở nên ngưng trọng. Hạ Thanh thấy thế tiến lên nói, "Nơi này nếu dọn
5:08:535 hours, 8 minutes, 53 secondsdẹp sạch sẽ, chỉ sợ phải hơn một ngày một đêm, hẳn là phải đợi mới được, cũng không cần chờ lâu như vậy." Bỗng nhiên vang lên một giọng nói khiến đám người
5:09:025 hours, 9 minutes, 2 secondsHoắc Nguy Lâu đều xoay người lại, đã thấy Bạc Nhược U đang bước đi rất nhanh, bởi vì chạy quá gấp, hô hấp đều có chút hồn hển, nàng cúi người hành lễ, "Hầu
5:09:115 hours, 9 minutes, 11 secondsgia đại nhân, dân nữ có phát hiện?" Hoắc Nguy Lâu nghiêm nghị, "Có phát hiện gì?" Bạc Nhược U nuốt xuống một cái, lúc này
5:09:195 hours, 9 minutes, 19 secondsmới nói, "Bên dưới từ đường hẳn là có mật thất, không chỉ có như vậy, mật thất này còn liên kết với mương ngầm lưu lại trước đây bên trong phủ. Năm đó Trịnh
5:09:275 hours, 9 minutes, 27 secondsđại tiểu thư lạc đường, cô ngốc què chân được cứu giúp, cũng có thể có liên quan đến mương ngầm này." Hạ Thanh cau mày.
5:09:345 hours, 9 minutes, 34 seconds"Mưa ngầm? Đang yên đang lành sao lại nói mưa ngầm?" Bạc Nhược U khẽ mím mồi.
5:09:405 hours, 9 minutes, 40 secondsBởi vi đan nữ suy đoán hung thủ mưu hại lão phu nhân, Trịnh Nhị gia cùng với Trịnh Tam gia bây giờ đang ẩn náu bên trong mưa ngầm này. Hung thủ đang ẩn nu
5:09:495 hours, 9 minutes, 49 secondsbên trong mưa ngầm. Chuyện đến nước này tuy rằng điểm đáng ngờ quá nhiều, nhưng chưa xác định thân phận hung thủ nhưng nhưng Bạc Nhược U lại nói ra chỗ ẩn thân
5:09:585 hours, 9 minutes, 58 secondscủa hung thủ. Vì sao lại có kết luận như thế? Hoắc Nguy Lâu nhìn chăm chú, Phúc công công không nhịn được nói, "Bạc cô
5:10:055 hours, 10 minutes, 5 secondsnương, có chứng cứ gì không?" Bạc Nhược U gật đầu, có chứng cứ mới đi theo dân nữ ngay ở phía bắc trong rừng mai. Đêm
5:10:135 hours, 10 minutes, 13 secondsqua mới điều tra qua rừng mai, rõ ràng không thu hoạch được gì, nhưng vào lúc này, Bạc Nhược U lại nói trong rừng mai có lưu lại chứng cứ. Vẻ mặt Hoắc Nguy
5:10:225 hours, 10 minutes, 22 secondsLâu nghiêm túc, nhưng chưa có nghi vấn, trước tiên bảo Tú y sứ tiếp tục dọn dẹp đống đồ nát nơi này, sau đó liền đi theo Bạc Nhược U về phía rừng mai. Lần này
5:10:305 hours, 10 minutes, 30 secondsbọn họ trực tiếp từ vị trí từ đường thắng đến rừng mai, các nơi đi qua, bao gồm một vùng tùng bách bên cạnh đường nhỏ. Ở ngoài đường nhỏ có một ngôi nhà
5:10:385 hours, 10 minutes, 38 secondstranh đã bỏ đi, rừng mai ngay ở phía đông nhà tranh. Bạc Nhược U vừa đi vừa nói. Dân nữ vừa mới phát hiện hồ sen ở
5:10:465 hours, 10 minutes, 46 secondsphía đông rừng trúc có nước chảy trong đó, bên dưới làn nước lại có cánh hoa hoàng hương mai héo tàn, mà số lượng không ít. Bởi vậy dân nữ mới cảm thấy kỳ
5:10:545 hours, 10 minutes, 54 secondsquái. Sau đó dân nữ đến rừng mai, phát hiện trong rừng mai có một cái giếng cạn, bên hông giếng cạn cũng có cây mai, vừa lúc cánh hoa cũng có thể rơi vào
5:11:035 hours, 11 minutes, 3 secondstrong giếng cạn. Hạ Thành nói, "Đêm qua đã tra xét miệng giếng kia, và lại cũng bỏ đi nhiều năm. đại nhân nói không sai, cũng may là ánh nắng hôm nay quá tốt.
5:11:135 hours, 11 minutes, 13 secondsGiờ này mặt trời đã lặn xuống phía tây, chung quanh tuyết đọng tan hơn phân nửa, đi dưới hàng tùng bách, bên trên thậm chí có giọt nước tuyết rơi tí tách
5:11:215 hours, 11 minutes, 21 secondsxuống, tuyết tan thành nước, chảy vào trong giếng, cứ thế tạo thành dòng nước.
5:11:265 hours, 11 minutes, 26 secondsDòng nước mang theo cánh hoa chảy vào hồ sen, lúc này mới để cho dân nữ phát hiện. Dân nữ biết được trong phủ từng có hồ nước, vẫn là dẫn nước từ Hoán Hoa Khê
5:11:345 hours, 11 minutes, 34 secondschảy vào, dẫn nước chảy thành hồ, nhất định phải xây mưa ngầm. Hoắc Nguy Lâu trầm giọng nói, "Dù đúng vậy đi nữa, sao
5:11:425 hours, 11 minutes, 42 secondslại chắc chắn bên dưới mương ngầm cất giấu hung thủ?" Bạc Nhược Ui, bởi vì cô ngốc, cô ngốc có thân phận thấp kém, vốn
5:11:495 hours, 11 minutes, 49 secondslà người ngoài cục, đêm qua lại xuất hiện tại tơi mà hung thủng xuất hiện qua, mà còn là nơi giao nhau giữa rừng mai và rừng trúc. Dân nữ vừa mới biết
5:11:575 hours, 11 minutes, 57 secondsđược, hai năm trước cô ngốc từng ngẫu nhiên rơi vào trong giếng ở rừng mai, bị kẹt ở dưới đáy giếng ba, bốn ngày sau mới được cứu lên. Dân nữ tra xét thương
5:12:065 hours, 12 minutes, 6 secondsthế trên đùi nàng mặc dù đã lành lại, nhưng khi đó chân nàng không chỉ có gãy xương, còn đổ huyết. Nàng vốn là người x ngốc lại gầy yếu, trong tình trạng như
5:12:155 hours, 12 minutes, 15 secondsvậy, nhưng dưới đáy giếng ba bốn ngày còn có thể kêu cứu, thực sự quá khác thường. Dừng một chút, Bạc Nhược Ui, dân
5:12:235 hours, 12 minutes, 23 secondsnữ cho rằng điều này là bởi vì dưới giếng có người giúp nàng. Nữ tử yếu đuối tầm thường rơi xuống giếng, đừng nói bị thương, dù chưa từng bị thương, nhịn đói ba, bốn ngày cũng khó còn mạng sống.
5:12:345 hours, 12 minutes, 34 secondsNhưng cô ngốc bị thương còn chịu nổi ba bốn ngày, giải thích duy nhất là dưới giếng có người cho nàng đồ ăn, thậm chí giúp nàng trị thương. Lời của Bạc Nhược
5:12:425 hours, 12 minutes, 42 secondsU khiến Hạ Thành không rét mà run. Ý của ngươi La Đ oi lòng đất của hầu phủ có mương ngầm, mà trong mương ngầm cất giấu 11 người không thấy ánh mặt trời, chính
5:12:515 hours, 12 minutes, 51 secondslà người này hại lão phu nhân cùng huynh đệ Trịnh Giả. Bạc Nhược U cũng không trần chờ. Vâng, cô ngốc tuy là si ngốc,
5:12:585 hours, 12 minutes, 58 secondsnhưng nàng cũng chỉ là phản ứng hơi chậm mà thôi. Được người này cứu giúp, cô ngốc liền sinh lòng báo ân. Sau đó có lẽ là dưới sự giúp đỡ của cô ngốc, người
5:13:075 hours, 13 minutes, 7 secondsnày mới có thể ra khỏi mưa ngầm. Hạ Thành nghe mà sởn cả tóc gáy, cô ngốc rơi vào trong giếng là chuyện hai năm trước. An Khánh hầu phủ nhìn Vinh Hoa
5:13:155 hours, 13 minutes, 15 secondsquý tộc thế này, nhưng dưới lòng đất của phủ đệ lầu các liên miên không ngớt này lại có một người. Người này rốt cuộc là người là quỷ. Thấy vẻ mặt hạ thành thế
5:13:245 hours, 13 minutes, 24 secondsnày, Bạc Nhược Ui, ý nghĩ này xác thực khó có thể tin. Dân nữ vốn cũng chưa từng nghĩ tới điều này, nhưng sau khi cô
5:13:315 hours, 13 minutes, 31 secondsngốc rơi giếng bị thương nặng, lại vẫn còn sống yên ổn lành lặn. Mà Ngọc ma vì che giấu chứng cứ lại phóng hỏa đốt từ đường, mà trong từ đường cũng sụp đổ,
5:13:405 hours, 13 minutes, 40 secondscho nên dân nữ mới nghĩ đến khả năng này. Phúc công công nói, "Nếu như thật sự có người lần trốn dưới lòng đất trong
5:13:465 hours, 13 minutes, 46 secondshầu phủ, vậy người này là ai?" Lúc này đoàn người đã đi tới phía ngoài rừng mai. Vấn đề của Phúc công công khiến Bạc
5:13:545 hours, 13 minutes, 54 secondsNhược U hơi ngừng lại bước chân, nàng chân chờ một chút mới nói, "Một người khiến cho hầu phủ phải giấu đi, không thể làm người nọ phơi bày ra ánh sáng."
5:14:025 hours, 14 minutes, 2 secondsPhúc công công Hạ Thành lộ vẻ mặt không hiểu, Hoắc Nguy Lâu nhìn Bạc Nhược U, cũng hiểu được ý của nàng. "Ngươi muốn nói, lúc trước hầu phủ không chỉ có báo
5:14:115 hours, 14 minutes, 11 secondsgiả sinh thần của Trịnh Vân Nghê, còn giấu giếm một việc càng quan trọng hơn nữa." Bạc Nhược U lập tức gật đầu. Đại phu nhân đối với cô ngốc khá là yêu
5:14:195 hours, 14 minutes, 19 secondsthương, ban đầu dân nữ không nghĩ ra vì sao không phải người khác mà là cô ngốc.
5:14:245 hours, 14 minutes, 24 secondsNhưng hôm nay liên tưởng đến hầu phủ vì bảo toàn hôn sự giữa đại tiểu thư cùng nhị điện hạ mà bất chấp nhiều thứ. Dân nữ đã nghĩ, có lẽ bên trong phủ muốn che
5:14:335 hours, 14 minutes, 33 secondsgiấu cũng không phải riêng việc đại tiểu thư sinh vào ngày không may mắn mà thôi.
5:14:375 hours, 14 minutes, 37 secondsĐêm mà Trịnh Tứ gia mới vừa về phủ từng nói một câu, song sinh tử vốn không may mắn, lại còn gia sinh ở năm âm giờ âm,
5:14:445 hours, 14 minutes, 44 secondsđích thực là thai âm gây họa, sinh thần của đại tiểu thư đã không may mắn, nhưng nếu đại phu nhân còn sinh đôi hai nữ nhi, lão phu nhân nhất định rõ ràng hôn
5:14:535 hours, 14 minutes, 53 secondssự giữa hầu phủ cùng nhị điện hạ là khó giữ được, lúc này mới làm quyết định giữ một dấu một. Cũng bởi vì như thế, đại phu nhân mắc bệnh điên mới hợp tình hợp
5:15:015 hours, 15 minutes, 1 secondlý, mà ngài ấy yêu thương cô ngốc, cũng bởi mặt mày có mấy phần giống Trịnh đại tiểu thư, ngài ấy làm túi thơm cho nữ
5:15:085 hours, 15 minutes, 8 secondsnhi cũng giống nhau như đúc. Nữ nhi song sinh? Hạ Thành run rẩy trong mắt, chuyện Nưu thật là như vậy, vậy hầu phủ địch
5:15:165 hours, 15 minutes, 16 secondsthật là phạm tội khi quân rồi. Phúc công công cũng có chút bất ngờ, nhưng ông lại không kinh ngạc đến mức không thể tự kiềm chế như Hạ Thành vậy. Vì bảo toàn
5:15:255 hours, 15 minutes, 25 secondsvinh hoa phú quý, càng là thế gia căn cơ trăm năm, càng có thể không từ thủ đoạn giải thích như vậy, mọi chuyện đều có thể thông suốt được rồi." Hạ Thanh cau
5:15:345 hours, 15 minutes, 34 secondsmày nói, "Nhưng cô ngốc xấu xí, mà ngươi cũng nói chỉ là mặt mày tương tự vài phần với đại tiểu thư." Bạc Nhược U Trần
5:15:415 hours, 15 minutes, 41 secondschờ một chút, điểm này dân nữ cũng chưa nghĩ thông suốt, nhưng theo ý dân nữ, dưới giếng nhất định có tình huống khác thường. Nếu có thể xuống dưới đó điều
5:15:495 hours, 15 minutes, 49 secondstra, tìm tới chỗ ẩn thân của hung thủ, lại bắt được hung thủ, là có thể rõ ràng duyên cớ. Mọi người lúc này đã đi tới miệng giếng, Hoắc Nguy Lâu trước tiên
5:15:585 hours, 15 minutes, 58 secondsmệnh tú y sứ dẫn người đến, sau đó nói, "Còn có nơi nào có lưu lại chứng cứ?" Bạc Nhược U vội vàng đi đến chỗ cây mai
5:16:065 hours, 16 minutes, 6 secondsphía đông miệng giếng. Nơi này có dấu vết dây thừng lưu lại sau khi cột chặt.
5:16:105 hours, 16 minutes, 10 secondsBan đầu cô ngốc là bị người ta dùng dây thừng kéo lên, dân nữ đoán nàng bởi vì như thế mới học được phương pháp này, sau đó cứu người kia ra, cũng dùng biện
5:16:185 hours, 16 minutes, 18 secondspháp này. Lúc hung thủ hại Trịnh Nhị gia, dùng dây thừng từ Yêu Nguyệt Các trèo xuống, cũng là phương pháp này. Mặt khác, dân nữ vừa nãy còn đi tới thư
5:16:275 hours, 16 minutes, 27 secondsphòng nơi Trịnh Tam gia bị hại, miệng cửa thông gió đích xác rất nhỏ, nhưng dân nữ nghĩ hung thủ cực kỳ gầy gò cũng có thể trèo từ cửa sổ vào. Thấy Bạc
5:16:365 hours, 16 minutes, 36 secondsNhược U âm thầm làm nhiều chuyện như vậy, Phúc Công công lộ vẻ mặt than thở.
5:16:405 hours, 16 minutes, 40 secondsbà cô nương, cô cũng thật là vô cùng cẩn thận, có thể phát hiện những điểm này.
5:16:445 hours, 16 minutes, 44 secondsRất nhiều chuyện râu ria không đáng kể vừa nhìn không thấy có chút liên quan nào, ai biết ghép nối lại, tất cả đều nói thông được. Bạc Nhược U liếc mắt
5:16:525 hours, 16 minutes, 52 secondsnhìn Hoắc Nguy Lâu, rủ mắt nói, "Chỉ là suy đoán, chỉ mong không có đoán sai." Tú y sứ rất nhanh mang dụng cụ dây thừng
5:17:005 hours, 17 minutesđến miệng giếng, nhưng mà kích cỡ miệng giếng này chỉ tương đương với thùng đựng nước. Quăng thùng nước vào thì có thể, nhưng các vị tú y sứ ở đây mỗi người đều
5:17:075 hours, 17 minutes, 7 secondslà thân rộng thân dài, căn bản khó có thể xuống dưới. Bạc Nhược U Trần chờ một chút nói, "Hầu gia không bằng gọi tới hộ
5:17:155 hours, 17 minutes, 15 secondsvệ thân hình kia thấp bé trước đó tới đi, lại thêm cả dân nữ đã có thể xuống dưới đó tìm xem." Thân hình Bạc Nhược U
5:17:225 hours, 17 minutes, 22 secondsgầy gò, có thể tự xuống dưới, nhưng nàng cũng không dám bất cẩn, lúc này mới kiến nghị gọi tên hộ vệ gọi là Triệu Vũ đến.
5:17:295 hours, 17 minutes, 29 secondsTriệu Vũ từng bởi vì thân hình thấp bé lại am hiểu võ công mà bị hoài nghi, sau khi được chứng minh không có liên quan tới hung án thì chưa từng gặp lại. Bây
5:17:375 hours, 17 minutes, 37 secondsgiờ với miệng giếng này nam tử trưởng thành tầm thường khó mà xuống dưới được, nhưng hắn có thể phát huy được tác dụng.
5:17:435 hours, 17 minutes, 43 secondsNhưng mà Hoắc Nguy Lâu đánh giá nàng trong chớp mắt, nếu dưới đó thật sự có huyền cơ, dù là hai người các ngươi cùng xuống cũng không đủ thỏa đáng." Nói xong, Hoắc Nguy Lâu thu tầm mắt lại.
5:17:535 hours, 17 minutes, 53 secondsĐục giếng Bạc Nhược U muốn nói lại thôi.
5:17:565 hours, 17 minutes, 56 secondsHoắc Nguy Lâu vừa ra lệnh các tú y sứ trúng đục giếng vừa nói, "Đi bắt cô ngốc lại. Nếu Bạc Nhược U suy đoán không có sai sót, cô ngốc vô cùng có khả năng là
5:18:055 hours, 18 minutes, 5 secondsđồng lõa của hung thủ, tất nhiên nên bắt giam lại. Đục giếng mặc dù làm trễ nãi một chút thời gian, nhưng rốt cuộc là ổn thỏa nhất. Mà nếu dưới lòng đất hầu phủ
5:18:145 hours, 18 minutes, 14 secondsthật sự có một thế giới khác, Hoắc Nguy Lâu cùng Hạ Thành cũng nên đích thân đi xem một phen, còn các tú y sứ mỗi người sở hữu võ lực mạnh mẽ, gọn gàng nhanh
5:18:225 hours, 18 minutes, 22 secondschóng, không lâu lắm, toàn bộ bệ giếng bị đào lên, chỗ miệng giếng đào ra một cái hố to. Bởi vì nơi có tác dụng để
5:18:295 hours, 18 minutes, 29 secondstưới vườn, dưới giếng vẫn không có sâu như trong tưởng tượng. Chờ đến lúc một ánh triều tà cuối cùng lặn xuống nơi chân trời, hố to đã thành hình dáng của
5:18:375 hours, 18 minutes, 37 secondsmột cái phễu to lớn, đã có tú y sứ nhảy xuống đáy giếng. Hầu gia, phía dưới thật là có mương ngầm cao bằng nửa người. Bạc
5:18:455 hours, 18 minutes, 45 secondsNhược U siết chặt nắm đấm, đợi một lát, nghe được lời này, trái tim mới buông lỏng. Mà lúc này, gã tu y sứ bị phái đi
5:18:525 hours, 18 minutes, 52 secondsbắt cô ngốc về tới bên cạnh giếng, nhưng lại nói, "Hầu gia không thấy cô ngốc." Hoắc Nguy Lâu cau mày, gã tú y sứ này
5:19:005 hours, 19 minuteslại nói, "Ngươi cuối cùng thấy nàng, chính là thị tỳ của đại phu nhân. Buổi trưa đại phu nhân bảo nàng đi vào nói chuyện, nàng ở bên người đại phu nhân
5:19:085 hours, 19 minutes, 8 secondsđợi một canh giờ thì xin cáo lùi. Vốn nên về trong viện mình, nhưng từ sau lúc đó đã biến mất. Nha sai phụ trách canh giữ các con đường quan trọng trong phủ
5:19:165 hours, 19 minutes, 16 secondsđều nói chưa từng nhìn thấy nàng. Hoắc Nguy Lâu nhíu lại mày kiếm, sau đó nhìn về phía đáy giếng đen ngòm. Cô ngốc biến mất, có phải đang ở cùng hung thủ hay
5:19:255 hours, 19 minutes, 25 secondskhông? Nàng biến mất không sợ, chỉ sợ hung thủ cũng đã biến mất. Hoắc Nguy lâu lâu nói xong, mệnh các tu y sứ thấp lửa
5:19:325 hours, 19 minutes, 32 secondslên, thân thủ lưu loát nhảy xuống đáy giếng. Hạ Thanh thấy thế, vội vàng đuổi theo, nhưng thân thể tròn vo mới vừa đạp lên sườn dốc đã bị trượt dưới chân, tiếp
5:19:415 hours, 19 minutes, 41 secondstheo cũng trượt luôn đến tận đáy. Lại nghe một tiếng phịch, Hạ Thành rốt cuộc té ngồi một cái nặng nề trước mắt Hoắc Nguy Lâu. Hắn đau nhe răng trợn mắt, lại
5:19:495 hours, 19 minutes, 49 secondskhông dám để lộ ra vẻ vụng về, vội vội vàng vàng bò dậy. Tú y sứ ở một bên nhìn thấy thật là cố mà nhịn cười ho nhẹ một
5:19:565 hours, 19 minutes, 56 secondstiếng. Phúc công công lớn tuổi không tiện xuống dưới lăn qua lộn lại, nhưng đối với Bạc Nhược Ui, là việc đáng làm
5:20:035 hours, 20 minutes, 3 secondsthì phải làm. Dưới đáy đã có tú y sứ đi vào dò đường, trở về bẩm báo nói, "Hầu gia, nơi này đi về hướng đông chừng mười
5:20:105 hours, 20 minutes, 10 secondstrượng là sát một chỗ bên đáy hồ giả sơn, vốn có lưu lại cửa ra, nhưng bây giờ đã bị lấp kín, cắt đá chút xuống,
5:20:175 hours, 20 minutes, 17 secondsbây giờ chỉ còn dư lại một nửa có thể để cho nước chảy qua. Chỗ mà bạc cô nương thấy được Hoàng Hương Mai bắt đầu từ này nơi chảy qua, đích đến hẳn là ngay ở
5:20:265 hours, 20 minutes, 26 secondsphía đông hồ sen. Mưa ngầm dùng đá tảng xây thành, chỉ cao bằng nửa người, muốn cất bước đi lại trong đó, cần phải cúi
5:20:335 hours, 20 minutes, 33 secondsngười. Hoắc Nguy Lâu dùng đuốc soi dọi, chỉ thấy dưới đáy mương ngầm quả nhiên có mấy dòng nước nho nhỏ, phần nhiều là nước tuyết trong bùn đất rỉ xuống mà
5:20:415 hours, 20 minutes, 41 secondsthành. Y gật gật đầu, đi phía tây lục soát. Dứt lời, đã có người đi về phía tây. Lúc này, Tú y sứ cầm đuốc lại nói,
5:20:495 hours, 20 minutes, 49 seconds"Hầu gia xin mời." Hoắc Nguy Lâu lại không động, y ngước mắt nhìn lên phía trên, tựa như đang đợi cái gì. Tú y sứ
5:20:575 hours, 20 minutes, 57 secondscũng nhìn theo, đã thấy Bạc Nhược U đang từ bên trên sườn dốc đi xuống, nàng đi cẩn thận, nhưng tuyết bùn trơn trượt, nhìn khiến người ta run sợ trong lòng.
5:21:055 hours, 21 minutes, 5 secondsRốt cục sắp đến đáy giếng rồi, Bạc Nhược U nhảy xuống một cái, rơi xuống đất tuy có chút lảo đảo nhưng cũng tính là đứng vững vàng. Lúc này Hoắc Nguy Lâu mới tự
5:21:145 hours, 21 minutes, 14 secondsmình cầm đuốc đi về phía tây. Gã tú y sứ này trợn to mắt mà nhìn Bạc cô nương mời đi trước. Bạc Nhược U cũng thấy không có
5:21:225 hours, 21 minutes, 22 secondsgì, đi theo về phía trước. Nàng vừa rồi mới nghe được tú y sứ báo lại, theo đó mà nói, nơi phía đông bị ngăn chặn, có
5:21:295 hours, 21 minutes, 29 secondslẽ lúc này chính là chỗ hồ sen bị lấp đầy. Hoắc Nguy Lâu đáp một tiếng phải.
5:21:345 hours, 21 minutes, 34 secondsHạ Thanh theo ở phía sau xoa nơi xương chậu đau đớn do bị té trúng. Một đường đi về phía tây, mọi người đều phải cúi người như mèo. Trong mương ngầm bị bỏ
5:21:435 hours, 21 minutes, 43 secondshoang nhiều năm, mọc đầy rêu sành, thỉnh thoảng còn có chuột hoặc các loại bò sát khác chạy tứ tung. Cũng may mà theo tới chính là bạc nhược u. Nếu là tiểu thư
5:21:515 hours, 21 minutes, 51 secondsthế gia tầm thường, chỉ sợ sẽ thay đổi sắc mặt mà bỏ chạy. Mà mặc dù thỉnh thoảng có thể thấy được nhền nhện, nhưng trong toàn bộ mương ngầm lại rất ít nhìn
5:21:595 hours, 21 minutes, 59 secondsthấy mạng nhện, có lẽ là do có người thường đi lại ở đây. Bạc Nhược Ua vào ánh sáng cây đuốc trên tay Hoắc Nguy Lâu, đánh giá tỉ mỉ mương ngầm này, càng
5:22:085 hours, 22 minutes, 8 secondsxem càng phát hiện ra nhiều dấu vết của người sống tại đây. Đi tới đi tới còn thấy một hai bộ xiêm y cũ nhìn không ra
5:22:155 hours, 22 minutes, 15 secondsmàu sắc bị thấm nước. Cùng lúc đó, một mùi nước bùn gay mũi khiến người ta không cách nào làm lơ được cứ quanh quần chóp mũi bạc nhược u. Mùi vị này xuất
5:22:235 hours, 22 minutes, 23 secondshiện lần thứ hai, vẻ mặt Bạc Nhược U trong một lúc hiện lên khó hiểu. Bên trong mương ngầm là một mảnh đen kịt, dựa cả vào ánh đuốc dọi sáng, càng đi
5:22:325 hours, 22 minutes, 32 secondsvào trong càng thêm âm u lạnh lẽo tù túng. Rất nhanh, Tú Y sứ địa ở phía trước nhất quẹo trở về. Hầu gia phía
5:22:395 hours, 22 minutes, 39 secondstrước có một cánh cửa sắt, sau cửa sắt có mấy ngã ba, có điều chỉ có một cái là có thật nhiều dấu chân. Hoắc Nguy Lâu
5:22:465 hours, 22 minutes, 46 secondslập tức phân phó, dẫn người đi xem xét thêm mấy chỗ khác. Tú y sứ tuân theo mệnh lệnh, Hoắc Nguy Lâu mang theo Bạc Nhược U cùng Hạ Thành đến chỗ cửa sắt.
5:22:555 hours, 22 minutes, 55 secondsNói là cửa sắt, nhưng chỉ là một hàng rào sắt có độ thưa cực nhỏ, bên trên đã rỉ xét loang lổ từ lâu, trên cửa sắt có một ổ khóa lớn. Khóa tuy là khóa kín
5:23:055 hours, 23 minutes, 5 secondslại, nhưng dây khóa lại bởi vì rì sét mà đứt. Bạc Nhược U nhì khóa cùng xích sắt đứt rời mà suy tư. Hoắc Nguy Lâu quay
5:23:125 hours, 23 minutes, 12 secondsđầu lại nhìn nàng. "Sao vậy?" Bạc Nhược U nghe y hỏi mình, theo bản năng muốn thẳng người lên để trả lời, nhưng nàng lại quên giờ khắc này là đang ở bên
5:23:205 hours, 23 minutes, 20 secondstrong mưa ngầm. Mắt thấy đỉnh đầu nàng sắp đánh vào trên nền đá cứng ngắc, Hoắc Nguy Lâu đột nhiên đưa tay chặn lại. Bạc Nhược U chỉ cảm thấy lòng bàn tay Hoắc
5:23:285 hours, 23 minutes, 28 secondsNguy Lâu đè ép trên đỉnh đầu nàng, sửng sốt trong nháy mắt mới phản ứng lại, vội vàng cong người xuống. Hoắc Nguy Lâu hờ hững thu tay về, bởi vì cũng cúi người,
5:23:375 hours, 23 minutes, 37 secondscho nên khoảng cách với nàng có vẻ như rất gần. Bạc Nhược U muốn lùi về sau, phía sau lại là Hạ Thành. Hạ Thanh té lộn mèo một cái, lại cong thân thể lâu
5:23:465 hours, 23 minutes, 46 secondsnhư vậy, thất lưng không chịu nổi, giờ khắc này mệt đến đầu đầy mồ hôi. Bạc Nhược U không nhịn được rủ mắt xuống, mưa ngầm dẫn nước từ ngoài chảy vào đây,
5:23:555 hours, 23 minutes, 55 secondsbố trí cửa hàng rào, vừa đề phòng có người lợi dụng mà lẻn vào trong phủ. Thứ hai, một khi phát sinh lũ lụt, có thể phòng tạp vật từ bên ngoài chảy ngược
5:24:035 hours, 24 minutes, 3 secondsvào hồ. Dừng một chút, Bạc Nhược U ngẩng đầu nhìn lên một chút, trên đỉnh đầu tự nhiên chỉ có vách đá lạnh lẽo cường rắn,
5:24:105 hours, 24 minutes, 10 secondschỉ có điều khi xuống mương ngầm, bọn họ đã một đường đi thẳng đến phía tay, trước mắt hẳn là ở bên dưới khoảng giữa rừng mai cùng rừng tùng bách ở từ đường,
5:24:185 hours, 24 minutes, 18 secondsnhưng nơi này cũng thuộc bên trong phủ, cánh cửa sắt này có lẽ chỉ để cản chút ít rong bèo trong nước. Trên mặt đất ở hai bên cửa sắt quả nhiên có rất nhiều
5:24:265 hours, 24 minutes, 26 secondscành cây rong rêu mục nát. Bạc Nhược U lại cau mày đi qua đi lại tìm kiếm. Dân nữ đang nghĩ cánh cửa sắt này bị khóa từ lúc nào còn dây xích thì khi nào bị đứt.
5:24:365 hours, 24 minutes, 36 secondsHoắc Nguy Lâu nói, "Như ngươi nói, chi ít dây khóa đứt là ở khoảng hai năm trước, chỉ có cánh cửa sắt này được mở
5:24:435 hours, 24 minutes, 43 secondsra, cô ngốc mới có khả năng được người cứu. Hết phần một.