0:00Mời các bạn nghe phần sáu. Còn có thể là muội muội nào khác của Nguyên Thanh nữa chứ. Thôi Tử Khiêm không chú ý tới thần tình bỗng nhiên lạnh xuống của Mạnh Duệ,
0:088 secondsvẫn cười hì hì. Đương nhiên là nghĩa muội của người, tiểu di của ta rồi. Nói xong, hắn còn đưa tay xoa xoa cằm, "Tiểu
0:1616 secondscữu cữu à, người xem lúc tiểu di ta sinh thần người đã tặng nàng chuỗi tay săn hô đỏ, vòng tay chỉ vàng khảm ngọc trai rồi, đợi nàng đại hôn, ngươi muốn tặng
0:2525 secondsnàng cái gì? Còn ta nữa, ta nên tặng cái gì đây?" một bộ dạng trầm tư. Mạnh Duệ chỉ cảm thấy trái tim mình đang nhanh
0:3232 secondschóng rơi xuống, tay chân lạnh toát, trong nháy mắt đầu óc lại trống rỗng.
0:3737 seconds"Tuyết Thanh Ninh đính hôn rồi, chuyện khi nào vậy?" Hắn hung hăng cắn đầu lưỡi, mùi máu tanh ngọt khiến lý trí hắn dần dần trở lại. Hắn quay đầu nhìn Tiết
0:4646 secondsNguyên Thanh hỏi, "Nàng thật sự?" "Thật sự?" Hắn lại phát hiện hai chữ đó tựa hồ nặng ngàn cân, cực kỳ khó nói ra miệng.
0:5454 secondsdừng một chút, lại hít sâu một hơi, hắn mới tiếp tục hỏi, "Đính hôn rồi à?
1:001 minuteChuyện khi nào? Người đó là ai?" Sắc mặt Mạnh Duệ lúc này thật sự khó coi, lời nói ra cũng cực kỳ khó khăn. Thôi Tử
1:071 minute, 7 secondsKhiêm và Tiết Nguyên Thanh dù có ngốc đến đâu cũng đã nhận ra điều không ổn, đặc biệt là Tiết Nguyên Thanh. Thời gian trước Tiết Thanh Ninh bị cảm phong hàn,
1:161 minute, 16 secondsphản ứng của Mạnh Duệ lúc đó đã khiến hắn có chút nghi ngờ. Nhưng hắn cũng chỉ tự nhủ rằng đây là do Mạnh Duệ quá yêu quý người muội muội là Tiết Thanh Ninh
1:231 minute, 23 secondsnày, quan tâm quá mức nên mới loạn, cho nên cũng không cũng không dám nghĩ sâu xa. Nhưng mà phản ứng của Mạnh Duệ lúc
1:301 minute, 30 secondsnày, Tiết Nguyên Thanh đè nén mọi nghi hoặc trong lòng, gật đầu, cố gắng bình tĩnh trả lời. Ừm, trước năm mới vừa mới định là đích trưởng tử của Trịnh đại
1:391 minute, 39 secondsnhân, Hồng Lư Tự Khanh. Hai nhà tuy đã trao đổi canh thiếp, nhưng vì gần Tết, nhà nào cũng phải đi thăm hỏi bà con nên
1:461 minute, 46 secondsbàn bạc sau Nguyên Tiêu sẽ hạ định. Dừng một chút, hắn lại nói thêm, "Đến lúc đó còn phải bày vài bàn tiệc rượu, mời người thân bằng hữu đến dự. Huynh là
1:551 minute, 55 secondsnghĩa huynh của Ninh Ninh, đến lúc đó chắc chắn sẽ gửi thiếp mời huynh đến dự tiệc." Hai chữ nghĩa huynh, hắn nói nặng hơn so với những chữ khác, rõ ràng là có
2:042 minutes, 4 secondsý nhấn mạnh. Đáng tiếc Mạnh Duệ không nghe thấy những lời này của hắn, trong đầu y chỉ có suy nghĩ Tiết Thanh Ninh đính hôn rồi, người đính hôn lại còn là
2:122 minutes, 12 secondsTrịnh Minh Huy. Lần trước tuy hắn không tận mắt nhìn thấy, nhưng cũng nghe thị vệ của mình nói, "Tiết Thanh Ninh cùng Trịnh Minh Huy trò chuyện rất vui vẻ."
2:192 minutes, 19 secondsTrịnh Minh Huy đưa nàng về nhà, nàng mời Trịnh Minh Huy vào phủ ngồi một lát, rõ ràng là hai người rất thân thiết. Thêm nữa mấy năm trước ở Phù Dung Uyển, lần
2:282 minutes, 28 secondsđầu tiên Tiết Thanh Ninh nhìn thấy Trịnh Minh Huy liền nhìn khô chớp mắt. Vậy là Tiết Thanh Ninh cùng Trịnh Minh Huy lưỡng tình tương duyệt ư? Trái tim Mạnh
2:352 minutes, 35 secondsDuệ đã rơi xuống vực thẳm, hơn nữa vực thẳm lại đầy băng giá, khiến lúc này toàn thân hắn lạnh toát, tay chân cứng
2:412 minutes, 41 secondsđờ. Hắn trầm mặt không nói nên lời. Thôi Tử Khiêm lo lắng, vội vàng cẩn thận hỏi, "Tiểu cữu cữu, ngươi làm sao vậy?" Mạnh
2:502 minutes, 50 secondsDuệ cứng đờ chuyển mắt nhìn Thôi Tử Khiêm, hắn mở miệng muốn nói, nhưng lập tức lại ngậm miệng. Bởi vì lúc này trong ngực hắn khí huyết cuồn cuộn, cổ họng có
2:592 minutes, 59 secondsmột luồng khí tanh ngọt, nếu mở miệng, chỉ sợ mình sẽ lập tức nôn ra một ngụm máu. Hắn liền chỉ khoát tay với Thôi Tử Khiêm, sau đó xoay người sảy bước bỏ đi.
3:093 minutes, 9 secondsHôm nay ánh mặt trời chiếu khắp nơi, nhưng bóng lưng hắn lại vô cớ mang đến cho người ta một cảm giác tịch mịch bi thương. Thôi Tử Khiêm nghi ngờ mình nghĩ
3:163 minutes, 16 secondsnhiều rồi. Tiểu cữu cữu của hắn xưa nay phóng khoáng tiêu sái, giữa ngàn quân vạn mã vẫn ung dung cười nói tự nhiên, cảm xúc tịch mịch bi thương như vậy làm
3:253 minutes, 25 secondssao có thể xuất hiện trên người y? Hắn liền khó hiểu quay đầu hỏi Tiết Nguyên Thanh, "Tiểu cữu của ta bị làm sao vậy?" Sắc mặt Tiết Nguyên Thanh cũng không tốt
3:333 minutes, 33 secondslắm, đến bây giờ làm sao hắn còn không biết trong lòng Mạnh Duệ nghĩ gì chứ?
3:383 minutes, 38 secondsChỉ là không thể nói rõ với Thôi Tử Khiêm thôi. Hắn liền chỉ hàm hồ ừm một tiếng, "Ta cũng không biết.
3:453 minutes, 45 secondsHắn lại quên mất Thôi Tử Khiêm là một người cực kỳ thông minh, hồi tưởng lại chuyện vừa rồi, không khó phát hiện sau khi biết Tiết Thanh Ninh đã định thân sự
3:523 minutes, 52 secondsMạnh Duệ mới thất thố như vậy. Giữa màn pháo hoa rực trời, hắn lại nhớ tới hôm đó chiều tối gió Tuyết Mạnh Duệ tìm hắn,
3:593 minutes, 59 secondsnói với hắn mình thích một cô nương. Lúc đó hắn hỏi cô nương đó là ai, Mạnh Duệ không chịu nói, hắn liền biết thân phận cô nương đó khẳng định không đơn giản.
4:084 minutes, 8 secondsHắn lại liên hệ đến hôm đó Tiết Nguyên Thanh nói Tuết Thanh Ninh bị bệnh, tan giờ làm Mạnh Duệ cùng Tuyết Nguyên Thanh cùng nhau đến phủ Vinh Xương bá thăm Tuyết Thanh Ninh. Theo giờ giấc suy
4:174 minutes, 17 secondstính, lúc Mạnh Duệ đến tìm hắn, hẳn là vừa từ phủ Vinh Xương bá ra. Thôi Tử Khiêm Trấn kinh mở to hai mắt, tiểu cữu
4:244 minutes, 24 secondscủa hắn chẳng lẽ là Nguyên Nguyên Thanh à? A, tiểu cữu của ta đây là đây là những lời tiếp theo hắn không nói ra.
4:334 minutes, 33 secondsHắn cũng không biết Tiết Nguyên Thanh cũng đã đoán được chuyện này, chỉ nghĩ lúc đầu là Mạnh Duệ nhất định phải nhận Tiết Thanh Ninh làm nghĩa muội, nhưng
4:414 minutes, 41 secondsbây giờ hắn lại sinh tình ý với nàng, nếu chuyện này truyền ra ngoài, mặt mũi và danh tiếng của phủ Tĩnh Quốc công còn hay không? Chuyện này khẳng định không
4:494 minutes, 49 secondsthể để bất kỳ ai biết được. Vì vậy đối mặt với ánh mắt mang theo nghi vấn của Tiết Nguyên Thanh nhìn qua, hắn vội vàng nuốt lại lời vốn định nói, chuyển sang
4:574 minutes, 57 secondsnói, "Hắn hẳn là vừa diện thánh trở về, rất mệt, cho nên mới không có tinh thần như vậy." "Đúng, khẳng định là như vậy.
5:055 minutes, 5 secondsChuyện như vậy, hắn làm cháu trai chắc chắn phải che giấu cho y." Tiết Nguyên Thanh cười nhạt, không nói gì. Hắn cũng không biết Thôi Tử Khiêm đã đoán được
5:145 minutes, 14 secondschuyện này, cũng kiêng kỵ mặt mũi và danh tiếng của phủ Vinh Xương Bá, nghĩ chuyện này người biết càng ít càng tốt, cho nên Thôi Tử Khiêm nói như vậy, hắn
5:225 minutes, 22 secondsliền ngầm thừa nhận. Hai người mỗi người mang tâm sự, tiếp tục lặng lẽ tuần tra.
5:275 minutes, 27 secondsĐợi đến khi đổi ca, Thôi Tử Khiêm từ biệt Tuyết Nguyên Thanh lại không về phủ Vĩnh gia hầu mà đến phủ Tĩnh Quốc công.
5:335 minutes, 33 secondsGã sai vặt canh cửa nhận ra hắn, vội vàng mời hắn vào trong. Hỏi rõ Mạnh Duệ hiện tại đang ở trong viện của mình, Thôi Tử Khiêm nhấc chân liền đi tới.
5:425 minutes, 42 secondsMạnh Duệ thân là thế tử Tĩnh Quốc công, viện lạc đương nhiên rất rộng rãi, trước cửa có một cây liễu rũ, hai cánh cửa viện màu đỏ son. Vào cửa viện, hắn liền
5:525 minutes, 52 secondsthấy hành lang uốn lượn hai bên, hai bên đường đá xanh giả sơn chuối cảnh, hải đường rũ xuống, quả thật là một bước một cảnh. Ảnh Thanh đang đứng dưới mái hiên,
6:016 minutes, 1 secondthấy hắn vào viện, vội vàng bước xuống bậc thang đá xanh nghênh đón. Thôi Tử Khiêm hỏi hắn, "Thế tử gia các ngươi đâu?" Ảnh Thanh ra hiệu hắn nhỏ giọng.
6:116 minutes, 11 secondsẢnh Thanh quay đầu nhìn cửa sổ đóng chặt, sau đó mới thấp giọng nói, "Thế tử gia vừa về liền dặn dò không cho bất kỳ ai quấy rầy, sau đó vào phòng đóng cửa
6:196 minutes, 19 secondssổ. Ta vẫn luôn canh giữ ở hành lang, nhưng lúc này cũng không nghe thấy trong phòng có bất kỳ tiếng động nào. Ta lại không dám vào trong, may mà bây giờ ngài
6:276 minutes, 27 secondsđến." Trên mặt vẫn là vẻ khó xử. Những lời tiếp theo hắn không nói, Thôi Tử Khiêm cũng hiểu. Thôi Tử Khiêm thở dài
6:346 minutes, 34 secondsmột hơi, tính tình của Mạnh Duệ hắn hiểu, đã dặn dò không cho bất kỳ ai quấy rầy, dù là hắn lúc này vào trong, chỉ sợ
6:426 minutes, 42 secondscũng không dễ chịu gì. Nhưng nghĩ trong chuyện nam nữ Mạnh Duệ rất ngây thơ, thích một người vốn mình không nên thích thì thôi, lúc này lại đột nhiên biết
6:506 minutes, 50 secondsngười mình thích lại định thân với nam nhân khác, làm sao chịu được? không biết hiện tại đang đau lòng như thế nào. Hắn thân là cháu trai, chắc chắn phải khuyên
6:586 minutes, 58 secondsnhủ một phen. Vậy nên hắn vẫn cứ mạnh dạ nâng chân bước tới trước, đưa tay đẩy cánh cửa đang đóng chặt trước mặt. May
7:067 minutes, 6 secondsthay, tuy Mạnh Duệ đóng cửa nhưng lại không cài then, hai cánh cửa chỉ cần đẩy nhẹ là mở. Thôi Tử Khiêm bước chân vào
7:137 minutes, 13 secondstrong, vừa mới bước vào, hắn liền cảm nhận được một trận gió mạnh ập tới, kèm theo đó là giọng nói lạnh lùng của Mạnh Duệ. "Cút!" Thôi Tử Khiêm vội nghiêng
7:227 minutes, 22 secondsngười né sang một bên, ngay sau đó liền nghe thấy một tiếng vỡ loảng xoảng. Hắn cúi đầu nhìn xuống, chỉ thấy mảnh xanh
7:297 minutes, 29 secondssứ đầy đất, có vài mảnh còn văng lên cả vạt áo choàng. Vừa rồi Mạnh Duệ ném tới một chiếc bình rượu, trong bình vẫn còn
7:367 minutes, 36 secondsrượu chưa uống hết. Rượu trong vắt chảy ngoằn ngoèo trên nền gạch xanh mài nước, hương rượu nồng nàn khắp phòng. Thính giác của Mạnh Duệ nhạy bén đến mức nào
7:447 minutes, 44 secondsthì Thôi Tử Khiêm biết rõ. Vừa rồi hắn và Ảnh Thanh nói chuyện ở trong sân, tuy giọng rất nhỏ nhưng Mạnh Duệ chắc chắn đã nghe thấy. Thôi Tử Khiêm biết từ
7:527 minutes, 52 secondstrước đến nay Mạnh Duệ vẫn rất tốt với người cháu ngoại này, nhưng lần này thấy hắn vào mà vẫn không màng tới, ném cả bình rượu trong tay về phía hắn, đủ thấy
8:018 minutes, 1 secondtrong lòng Mạnh Duệ lúc này đang rối bời đến mức nào. Thôi Tử Khiêm đứng tại chỗ lại thở dài một tiếng, rồi nâng mắt nhìn Mạnh Duệ. Mạnh Duệ ngồi bên bàn, nhưng
8:098 minutes, 9 secondslại không nhìn hắn. Lúc này y lại đưa tay lấy một bình rượu khác trên bàn. Y thậm chí còn chẳng dùng chén, cứ thế cầm
8:168 minutes, 16 secondsbình rượu, hơi ngửa đầu, tu ừng ực rượu trong bình cho đến hết. Trên bàn còn nguồn ngang vài chiếc bình rượu rõ ràng đã cạn. Rốt cuộc y đã uống bao nhiêu
8:258 minutes, 25 secondsrượu rồi? Thôi Tử Khiêm bước tới ngồi xuống chiếc ghế đối diện y, cũng không nói gì, chỉ nhìn y qua mặt bàn, vẻ mặt
8:328 minutes, 32 secondsnghiêm nghị. Mạnh Duệ lại không nhìn hắn, cứ tự mình uống rượu, chẳng mấy chốc một bình rượu lại cạn đáy. Mạnh Duệ
8:398 minutes, 39 secondstiện tay ném bình rượu rỗng lên mặt bàn, lại đưa tay lấy rượu. "Ngươi định uống cho đến chết sao?" Thôi Tử Khiêm biết tử lượng của Mạnh Duệ không tệ, nhưng tửu
8:488 minutes, 48 secondslượng tốt đến đâu cũng không chịu nổi kiểu uống như thế này. Mạnh Duệ dường như không nghe thấy, không chỉ không nói gì, thậm chí còn không thèm liếc nhìn
8:568 minutes, 56 secondshắn lấy một cái, vẫn cứ tự mình uống rượu. Nhìn y như vậy, Thôi Tử Khiêm chỉ cảm thấy đau lòng.
9:039 minutes, 3 secondsTiểu cữu cữu của hắn đáng lẽ phải là người phóng khoáng tươi sáng, sao có thể là một người chỉ biết mượn rượu giải sầu như thế này chứ? Hơn nữa, mượn rượu giải
9:129 minutes, 12 secondssầu thì có ích gì? Chẳng lẽ chưa từng nghe câu rượu vào sầu càng sầu hay sao?
9:179 minutes, 17 secondsNhưng hắn tin rằng chắc chắn Mạnh Duệ biết câu này. Chắc hẳn trước đây y cũng coi thường những kẻ thất tình rồi chán nản gia đọa sẽ nói những lời này. Nhưng
9:269 minutes, 26 secondsmột khi chuyện thực sự rơi vào đầu mình mới biết tình thương đau lòng đến nhường nào. Chữ tình thật sự là không do người quyết định. Và rõ ràng từ dáng vẻ hiện
9:359 minutes, 35 secondstại của Mạnh Duệ cũng có thể thấy y thực sự đã động lòng với Tiết Thanh Ninh.
9:399 minutes, 39 secondsThôi Tử Khiêm lại thở dài một tiếng, trong lòng hắn nghĩ bệ nặng phải dùng thuốc mạnh, nếu không e rằng Mạnh Duệ sẽ thật sự cứ mãi chìm đắm trong đau khổ.
9:489 minutes, 48 secondsHắn liền nhìn Mạnh Duệ chằm chằm nói, "Hôm đó người nói với ta là người đã thích một người, nếu ta không đoán nhầm, người đó là Tuyết Thanh Ninh phải
9:569 minutes, 56 secondskhông?" Tuy là câu hỏi, nhưng giọng điệu lại vô cùng chắc chắn. Ba chữ Tiết Thanh Ninh cuối cùng cũng khiến Mạnh Duệ có phản ứng, y nâng mắt nhìn Thôi Tử Khiêm.
10:0610 minutes, 6 secondsLúc này Thôi Tử Khiêm mới nhận ra khóe mắt y đỏ hoe thầm giật mình. Tiểu Cửu Cữu hắn thở dài. Ngươi thật sự thích
10:1310 minutes, 13 secondsTiết Thanh Ninh đến vậy sao? Rốt cuộc là thích đến mức nào? Lại có thể khiến cho một Mạnh Duệ Tiêu Sái như vậy phải mượn rượu giải sầu, lại còn có ánh mắt ẩn nhẫn như thế? Mạnh Duệ không nói gì.
10:2510 minutes, 25 secondsTrước đây y chưa từng phát hiện ba chữ Tiết Thanh Ninh lại là ba chữ đẹp nhất trên đời. Chỉ cần nghe thấy hoặc là nghĩ đến, cả trái tim y đều mềm nhũn ra. Ba
10:3410 minutes, 34 secondschữ này cũng là con dao sắc bén nhất thế gian, chỉ cần nghĩ đến sau này nàng sẽ trở thành thê tử của người khác, y liền cảm thấy trong lòng đau thắt, không thể
10:4310 minutes, 43 secondstự chủ. Cũng như hiện tại, trái tim lại một lần nữa quạn đau. Y khom lưng, đưa tay đặt lên ngực trái, năm ngón tay cuộn
10:5110 minutes, 51 secondslại, dường như muốn cho trái tim mình bớt đau, nhưng mà chỉ là uổng công, vẫn đau thấu tim gan. "Tuyết Thanh Ninh à."
10:5810 minutes, 58 secondsY hơi cong môi, nở ra một nụ cười cay đắng vô cùng. "Ta thật sự rất thích nàng." Tuy Mạnh Duệ mỉm cười nói ra câu này,
11:0511 minutes, 5 secondsnhưng nỗi buồn trong giọng nói của y lại rất rõ ràng. Thôi Tử Khiêm nghe xong, im lặng nhìn y. Một lúc lâu sau, hắn mới
11:1311 minutes, 13 secondsđưa tay lấy một bình rượu trên bàn, nhẹ nhàng chạm vào bình rượu của Mạnh Duệ.
11:1811 minutes, 18 secondsTiểu cữu cữu, uống rượu thôi. Tuy rằng trong rất nhiều chuyện thế gia quyền quý đều có đặc quyền, nhưng cũng có quy củ riêng của mình, thể diện và danh tiếng,
11:2711 minutes, 27 secondsnhững thứ này đặc biệt quan trọng, cho nên đối với loại chuyện Mạnh Duệ thích nghĩa muội của mình này, chỉ có thể vĩnh viễn chôn sâu trong lòng. Mạnh Duệ cười
11:3511 minutes, 35 secondsthảm một tiếng, tiếp tục ngửa đầu uống rượu. Có lẽ say rồi sẽ không còn nghĩ đến nàng nữa, nhưng tại sao cho dù say rồi, trong giấc ngủ Mộng Mị cũng toàn là
11:4411 minutes, 44 secondsngười đó. Dáng vẻ nàng ngẩng mặt lên cười với y, lúc tức giận đôi mắt sáng long lanh, giọng nói mềm mại gọi y là
11:5111 minutes, 51 secondstam ca. Lúc trước rốt cuộc tại sao y nhất định phải chấp nhất nhận nàng làm nghĩa muội? Nếu không nhận ra tâm ý của mình đối với nàng, y nhất định sẽ lập
11:5911 minutes, 59 secondstức phái người đến phủ Vinh Xương Bá cầu hôn. Vậy thì bây giờ người đính hôn với Tiết Thanh Ninh nhất định sẽ là Hi.
12:0512 minutes, 5 secondsThoát cái đã đến rằm tháng riêng. Tiết Thanh Ninh vẫn còn nhớ lần trước Mạnh Duệ mời nàng hôm nay cùng đi ngắm đèn, cho nên lúc sáng sớm thấy sắc trời âm u,
12:1412 minutes, 14 secondsnàng liền lo lắng hỏi Lục Đàn, "Hôm nay chắc sẽ không mưa chứ?" "Nếu trời mưa, chắc chắn sẽ không ngắm đèn được." Lục
12:2112 minutes, 21 secondsĐà nhìn ra ngoài qua cửa sổ trạm khắc, thấy gió lớn thổi làm con ngựa sắt dưới mái hiên không ngừng leng keng, trên đầu mây đen dày đặc, cũng nghi ngờ hôm nay
12:2912 minutes, 29 secondssẽ mưa. Nhưng nàng ấy biết hôm nay Tuyết Thanh Ninh rất muốn đi xem đèn, mấy hôm trước đã nhắc đến chuyện này với nàng ấy, tối hôm qua còn gọi nàng ấy chuẩn bị y phục và đồ trang sức cần đeo hôm nay.
12:4012 minutes, 40 secondsNếu hôm nay thật sự mưa thì Tuết Thanh Ninh sẽ thất vọng biết bao. Nàng ấy liền nói với nàng, "Nô tỳ thấy trời không giống như sắp mưa, e rằng sẽ có tuyết
12:4812 minutes, 48 secondsrơi. Tuyết tan ra cũng là nước, nhưng đêm rằm mưa và tuyết thì khác nhau rất nhiều. Nếu trời mưa, chỉ có thể ngồi trong nhà, không thể ra ngoài ngắm đèn.
12:5812 minutes, 58 secondsNhưng nếu trời hạ tuyết, không những vẫn có thể ra ngoài ngắm đèn như thường, mà còn tăng thêm vài phần bất ngờ lãng mạn." Tiết Thanh Ninh nghe xong quả
13:0613 minutes, 6 secondsnhiên vui vẻ. Từ sáng sớm, nàng đã bắt đầu mong Mạnh Duệ đến đón nàng, hoặc là phái người đến báo cho nàng biết gặp nhau ở đâu. Nhưng nàng vẫn không thấy Mạnh Duệ hoặc là người của Mạnh Duệ đến.
13:1613 minutes, 16 secondsThấy sắc trời dần dần tối xuống, trong lòng nàng càng ngày càng thất vọng, trên mặt cũng lộ ra vẻ thất vọng rất rõ ràng.
13:2313 minutes, 23 secondsNàng nằm úp sấp trên bàn, cằm gối lên mu bàn tay khép lại, chắn nản nhìn lò hương ba chân bằng ngọc bích đặt trên bàn trước mặt. Lục Đàn thấy vậy liền an ủi
13:3213 minutes, 32 secondsnàng, "Mấy hôm trước nô tỳ còn nghe nói thần sách quân quản lý an nguy của Kinh Kỳ, hôm nay là rằm tháng riêng, ngươi khắp nơi đến kinh thành xem đèn rất
13:4013 minutes, 40 secondsđông, thần sách quân nhất định phải duy trì trật tự. Những ngày này không phải nhị công tử vẫn luôn tuần tra trên đường phố sao?" "Mạnh thế tử thân là trung úy
13:4813 minutes, 48 secondscủa thần sách quân, chắc chắn là rất bận. Có lẽ hôm nay ngài ấy thật sự không thể rút lui được, cho nên mới không thể cùng cô nương đi ngắm đèn." Tiết Thanh
13:5713 minutes, 57 secondsNinh nghĩ một hồi, cảm thấy Lục Đàn nói rất đúng.
14:0014 minuteschắc chắn vẫn là chính sự quan trọng hơn. Hơn nữa Mạnh Duệ luôn giữ lời hứa, trước giờ hễ đã nói với nàng điều gì thì chưa từng thất hứa một lần, chắc chắn là
14:0914 minutes, 9 secondshôm nay quá bận rộn cho nên mới quên mất chuyện này, làm sao nàng có thể trách hắn được? Nhưng mặc dù nàng tự an ủi mình như vậy, trong lòng vẫn không khỏi
14:1714 minutes, 17 secondsthất vọng, giọng nói có chút buồn bã, "Vậy ta tự đi xem đèn vậy." Sáng nay cùng Từ thị ăn sáng, nàng đã nói tối nay sẽ cùng Mạnh Duệ đi xem đèn. Đương
14:2614 minutes, 26 secondsnhiên, Từ thị đồng ý, cho nên không dẫn nàng cùng đi Trịnh gia dự tiệc. Còn đại ca, rằm thắng riêng này chẳng phải phải đến nhà nhạc phụ lấy lòng sao? Nhị ca
14:3414 minutes, 34 secondsthân là thần sách quân, mấy ngày nay bận tối mặt tối mũi, nàng rất ít khi thấy huynh ấy. Tiết Thanh Ninh cố ý ở nhà đợi
14:4114 minutes, 41 secondsMạnh Duệ. Giờ Mạnh Duệ đã không đến, nàng ở nhà cũng chỉ lẻ loi một mình, sao không ra ngoài xem đèn? Hơn nữa, rất có
14:5014 minutes, 50 secondsthể tối nay Mạnh Duệ cũng sẽ giống Tiết Nguyên Thanh ra ngoài tuần tra, như vậy nàng rất có thể sẽ gặp được hắn. cho dù không thể cùng hắn xem đèn, nhưng được
14:5814 minutes, 58 secondsgặp hắn, nói với hắn vài câu cũng tốt, dù sao cũng là Tết Nguyên Tiêu, một năm mới có một lần. Lục Đàn nghe vậy, liền
15:0615 minutes, 6 secondslấy y phục đã chuẩn bị từ tối qua cho Tuết Thanh Ninh thay, lại búi tóc cài châm cho nàng. Vì không yên tâm, Lục Đàn đặc biệt gọi Tiểu Đào ở nhà trông nhà,
15:1515 minutes, 15 secondscòn mình và Tiểu Thanh cùng Tiết Thanh Ninh ra ngoài. Không ngờ lúc sắp ra khỏi cửa lại gặp Tuyết Thanh Toàn. Nàng ta khoác bên ngoài một chiếc áo choàng bằng
15:2315 minutes, 23 secondslụa màu trắng ánh trăng thêu hoa văn lá trúc, mũ trùm đầu không đội, có thể thấy rõ bên mái tóc nàng ta cài châm hoa điệp luyến hoa và hoa lụa màu xanh, dung mạo
15:3215 minutes, 32 secondsthanh nhã như một đóa sen xanh nở rộ vào buổi sáng mùa hè. Tiết Thanh Toàn cũng nhìn thấy Tuết Thanh Ninh. Nàng khoác bên ngoài một chiếc áo choàng bằng lụa
15:4015 minutes, 40 secondsmàu hồng nhạt điểm hoa viền lông. Có lẽ sợ lạnh, trong tay nàng ôm một chiếc lò sưởi nhỏ bằng đồng tráng men, mũ trùm đầu cũng trùm kín mít. Viên mũ là một
15:4915 minutes, 49 secondsvòng lông cáo trắng muốt che khuất nửa khuôn mặt nàng, nửa khuôn mặt lộ ra làn da trắng nõn như ngọc, đôi mắt nhìn về phía nàng ta, trong veo như không biết
15:5815 minutes, 58 secondssự đời. Rõ ràng Tuết Thanh Ninh chỉ kém nàng ta một hai tuổi, nhưng trông vẫn như một tiểu cô nương. Tiết Thanh Toàn hiểu, đó là bởi vì từ nhỏ Tiết Thanh
16:0716 minutes, 7 secondsNinh được nuông chiều, chưa từng trải qua khổ cực của thế gian, cho nên dù tuổi tác ngày càng lớn nhưng tâm tính vẫn trong sáng như trẻ con. Còn nàng ta,
16:1516 minutes, 15 secondsnhững năm này cha điều đến đâu nàng ta theo đến đó. chưa từng có cảm giác an ổn của một mái nhà. Tiết Thanh Toàn tự giễu cười cười rồi hỏi Tiết Thanh Ninh, "Tứ
16:2416 minutes, 24 secondsmuội, muội định đi đâu vậy?" Tiết Thanh Ninh không hiểu sao lại hơi sợ Tuyết Thanh Toàn. Trong nguyên tác tính cách của vị này không giống như vẻ ngoài của
16:3216 minutes, 32 secondsnàng ta, thực ra nàng ta rất nhẫn nhịn, rất thâm sâu, rất có mưu kế. Nhưng nghĩ lại cũng đúng, có thể sống sót dưới tay
16:3916 minutes, 39 secondsLâm Như Lan, cuối cùng còn có thể thành công chia rẽ hai tỷ đệ Lâm Tinh Thừa và Lâm Như Lan, đánh bại những tiểu thư khuê các khác để ngồi lên ngôi vị hoàng
16:4716 minutes, 47 secondshậu. Nếu chỉ là một người ngây thơ hoặc tâm tính đơn giản thiện lương thì chắc chắn không được. Ít nhất khi đọc sách, Tiết Thanh Ninh đã cảm nhận sâu sắc rằng
16:5516 minutes, 55 secondsvới trí thông minh của mình chắc chắn không sống qua được ba trường đầu. Cho nên bây giờ đối mặt với Tuết Thanh Toàn, mặc dù nàng ta đang mỉm cười dịu dàng,
17:0317 minutes, 3 secondsTuết Thanh Ninh vẫn theo bản năng lùi lại một bước, nhưng ngay sau đó nàng liền phản ứng lại. Giờ nàng là đường muội của Tiết Thanh Toàn, chẳng có chút
17:1117 minutes, 11 secondsxung đột lợi ích nào với nàng ta, cũng chẳng thể nào đe dọa đến nàng ta, tại sao phải sợ nàng ta chứ? Nàng liền mạnh dạn lên, hơi ngẩng đầu nhìn Tiết Thanh
17:2017 minutes, 20 secondsToàn, mỉm cười nói, "Muội ra ngoài ngắm đèn. Tam tỷ, tỷ thì sao? Tỷ muốn đi đâu?" Giọng nói mềm mại, nụ cười trên mặt
17:2817 minutes, 28 secondstrông thuần khiết thiện lương như một chú thỏ con. "Trùng hợp thật, ta cũng muốn ra ngoài ngắm đèn." Tiết Thanh Toàn khẽ mỉm cười. Mấy năm nay theo cha Trinh
17:3717 minutes, 37 secondschiến khắp nơi, nàng ta đã sớm nghe nói đến pháo hoa đèn lồng cực kỳ thịnh vượng của kinh thành vào dịp Tết Nguyên Tiêu.
17:4417 minutes, 44 secondsĐây là Tết Nguyên Tiêu đầu tiên nàng ta trở về kinh thành, nhất định phải ra ngoài xem thử. Hóa ra tỷ ấy cũng đi ngắm đèn. Tiết Thanh Ninh liền mời nàng ta
17:5317 minutes, 53 secondscùng đi. Tiết Thanh Toàn nhìn nàng một cái, cũng đồng ý. Xe ngựa đã được chuẩn bị sẵn từ sớm, đang đợi ở ngay ngoài
18:0018 minutescổng lớn. Tiết Thanh Toàn là đường tỷ, Tiết Thanh Ninh mời nàng ta lên xe trước, sau đó mới vịn tay Lục Đàn giẫm
18:0618 minutes, 6 secondslên bệ bước lên xe. Bỗng nhiên nàng nghe thấy một trận tiếng vó ngựa truyền đến.
18:1118 minutes, 11 secondsTiết Thanh Ninh cứ tưởng là Mạnh Duệ đến, vội quay đầu nhìn lại thì thấy một con ngựa ô đang phi nhanh đến. Nam tử trên lưng ngựa khoác một chiếc áo choàng
18:1918 minutes, 19 secondsmàu xanh thêu hình lá trúc, dung mạo thanh tú nho nhã, lại là Trịnh Minh Hủy.
18:2418 minutes, 24 secondsNụ cười trên mặt Tuyết Thanh Ninh cứng lại, ánh sáng trong đôi mắt đen láy cũng dần dần mờ đi. Trịnh Minh Huy đã đến trước mặt, xoay người xuống ngựa, bàn
18:3218 minutes, 32 secondstay nắm roi ngựa siết chặt, sau đó bước về phía Tuết Thanh Ninh. Tiết Thanh Ninh kìm nén nỗi thất vọng trong lòng, gật
18:3818 minutes, 38 secondsđầu với hắn, gọi hắn Trịnh đại ca. Trịnh Minh Huy ừm một tiếng, hắn cũng là người không giỏi ăn nói, hắn rất thích Tuyết
18:4618 minutes, 46 secondsThanh Ninh, cho nên hôm đó khi nghe phụ mẫu bàn bạc với hắn về việc hôn nhân này, hắn lập tức đồng ý. Tuy hiện tại hai nhà vẫn chưa chính thức đính ước,
18:5518 minutes, 55 secondsnhưng đã trao đổi bát tự rồi, chỉ chờ sau Tết Nguyên Tiêu chọn ngày lành tháng tốt để đính ước, vậy thì sau này Tiết Thanh Ninh chính là vị hôn thê của hắn.
19:0319 minutes, 3 secondsNghĩ đến đây, thân thể vừa bị gió bắc lạnh lẽo thổi đến cứng đờ, dường như cũng lập tức ấm áp lên. Hắn nắm chặt roi ngựa trong tay, cũng gật đầu với Tiết
19:1119 minutes, 11 secondsThanh Ninh. Trước đây hắn vẫn luôn gọi Tiết Thanh Ninh là Tiết cô nương, nhưng bây giờ nhìn thấy nàng xinh đẹp đứng trước mặt mình, biết nàng sắp trở thành
19:1919 minutes, 19 secondsvị hôn thê của mình, hắn lại không muốn gọi nàng là Tiết cô nương nữa. Hắn liền hỏi nàng, "Ta có thể gọi nàng là Ninh Ninh không?" Tiết Thanh Ninh nhìn hắn
19:2819 minutes, 28 secondsmột cái, trong lòng nàng hiểu rõ, nàng sắp đính ước với Trịnh Minh Huy, ngươi nay sau này sẽ là phu quân của nàng, hắn
19:3519 minutes, 35 secondsmuốn gọi mình là Ninh Ninh, đó là chuyện rất bình thường. cũng là chuyện nên làm, nhưng tại sao nàng lại cảm thấy có chút gượng gạo? Hơn nữa, vừa nghĩ đến việc
19:4419 minutes, 44 secondssau này phải sống cả đời với Trịnh Minh Huy, nàng liền nhíu mày theo bản năng.
19:4919 minutes, 49 secondsNhưng nghĩ lại, ánh mắt của nương và đại ca chắc chắn sẽ không sai. Nếu hai người bọn họ đều nói Trịnh Minh Huy rất tốt, còn nói mình gả cho Trịnh Minh Huy sẽ
19:5719 minutes, 57 secondshạnh phúc, vậy thì nàng còn gì phải nghi ngờ nữa? Nàng liền gật đầu, ừm một tiếng. "Vậy coi như là đồng ý." Trong
20:0520 minutes, 5 secondsmắt Trịnh Minh Huy lộ ra vài phần vui mừng. ngập ngừng một chút, hắn giải thích, "Vừa rồi lệnh tôn lệnh đường đến nhà ta dự tiệc, ta không thấy nàng, liền nhớ mẫu thân hỏi Lệnh Đường nguyên do.
20:1620 minutes, 16 secondsLệnh Đường nói tối nay nàng muốn đi ngắm đèn a, ta ở nhà cũng không có việc gì, nên mới nghĩ đến đây cùng nàng đi ngắm
20:2320 minutes, 23 secondsđèn. Bây giờ nàng định ra ngoài sao?" Nói đến câu cuối cùng, giọng nói của hắn vô cùng nhẹ nhàng, dường như sợ sẽ làm
20:3020 minutes, 30 secondsTiết Thanh Ninh giật mình. Tiết Thanh Ninh gật đầu, "Ừm, ta và tam tỷ đang định ra ngoài." Đối với việc Trịnh Minh Huy muốn cùng nàng đi thưởng đèn, nàng
20:3920 minutes, 39 secondskhông quá kháng cự, bởi vì trước đây nàng cũng từng cùng Trịnh Minh Huy ra ngoài du ngoạn. Tuy mỗi lần đều không chỉ có hai người bọn họ, Tiết Nguyên
20:4720 minutes, 47 secondsThiều cũng đi cùng, nhưng hiện tại Tiết Thanh Toàn cũng đi cùng. Mà quay đầu lại, nàng thấy Tiết Thanh Toàn đang vén rèm xe, ánh mắt dò xét đánh giá Trịnh
20:5520 minutes, 55 secondsMinh Huy, liền nói với nàng, "Tam tỷ, vị này là Trịnh Minh Huy Trịnh công tử." Sau đó nàng lại giới thiệu Tiết Thanh Toàn cho Trịnh Minh Huy. "Đây là tam tỷ
21:0321 minutes, 3 secondscủa ta." Tuy tuổi tác Trịnh Minh Huy lớn hơn Tiết Thanh Toàn, nhưng sau này khi thành hôn với Tiết Thanh Ninh, hắn cũng phải theo nàng gọi Tiết Thanh Toàn là
21:1121 minutes, 11 secondstam tỷ. Cho nên hiện tại hắn vẫn cung kính chắp tay hành lễ, khách sáo gọi Tiết cô nương. Tiết Thanh Toàn cũng đang đánh giá Trịnh Minh Huy. thanh niên tựa
21:2021 minutes, 20 secondsnhư cây trúc xanh trong sương sớm núi rừng, thân hình cao lớn, ngọc thụ lâm phong, giữa mày có khí chất thư sinh, chỉ cần đứng đó liền khiến người ta cảm
21:2821 minutes, 28 secondsthấy bình thản ung dung. Tiết Thanh Toàn biết Trịnh gia đã đến cửa cầu hôn, Từ thị cũng đã đồng ý. Khi đó nàng ta nghe nói phụ thân của Trịnh Minh Huy là Hồng
21:3721 minutes, 37 secondsLư tự khanh. Trịnh Minh Huy cũng là đích trưởng tử, thanh niên tiến sĩ, hiện đang giữ chức vụ hộ bộ chủ sự, trong lòng kỳ
21:4421 minutes, 44 secondsthật rất hâm mộ. Nhưng nàng ta lại nghe nói tuổi tác của Trịnh Minh Huy tương đương với Tích Nguyên Thiều, trong lòng liền nghĩ, chắc hẳn Trịnh Minh Huy này
21:5221 minutes, 52 secondstướng mạo xấu xí, nếu không thì với tuổi tác lớn như vậy sao bây giờ mới định hôn sự? Nào ngờ hiện tại vừa gặp, thanh niên
21:5921 minutes, 59 secondsnhư trăng sáng giữa trời, tướng mạo nho nhã, trong lòng nàng ta liền có chút khó chịu. Nàng ta biết với thân phận hiện tại của nàng ta, chắc chắn không thể tìm
22:0822 minutes, 8 secondsđược phu quân nào xuất sắc về cả gia thế, tài năng lẫn tướng mạo như Trịnh Minh Huy. Vì vậy, thái độ của nàng ta đối với Trịnh Minh Huy có chút lạnh
22:1522 minutes, 15 secondsnhạt. Đối mặt với việc hắn cung kính chắp tay hành lễ, nàng ta cũng chỉ gật đầu, sau đó liền buông rèm xe xuống.
22:2222 minutes, 22 secondsTrịnh Minh Huy cũng không để ý, vừa rồi hắn thoáng nhìn qua, tướng mạo của Tiết Thanh Toàn quả thực rất đẹp, nhưng hắn thật sự vẫn thích những tiểu cô nương
22:3022 minutes, 30 secondskiều mị như Tiết Thanh Ninh, cho nên hắn mỉm cười với Tiết Thanh Ninh, sau đó dịu dàng nói với nàng, "Bên ngoài lạnh, muội mau vào trong xe ngồi đi." Tiết Thanh
22:3922 minutes, 39 secondsNinh ừm một tiếng, khom người vào trong xe ngựa. Tiết Thanh Toàn đã ngồi ở vị trí chính giữa, Tiết Thanh Ninh liền ngồi bên tay trái, trên chiếc ghế dài có
22:4722 minutes, 47 secondslót đệm mềm màu thu hương. Nghe tiếng vó ngựa lộp cộp bên ngoài cửa sổ xe, trong lòng Tiết Thanh Ninh có chút rối loạn, hai ngón trỏ của hai tay vô thức quấn
22:5622 minutes, 56 secondslấy nhau, nàng bỗng nhớ tới một lần cùng Mạnh Duệ ra ngoài chơi. Cũng như vậy, nàng ngồi trong xe ngựa, Mạnh Duệ cưỡi
23:0323 minutes, 3 secondsngựa đi theo bên ngoài. Sau đó Mạnh Duệ dùng cán roi gõ gõ vào thành xe, nàng vén rèm xe nhìn ra ngoài, liền thấy khuôn mặt tươi cười rạng rỡ của Mạnh
23:1123 minutes, 11 secondsDuệ. Hắn hỏi nàng ngồi trong xe có buồn chán không, có muốn ra ngoài cưỡi ngựa cùng hắn không? Khi đó kỹ thuật cưỡi ngựa của nàng còn rất kém, tay chân
23:2023 minutes, 20 secondsluống cuống, mới ngồi trên lưng ngựa một lát, Mạnh Duệ liền không nhịn được thúc ngựa đến gần, một tay ôm lấy eo nàng rồi ôm nàng qua cùng cưỡi chung một con
23:2823 minutes, 28 secondsngựa. Mạnh Duệ chính là người như vậy, trước khi làm những việc như thế này, chưa bao giờ thương lượng với nàng hoặc nói trước với nàng một tiếng, tự mình
23:3623 minutes, 36 secondsmuốn làm gì thì làm. Đợi đến khi nàng hỏi, hắn cũng chỉ cười nói, "Chẳng lẽ như vậy không tốt sao?" Nàng rõ ràng nên ghét Mạnh Duệ mỗi lần đều không quan tâm
23:4523 minutes, 45 secondsđến ý kiến của nàng, cường thế chỉ làm theo ý mình. Nhưng tại sao bây giờ khi nhớ đến Mạnh Duệ, trong lòng nàng lại cảm thấy rất mềm mại? Tuy là đường trong
23:5323 minutes, 53 secondskinh thành, nhưng bánh xe ngựa cũng chỉ là hai bánh gỗ mà thôi. Dù người đánh xe không đi nhanh nhưng người ngồi bên trong vẫn có chút sóc này. Nhưng đối với
24:0124 minutes, 1 secondTiết Thanh Toàn mà nói, như vậy đã là rất tốt rồi. Xe ngựa mà nàng ta từng ngồi trước đây, bên trong khoang xe tuyệt đối không có sự xa hoa tráng lệ
24:0924 minutes, 9 secondsnhư bây giờ. Nàng ta thậm chí còn từng ngồi xe lửa, nhưng hiển nhiên từ nhỏ Tuết Thanh Ninh đã ngồi xe ngựa tốt như vậy, đều là khuê nữ của phủ Vinh Xương
24:1824 minutes, 18 secondsBá, nàng ta tự hỏi bản thân cũng không kém Tuyết Thanh Ninh cái gì, nhưng hoàn cảnh trưởng thành từ nhỏ đến lớn lại một trời một vực, trong lòng Tuyết Thanh
24:2624 minutes, 26 secondsToàn lại bắt đầu có chút không thoải mái. Dừng một chút, nàng ta liền hỏi Tiết Thanh Ninh, "Nghĩa huynh của muội, vị mạnh thế tử kia, những ngày này sao
24:3424 minutes, 34 secondskhông thấy huynh ấy đến nhà chúng ta?" Nàng ta vừa hỏi điều này, Tiết Thanh Ninh liền cảm thấy trong lòng có chút nghẹn lại. Nàng cẩn thận nhớ lại, quả
24:4324 minutes, 43 secondsthực ngày hôm đó nàng bị bệnh, Mạnh Duệ đến thăm nàng, sau đó Mạnh Duệ liền không đến nữa, cũng không gọi nàng ra ngoài chơi. Ngay cả việc đã hẹn trước
24:5124 minutes, 51 secondshôm nay cùng nhau đi thưởng đèn cũng chẳng lẽ là vì hôm đó nàng cắn tay Mạnh Duệ, Mạnh Duệ giận, cho nên những lúc này cũng không muốn gặp nàng. Nghĩ đến
25:0025 minutesđây, Tuết Thanh Ninh liền cảm thấy trong lòng rối bời. Định thần lại, nàng mới nói, "Những ngày này tam ca đều rất bận,
25:0725 minutes, 7 secondscho nên mới không đến. Đợi thêm vài ngày nữa huynh ấy không bận, nhất định sẽ đến tìm muội." Cũng không biết đây là trả lời lời của Tiết Thanh Toàn hay là lời
25:1525 minutes, 15 secondsan ủi chính mình. Tiết Thanh Toàn nhìn nàng không nói gì. Trong khoang xe ngựa đặt lò sưởi chân, bên trong đốt than
25:2225 minutes, 22 secondsngân xương cháy hừng hực, so với bên ngoài thì ấm áp hơn rất nhiều, cho nên Tiết Thanh Ninh vừa ngồi xuống liền bỏ mũ trùm đầu xuống, lộ ra mái tóc đen
25:3025 minutes, 30 secondsmượt mà. Nàng búi tóc bách hợp, trên tóc chỉ cài hai bông châm ngọc nhỏ và một chiếc châm cài bằng ngọc trai. Dưới ánh sáng của đèn châu bạch ngọc tỏa ra ánh
25:3925 minutes, 39 secondssáng lờ mờ, dưới ánh đèn nhìn nàng như vậy, càng thêm kiều diễm. Tiết Thanh Toàn chú ý nhìn kỹ chiếc đèn châu bạch ngọc trong tay nàng, trong lòng không
25:4725 minutes, 47 secondskhỏi kinh ngạc. Nàng ta tưởng rằng đèn lưu ly đã là rất quý giá rồi, không ngờ rằng bây giờ lại nhìn thấy một chiếc đèn làm bằng bạch ngọc. Hơn nữa bạch ngọc
25:5625 minutes, 56 secondsnày được mài dũa mỏng manh trơn nhẵn như vậy, chuỗi hạt đính trên đó mỗi viên đều to bằng hạt đậu tương. Một chiếc đèn như vậy phải quý giá đến mức nào? E rằng
26:0526 minutes, 5 secondsngay cả công chúa trong cung cũng chưa chắc có một chiếc đèn như vậy, nhưng tiết Thanh Ninh làm sao có được? Rõ ràng trước đây nàng ta từng nghe mẫu thân
26:1326 minutes, 13 secondsnói, phủ Vinh Xương bá ngày càng xa sút, gia cảnh sớm đã không còn như trước nữa.
26:1826 minutes, 18 secondsCho dù Từ thị và Tiết Nguyên Thiều, Tiết Nguyên Thanh bọn họ có cưng triều Tiết Thanh Ninh đến đâu, chắc cũng không có điều kiện sắm cho nàng một chiếc đèn quý
26:2526 minutes, 25 secondsgiá như vậy. Nàng ta liền hỏi, "Chiếc đèn bạch ngọc của muội thật tinh xảo, từ đâu mà có vậy?" Tiết Thanh Ninh thuận theo ánh mắt của
26:3326 minutes, 33 secondsnàng ta, cúi đầu nhìn chiếc đèn bạch ngọc trong tay, khóe môi nàng không khỏi nhếch lên, giọng nói cũng mang theo vài phần ý cười. "Cái này à, là tam ca tặng
26:4226 minutes, 42 secondscho muội." Tích Nguyên Tiêu năm đó, nàng cùng Từ thị lần đầu tiên đến phủ Tĩnh Quốc công dự tiệc, Mạnh Duệ muốn cùng nàng ra ngoài thưởng đèn, đặc biệt gọi
26:5026 minutes, 50 secondsảnh Thanh lấy chiếc đèn bạch ngọc này cho nàng cầm. Mấy năm nay Mạnh Duệ đều ở Sơn Tây, mỗi năm Tết Nguyên Tiêu nàng muốn cùng huynh ấy ra ngoài thưởng đèn
26:5826 minutes, 58 secondsđều không được. vất vả lắm mới mong huynh ấy trở về, không ngờ rằng năm nay huynh ấy lại bận như vậy, quên cả lời hạnh của hai người bọn họ. Nghĩ đến đây,
27:0727 minutes, 7 secondstâm trạng của Tuyết Thanh Ninh lại có chút trùng xuống. Nàng cụp mắt xuống, ngón trỏ tay trái nàng quấn lấy tua rua chuỗi hạt trên đèn, vô thức quấn quanh
27:1627 minutes, 16 secondsngón tay chơi đùa. Thì ra đây là Mạnh Duệ tặng. Quả nhiên, chắc hẳn chỉ có Phủ Tĩnh Quốc công mới có tài lực như vậy
27:2327 minutes, 23 secondsmới có thể sắm được chiếc đèn bạch ngọc này. Nhưng Mạnh Duệ quả thực rất tốt với Tiết Thanh Ninh, ngay cả một chiếc đèn bạch ngọc như vậy cũng bằng lòng tặng
27:3127 minutes, 31 secondsnàng. Nghĩ đến dáng vẻ tuấn tú, thoáng qua kinh diễm ngày đó ở ngoại Ô Kinh Thành khi lần đầu gặp Mạnh Duệ, trong lòng Tuết Thanh Toàn bỗng nhiên đập
27:3827 minutes, 38 secondsthình thịch. Tiết Thanh Toàn vươn tay vuốt lại ống tay áo, định thần tiếp tục nói chuyện với Tuuyết Thanh Ninh, chủ yếu vẫn là hỏi những chuyện liên quan
27:4627 minutes, 46 secondsđến Mạnh Duệ. Nào ngờ Tuyết Thanh Ninh lại là người cứng rắn, giống như lần trước vẫn không chịu tiết lộ bất cứ chuyện gì liên quan đến Mạnh Duệ. Nàng
27:5527 minutes, 55 secondslại cùng nàng ta nói đến Lâm Tinh Thừa, còn hết lời khen ngợi hắn. Tiết Thanh Toàn vẫn nhớ Lâm Tinh Thừa, nếu nói Trịnh Minh Huy chỉ là một cây trúc xanh
28:0328 minutes, 3 secondstrong sương sớm núi rừng phàm tục, thì Lâm Tinh Thừa chính là một cây trúc tiên trong khói mây phiêu miểu chín tầng trời. Lông mày và đôi mắt so với Trịnh
28:1128 minutes, 11 secondsMinh Huy thì càng thêm tuấn nhã hơn, chỉ là người này nhìn quá mức thanh lãnh xa cách, không dễ gần. Nghe nói hắn còn là
28:1828 minutes, 18 secondsTrạng Nguyên, tuổi còn nhỏ hơn Tích Nguyên Thiều và Trịnh Minh Huy, vậy mà bây giờ đã là thị độc học sĩ ở Hàn Lâm Viện rồi, quả thực là một nhân tài hiếm
28:2628 minutes, 26 secondscó. Nhưng dù vậy thì sao? Nói về gia thế, hắn làm sao có thể so sánh với Mạnh Duệ? Hơn nữa bây giờ Mạnh Duệ đã là
28:3428 minutes, 34 secondstrung úy thần sách quân, nắm giữ an nguy của toàn bộ Kinh Kỳ, càng không phải là người mà một thị độc học sĩ ở Hàn Lâm Viện có thể so sánh được. Nghe Tuết
28:4228 minutes, 42 secondsThanh Ninh vẫn còn khen ngợi Lâm Tinh Thừa, Tuết Thanh Toàn liền nhíu mày khó chịu. Cứ nói với nàng ta về người này làm gì? Nàng ta chỉ muốn biết chuyện của
28:5028 minutes, 50 secondsMạnh Duệ, nhưng Tiết Thanh Ninh này sao một chữ cũng không chịu tiết lộ, nàng ta liền mất hứng. May mà rất nhanh đã đến
28:5728 minutes, 57 secondsnơi. Đợi xe ngựa dừng lại, Tiết Thanh Ninh để Tiết Thanh Toàn xuống trước, sau đó mới vén rèm xe, nghiêng người muốn xuống xe. Nhưng nàng lại không thấy Lục
29:0629 minutes, 6 secondsĐàn hay Tiểu Thanh ở bên cạnh xe ngựa, mà là Trịnh Minh Huy đang đứng đó, trong mắt mang theo ý cười đưa tay phải về phía nàng, rõ ràng là muốn đỡ nàng xuống
29:1529 minutes, 15 secondsxe. Mặt Tiết Thanh Ninh hơi đỏ, nàng và Trịnh Minh Huy tuy quen biết, nhưng trước đây mỗi lần đi cùng hắn đều có Tiết Nguyên Thiều ở bên cạnh. không nói
29:2329 minutes, 23 secondsđến những cử chỉ thân mật như nắm tay, ngay cả khi đứng gần nhau cũng không có.
29:2829 minutes, 28 secondsVậy mà bây giờ Trịnh Minh Huy lại đưa tay ra muốn đỡ nàng. Nàng cũng hiểu bây giờ mình và Trịnh Minh Huy sắp đính thân, hắn muốn đỡ mình xuống xe cũng
29:3629 minutes, 36 secondskhông có gì, chỉ là nàng luôn cảm thấy trong lòng vẫn có chút ngại ngùng, vì vậy nàng liền do dự không biết có nên đưa tay ra hay không. Cuối cùng Tuyết
29:4529 minutes, 45 secondsThanh Ninh vẫn không đưa tay ra mà áy náy cười với Trịnh Minh Huy một cái, rồi tự mình bước lên bệ xe xuống. Nụ cười trên mặt Trịnh Minh Huy hơi cứng lại,
29:5229 minutes, 52 secondsnhưng ngay sau đó hắn liền coi như không có chuyện gì xảy ra mà thu tay về, cùng Tuyết Thanh Ninh sóng vai đi về phía trước. Trên đường phố treo đủ loại đèn
30:0030 minuteshoa, đèn đuốc sáng trưng, chiếu khắp nơi sáng như ban ngày. Người đi xem đèn chen trúc nhau. Tiết Thanh Ninh tay xách chiếc đèn châu ngọc bích, lo lắng sẽ bị
30:0930 minutes, 9 secondsngười ta chen lấn, hơi khom người, đưa tay che phía trước đèn. Một chiếc đèn quý giá như vậy, muốn không chú ý cũng khó, huống chi Tuết Thanh Ninh rõ ràng
30:1830 minutes, 18 secondscòn rất nâng lưu trân trọng. Trịnh Minh Huy không khỏi nhìn chiếc đèn thêm hai lần, Tiết Thanh Toàn bên cạnh chú ý tới, liền nói, "Đây là Mạnh thế tử tặng cho
30:2630 minutes, 26 secondsnàng ấy." Mạnh Duệ. Tuy biết rõ Mạnh Duệ là nghĩa huynh của Tuyết Thanh Ninh, nhưng bây giờ thấy Tuết Thanh Ninh nâng lưu bảo vệ món đồ Mạnh Duệ tặng như vậy,
30:3430 minutes, 34 secondstrong lòng Trịnh Minh Huy vẫn có chút không thoải mái. Hai bên đường có rất nhiều quầy hàng bán đủ loại đèn hoa.
30:4030 minutes, 40 secondsTrịnh Minh Huy nghĩ ngợi một chút liền đi chọn hai chiếc đèn. Hắn đưa một chiếc đèn hoa sen cho Tiết Thanh Toàn, còn một chiếc đèn thỏ thì đưa cho Tiết Thanh
30:4830 minutes, 48 secondsNinh. Ôn Tồn nói, "Ta biết nàng tuổi thỏ, chiếc đèn thỏ này làm thật đáng yêu, tặng cho nàng hai cái đèn lồng,
30:5630 minutes, 56 secondsnàng không thể nào xách hết được." Tuết Thanh Ninh cũng đang do dự, im lặng một lát sau, nàng giơ cao cây đèn lồng ngọc bích trong tay lên nói, "Cảm ơn Trịnh
31:0531 minutes, 5 secondsđại ca, nhưng muội đã có đèn rồi, cái đèn lồng thỏ này muội không thể cầm được nữa. Trịnh đại ca, huynh cứ giữ lấy đi."
31:1231 minutes, 12 secondsNàng thà cứ xách đèn Mạnh Duệ tặng, cũng không nhận đèn của vị hôn phu tương lai tặng. Trịnh Minh Huy mím môi không nói gì. Tiết Thanh Toàn thấy vậy khẽ cười
31:2131 minutes, 21 secondsmột tiếng, sau đó nàng ta khẽ xoa ngón tay cái lên cán đèn hoa sen trong tay, dịu dàng nói, "Trịnh công tử, huynh đừng
31:2831 minutes, 28 secondslàm khó tứ muội ta nữa. Cây đèn ngọc bích kia đã theo Tứ muội ta mấy năm rồi.
31:3331 minutes, 33 secondsĐèn lông thỏ này nàng ấy mới thấy lần đầu, đương nhiên nàng vẫn muốn xách cây đèn ngọc bích kia hơn." Khóe môi nàng ta rõ ràng mang theo vài phần ý cười, nhưng trong mắt lại không có chút ý cười nào.
31:4431 minutes, 44 secondsDù Tiết Thanh Ninh ngây thơ đến đâu cũng nghe ra được lời Tuết Thanh Toàn có ý gì, nhưng nàng thừa nhận Tuết Thanh Toàn nói đúng sự thật, nàng quả thực vẫn muốn
31:5131 minutes, 51 secondsxách cây đèn lồng ngọc Bích Mạnh Duệ tặng hơn. Nàng đang định giải thích với Trịnh Minh Huy thì thấy Trịnh Minh Huy cười cười, sau đó nói, "Không sao." Nói
32:0032 minutesxong, hắn tự xách cây đèn lồng thỏ, bảo Tiết Thanh Ninh và Tiết Thanh Toàn tiếp tục đi về phía trước. Điều này khiến Tuết Thanh Ninh có chút ngượng ngùng, vì
32:0832 minutes, 8 secondsvậy tiếp theo, bất cứ khi nào Trịnh Minh Huy nói chuyện với nàng, nàng đều trả lời rất nghiêm túc. Thậm chí khi nàng suýt bị một người va phải, Trịnh Minh
32:1732 minutes, 17 secondsHuy đưa tay nắm lấy tay nàng, muốn kéo nàng vào lòng. Tuy toàn thân nàng cứng đờ nhưng cũng không có ý từ chối rõ ràng, nhưng nàng không biết tất cả những
32:2532 minutes, 25 secondsđiều này đều lọt vào mắt Mạnh Duệ. Hắn đương nhiên nhớ lời hẹn với Tiết Thanh Ninh trước năm, đợi đến rằm tháng riêng năm sau sẽ cùng nàng ra ngoài xem đèn.
32:3432 minutes, 34 secondsNhưng thứ nhất, hắn không ngờ sau khi hồi kinh lại được thăng làm trung úy thần sách quân, ngày quan trọng như rằm thắng riêng, hắn nhất định sẽ rất bận rộn. Thứ hai cũng là điều quan trọng
32:4332 minutes, 43 secondsnhất, hắn không biết bây giờ mình nên đối mặt với Tiết Thanh Ninh như thế nào.
32:4732 minutes, 47 secondsMột mặt trong lòng hắn mong gặp nàng, nhưng mặt khác hắn lại không dám gặp nàng. Cuối cùng không còn cách nào khác, hắn chỉ có thể trốn tránh nàng. Vì vậy,
32:5632 minutes, 56 secondshôm nay hắn đã không đến buổi hẹn. Nhưng hắn không ngờ lại gặp Tuyết Thanh Ninh ở chợ đèn, hơn nữa còn thấy nàng và Trịnh Minh Huy thân mật như vậy. Thấy tay
33:0533 minutes, 5 secondsTrịnh Minh Huy sắp trượt xuống eo thon của Tiết Thanh Ninh mà Tuết Thanh Ninh vẫn không có ý định né tránh. Mạnh Duệ chỉ cảm thấy khóe mắt nóng lên, hai tay
33:1333 minutes, 13 secondsbuông thõng bên người nắm chặt lại, gân xanh trên mu bàn tay nổi lên cuồn cuộn.
33:1833 minutes, 18 secondsNhững ngày này hắn tự khuyên mình, sau này sẽ coi Tuết Thanh Ninh như nghĩa muội. Cho dù nàng gả cho Trịnh Minh Huy, hắn cũng nhất định sẽ bảo vệ nàng bình
33:2533 minutes, 25 secondsan vui vẻ, không để bất cứ ai bắt nạt nàng. Hơn nữa Trịnh Minh Huy quả thực là người rất tốt, trẻ tuổi tài cao, sau này
33:3333 minutes, 33 secondscũng sẽ làm nên nghiệp lớn. Xem ra y cũng thật lòng thích Tuyết Thanh Ninh.
33:3733 minutes, 37 secondsNhưng tất cả những lời tự an ủi đó, khi nhìn thấy hình ảnh thân mật của Tuết Thanh Ninh và Trịnh Minh Huy đều sụp đổ hoàn toàn. Khoảnh khắc tiếp theo, Mạnh Duệ đột nhiên bước nhanh về phía trước.
33:4733 minutes, 47 secondsLúc này Tuyết Thanh Ninh cũng nhận ra tay Trịnh Minh Huy đang đặt trên eo mình. Nắm tay nàng thì thôi, nhưng ôm eo nàng như vậy, nàng lại không thể chấp
33:5533 minutes, 55 secondsnhận được. Nàng đang định vùng ra, cánh tay phải đột nhiên bị người ta nắm chặt, lại bị kéo về phía trước, trong nháy mắt đã giúp nàng thoát khỏi tay Trịnh Minh
34:0434 minutes, 4 secondsHuy đang đặt trên eo. Nàng giật nảy mình, vội vàng quay đầu nhìn lại, vừa nhìn đã thấy khuôn mặt lạnh lùng của Mạnh Duệ. Mạnh Duệ như vậy cho người ta
34:1334 minutes, 13 secondscảm giác cực kỳ lạnh lùng. Trịnh Minh Huy và Tiết Thanh Toàn lập tức cảm thấy trong lòng lạnh lẽo, không nói nên lời nửa chữ, nhưng Tiết Thanh Ninh lại chẳng
34:2034 minutes, 20 secondshề sợ hãi chút nào, trái lại còn kêu lên với vẻ mặt mừng rỡ. Tam cả. Ở nhà nàng đã nghĩ, có lẽ chuyến ra ngoài xem đèn
34:2834 minutes, 28 secondsnày, nàng có thể gặp được Mạnh Duệ cũng nên, nhưng trong lòng nàng cũng biết khả năng này nhỏ đến mức gần như không thể, bởi vì người xem đèn thực sự quá đông,
34:3734 minutes, 37 secondsmuốn gặp được người mình muốn gặp trong biển người mênh mông này chẳng khác nào mò kim đáy bể. Vậy mà không ngờ cuối cùng lại thật sự để nàng mò được, sao có thể không khiến nàng vừa mừng vừa sợ?
34:4734 minutes, 47 secondsNàng lập tức đưa tay ra ôm lấy cánh tay Mạnh Duệ, đôi mắt Hạnh trong veo xinh đẹp đầy ý cười. "Tam ca, sao huynh lại ở
34:5434 minutes, 54 secondsđây? Muội còn tưởng tối nay không gặp được huynh?" Mạnh Duệ cúi đầu nhìn nàng, thấy vẻ mặt nàng vui mừng, đầu tim như
35:0235 minutes, 2 secondsbị ai đó nhẹ nhàng bóp nghẹt, vừa chua xót vừa mềm nhũn, thậm chí sắc mặt hắn cũng hòa hoãn hơn so với vừa rồi. Nhưng
35:0935 minutes, 9 secondstrong đầu hắn chợt lóe lên hình ảnh vừa rồi Tuyết Thanh Ninh bị Trịnh Minh Huy ôm vào lòng, trong lòng lại cứng lại.
35:1535 minutes, 15 secondsHắn mím chặt môi, không nói một lời kéo Tuết Thanh Ninh đi về phía trước. Tuy vừa rồi Trịnh Minh Huy bị khí thế của Mạnh Duệ làm cho chấn động, nhưng bây
35:2435 minutes, 24 secondsgiờ thấy Mạnh Duệ mặt mày khó chịu, muốn dẫn Tuyết Thanh Ninh đi, hắn do dự một chút, vẫn mở miệng hỏi, "Mạnh thế tử, ngài muốn đưa Ninh Ninh đi đâu?" Mạnh
35:3335 minutes, 33 secondsDuệ dừng bước, Trịnh Minh Huy vậy mà lại gọi Tiết Thanh Ninh là Ninh Ninh. Hắn là cái thá gì? Ninh Ninh là tên mà hắn có
35:4035 minutes, 40 secondsthể gọi sao? Mạnh Duệ quay đầu lại, ánh mắt lạnh lẽo liếc Trịnh Minh Huy một cái, sau đó tiếp tục kéo Tiết Thanh Ninh nhanh chóng bước về phía trước. Trịnh
35:4935 minutes, 49 secondsMinh Huy bị hắn liếc mắt một cái, nhìn đến mức trong lòng phát run, đứng sững tại chỗ một lúc lâu cũng không nhúc nhích. Đợi đến khi hắn phản ứng lại muốn
35:5635 minutes, 56 secondsđuổi theo, thì bóng dáng hai người bọn họ đã biến mất ở nơi nào. Lông mày hắn nhíu lại, ngay sau đó hắn lại nghe thấy Tiết Thanh Toàn đứng bên cạnh nói, "Mạnh
36:0536 minutes, 5 secondsthế tử tuy là nghĩa huynh của Tứ muội, nhưng Trịnh công tử ngài mới là vị hôn phu tương lai của Tứ muội, nói về thân sơ xa gần, làm sao Mạnh thế tử có thể
36:1336 minutes, 13 secondssánh bằng ngài? Vậy mà Tứ muội lại cứ như vậy đi theo Mạnh thế tử, hoàn toàn không để ý đến vị hôn phu như ngài còn ở đây. Tứ muội làm việc này rất không
36:2236 minutes, 22 secondsđúng, đợi lát nữa quay về ta nhất định sẽ nói nàng ấy, mong Trịnh công tử đừng giận nàng ấy mới tốt." Một bộ dạng đại
36:2936 minutes, 29 secondsnghĩa diệt thân, chấp pháp nghiêm minh, lông mày Trịnh Minh Huy càng nhíu chặt hơn. Nam nhân luôn sĩ diện, cũng cảm thấy làm thê tử thì phải ngoan ngoãn
36:3836 minutes, 38 secondsnghe lời mình. Bây giờ Tuết Thanh Ninh làm như vậy, trong lòng Trịnh Minh Huy quả thực rất không vui. Không thể không nói, lời này của Tiết Thanh Toàn thật sự
36:4636 minutes, 46 secondsnói trúng tim đen của hắn. Bước chân Mạnh Duệ rất lớn, Tiết Thanh Ninh không theo kịp, nàng cũng cảm thấy bị hắn không nói một lời đã kéo nàng đi như vậy
36:5536 minutes, 55 secondskhông tốt lắm. Tiết Thanh Toàn và Trịnh Minh Huy còn ở đó, dù sao cũng phải nói với hai người bọn họ một tiếng. Nàng
37:0237 minutes, 2 secondsliền nói, "Tam ca, huynh dừng lại trước đã, để muội nói với Trịnh công tử và tam tỷ một tiếng." Nàng không nhắc đến Trịnh
37:0937 minutes, 9 secondsMinh Huy thì thôi. Vừa nhắc đến Trịnh Minh Huy, Mạnh Duệ liền cảm thấy ghen tuông trong lòng càng dâng lên, thậm chí hắn còn đi nhanh hơn. Tiết Thanh Ninh
37:1737 minutes, 17 secondstuy rất cố gắng muốn đuổi kịp bước chân của hắn, nhưng làm sao có thể đuổi kịp?
37:2237 minutes, 22 secondsChân nàng không chỉ bắt đầu loạng choạng mà còn vô tình giẫm phải một góc áo choảng. Mắt thấy thân hình không vững, sắp ngã về phía trước, lại đột nhiên rơi
37:3037 minutes, 30 secondsvào một vòng tay ấm áp vững chắc. Là Mạnh Duệ nghe thấy tiếng kêu khe khẽ của nàng, kịp thời xoay người đỡ lấy nàng.
37:3737 minutes, 37 secondsTrong lòng là người mà những ngày này hắn vẫn luôn nhớ nhung chóp mũi ngửi thấy mùi hương quen thuộc trên người nàng. Trong nháy mắt Mạnh Duệ lại có xúc
37:4437 minutes, 44 secondsđộng muốn rơi lệ. Bất chấp Tiết Thanh Ninh đang vùng vẫy muốn đứng dậy, hắn cúi người bế ngang nàng lên, nhìn về phía một con hẻm nhỏ vắng vẻ bên cạnh
37:5237 minutes, 52 secondsrồi bước nhanh tới. Đêm nay kinh thành có thể nói là vạn người không ngõ, da trẻ lớn bé đều ra xem đèn, trên đường lớn người đi lại tấp nập chen trúc nhau.
38:0238 minutes, 2 secondsTuy nhiên một số con hẻm nhỏ vắng vẻ không có đèn thì lại rất yên tĩnh, hoàn toàn không có người. Mạnh Duệ ôm Tuết Thanh Ninh đi vào một con hẻm nhỏ như
38:1038 minutes, 10 secondsvậy, hai bên đều là tường viện của nhà dân, trong sân nhà bên phải còn trồng một cây mai đỏ, lúc này có một cành mai
38:1738 minutes, 17 secondsvươn ra khỏi tường. Dưới ánh nến vàng vọt từ chiếc đèn ngọc bích trong tay, Tiết Thanh Ninh mơ hồ nhìn thấy cành mai vươn ra ngoài kia nở đầy hoa, nếu không
38:2638 minutes, 26 secondsthì mùi hương thanh khiết thoang thoảng nơi chóp mũi nàng là gì? Nhưng cũng có thể là mùi hương trên người Mạnh Duệ.
38:3238 minutes, 32 secondsLần trước ở ngoại ô, khi hai người cùng cưỡi một con ngựa, nàng đã ngửi thấy mùi hương trên người Mạnh Duệ, rất an lòng.
38:3938 minutes, 39 secondsBị Mạnh Duệ đột nhiên ôm đến đây, Tiết Thanh Ninh lại không hề sợ hãi chút nào.
38:4438 minutes, 44 secondsDù sao nàng cũng biết Mạnh Duệ làm việc luôn luôn cường thế như vậy, chuyện đã quyết định, bất kể người khác phản đối thế nào thì cuối cùng vẫn sẽ làm, nhưng
38:5238 minutes, 52 secondschắc chắn hắn không có ác ý đối với nàng, tất cả đều chỉ vì muốn tốt cho nàng. Vì vậy nàng an tâm để hắn ôm, thậm
38:5938 minutes, 59 secondschí tay còn lại còn nắm chặt vạt áo trước của hắn. Mặc dù biết rõ Mạnh Duệ có sức mạnh kinh người, nhưng bị hắn ôm giữa không trung như vậy, Tuyết Thanh Ninh vẫn lo lắng mình sẽ bị ngã xuống.
39:0939 minutes, 9 secondsCảm nhận được sự tin tưởng và ỷ lại của nàng, trong lòng Mạnh Duệ vừa thấy hạnh phúc vừa thấy chua xót. Ổn định tinh thần, hắn đặt Tuết Thanh Ninh xuống. Hai
39:1839 minutes, 18 secondschân đột nhiên chạm đất, Tiết Thanh Ninh vẫn chưa kịp phản ứng, thân hình loạng choạng một chút, nhưng ngay lập tức đã được Mạnh Duệ vững vàng đỡ lấy cánh tay.
39:2739 minutes, 27 secondsSau khi nàng đứng vững, Mạnh Duệ cũng không rút tay về mà thuận thế nắm lấy cổ tay nàng. Trong lòng bàn tay lạnh lẽo, hắn cúi đầu nhìn thấy trên cổ tay Tiết
39:3639 minutes, 36 secondsThanh Ninh đeo chuỗi vòng san hô đỏ mà hắn tặng nàng vài năm trước, trong lòng chợt dâng lên một niềm ấm áp. "Muội vẫn
39:4339 minutes, 43 secondscòn đeo cái này sao?" Hắn đưa ngón tay cái nhẹ nhàng xoa nắn chuỗi hạt trên vòng tay, thỉnh thoảng đầu ngón tay cũng chạm vào cổ tay Tiết Thanh Ninh. Tiết
39:5139 minutes, 51 secondsThanh Ninh vốn có làn da mịn màng, Mạnh Duệ là người tập võ, đầu ngón tay không tránh khỏi có một lớp chai mỏng. Khi chạm nhẹ vào da nàng như vậy, Tuết Thanh
40:0040 minutesNinh cảm thấy chỗ bị hắn chạm vào truyền đến một trận ngứa ngáy. Nàng muốn né tránh theo bản năng, nhưng phía sau nàng là tường, phía trước là Mạnh Duệ, cổ tay
40:0840 minutes, 8 secondslại bị hắn nắm chặt, hoàn toàn không có chỗ nào để né tránh. nàng liền nói, "Tam ca, huynh đừng sờ nữa, ta ngứa." Giọng
40:1740 minutes, 17 secondsnói mềm mại còn mang theo hai phần ý cười. Không còn cách nào khác, nàng không chịu được ngứa, khi thấy ngứa sẽ luôn nhịn không được mà bật cười. Nhưng
40:2640 minutes, 26 secondsnàng lại không biết câu nói này sẽ khiến người ta hiểu lầm. Mạnh Duệ khẽ ừm một tiếng, không biết là do hai người đứng quá gần nhau hay là do trong con hẻm nhỏ
40:3440 minutes, 34 secondsnày quá yên tĩnh. Tiết Thanh Ninh cảm thấy tiếng ừm của Mạnh Duệ trầm hơn so với giọng nói thường ngày của hắn, khiến nàng vô cớ cảm thấy tim đập mạnh, hai má
40:4340 minutes, 43 secondsnóng bừng. Ổn định tinh thần, nàng mới trả lời câu hỏi vừa rồi của Mạnh Duệ.
40:4840 minutes, 48 seconds"Đây là huynh tặng ta, ta rất thích, những năm nay vẫn thường xuyên đeo." Đây đúng là sự thật. Mấy năm nay, thứ nàng đeo trên cổ tay nhiều nhất chính là
40:5740 minutes, 57 secondschuỗi vòng san hô đỏ này và chiếc vòng tay bằng vàng khảm ngọc trai khác mà Mạnh Duệ tặng nàng. Mạnh Duệ cũng không biết sau khi nghe câu này thì nên hình
41:0441 minutes, 4 secondsdung cảm xúc trong lòng mình lúc này như thế nào. Hắn chỉ cảm thấy ấm áp, giống như sau khi trải qua một đêm gió tuyết, đột nhiên được ngồi bên lò sưởi, tay cầm
41:1341 minutes, 13 secondsmột chén nước nóng từ từ uống, toàn thân trên dưới, kể cả lục phủ ngũ tạng đều mềm mại ấm áp, chỗ nào cũng dễ chịu, chỗ
41:2141 minutes, 21 secondsnào cũng khoan khoái. Hắn chẳng biết nên đáp lời thế nào cho phải, bất cứ lời nào cũng không thể hiện được niềm vui sướng trong lòng hắn lúc này, nên vẫn chỉ khẽ
41:2941 minutes, 29 secondsửm một tiếng. Tiết Thanh Ninh lại nữa, tiếng ừm vừa rồi đã khiến tim nàng đập nhanh, hai má nóng bừng, giờ tiếng ừm
41:3741 minutes, 37 secondsnày càng làm nàng thấy tim đập như trống dồn, mặt nóng như lửa đốt, nàng chẳng dám nhìn vào mắt Mạnh Duệ nữa. Nàng cứ
41:4441 minutes, 44 secondscảm thấy ánh mắt hắn sáng rực, ánh nhìn chói trang như nắng hè gay gắt chiếu lên người nàng, khiến trái tim nàng như muốn
41:5141 minutes, 51 secondstan chảy. Bầu không khí thật kỳ lạ. Tiết Thanh Ninh trấn tĩnh lại, đưa cao chiếc đèn bạch ngọc trong tay lên cho Mạnh Duệ
41:5841 minutes, 58 secondsxem. Còn cả chiếc đèn huynh tặng ta nữa, năm nào ta cũng xách nó ra ngoài xem đèn. Trước đây huynh đã nói với ta, năm nào cũng sẽ cùng ta ra ngoài xem đèn.
42:0742 minutes, 7 secondsMấy năm trước huynh ở Sơn Tây thì thôi, nhưng năm nay huynh đã về rồi. Cũng nói với ta năm nay nhất định sẽ cùng ta đi xem đèn, nhưng hôm nay ta ở nhà đợi cả
42:1642 minutes, 16 secondsngày cũng không thấy huynh đến đón, huynh thậm chí còn không sai người đến nói với ta một lý do." Nói đến đoạn sau, Tiết Thanh Ninh cảm thấy có chút tủi
42:2442 minutes, 24 secondsthân, cũng có chút tức giận. Đúng vậy, cho dù Mạnh Duệ có bận thật, không thể cùng nàng ra ngoài xem đèn thì cũng nên sai người đến nói với nàng một tiếng.
42:3342 minutes, 33 secondsHắn im lặng thế này là sao? Vậy lúc trước tại sao lại nói với nàng câu đó?
42:3842 minutes, 38 secondsNàng không nhìn Mạnh Duệ nữa, cụp mắt xuống, ngón tay khẽ gầy hình linh chi được trạm khắc trên tay cầm bằng gỗ hồng của chiếc đèn bạch ngọc. Mạnh Duệ vừa
42:4642 minutes, 46 secondsthấy, trong lòng vừa tự trách vừa ái náy, nhưng hắn lại không thể nói cho nàng biết lý do thực sự. Hắn ngập ngừng
42:5342 minutes, 53 secondsmột lát rồi mới khẽ nói, "Chuyện này là tam ca không đúng à." Hắn đang định bịa ra một lý do thích hợp thì thấy Tuyết Thanh Ninh đột nhiên ngẩng đầu lên nhìn
43:0243 minutes, 2 secondshắn. "Ta biết chuyện này cũng không trách huynh được. Hiện giờ huynh là Trung úy Thần Sách quân, ngày lễ Nguyên Tiêu như thế này, ngươi ra ngoài xem đèn
43:1043 minutes, 10 secondsrất đông. Huynh nhất định phải phụ trách an nguy của kinh thành, làm sao có thời gian rảnh rỗi để cùng ta ra ngoài xem đèn chứ?" "Tam ca, ta đều hiểu cả."
43:1943 minutes, 19 secondsTrong mắt nàng rõ ràng vẫn còn sự tủi thân chưa nguôi, nhưng miệng lại nói những lời như vậy, ngược lại như đang an ủi hắn. Nhưng sự thấu hiểu của nàng lại
43:2743 minutes, 27 secondscàng khiến Mạnh Duệ tự trách và áy náy hơn. Hắn muốn ôm nàng vào lòng, hôn lên má nàng, nhưng lại không dám. Mạnh Duệ biết trong lòng Tiết Thanh Ninh chỉ coi
43:3543 minutes, 35 secondshắn như huynh trưởng, nếu biết hắn có ý với nàng, nàng sẽ nhìn hắn thế nào? Liệu có tránh mặt hắn không bao giờ gặp hắn
43:4243 minutes, 42 secondsnữa không? Nghĩ đến lúc trước chính mình đã trăm phương ngàn kế dỗ giành nàng, thậm chí là ép buộc nàng, nhất định phải coi hắn như huynh trưởng ruột thịt.
43:5143 minutes, 51 secondsNhưng bây giờ, trong mắt Mạnh Duệ hiện lên vẻ đau khổ, không muốn để Tuyết Thanh Ninh nhìn thấy, hắn vội nhắm mắt lại. Nhưng tuy Tuết Thanh Ninh không
43:5943 minutes, 59 secondsnhìn thấy vẻ đau khổ thoáng qua trong mắt hắn, nhưng lại lập tức nhìn thấy việc hắn đột nhiên nhắm mắt. Nàng vội vàng hỏi, "Tam ca, huynh sao vậy?" Mạnh
44:0844 minutes, 8 secondsDuệ mở mắt, lắc đầu, "Không có gì." Tiết Thanh Ninh suy nghĩ một chút rồi lại ân cần hỏi, "Tam ca, có phải huynh
44:1444 minutes, 14 secondsmệt quá rồi không? Dạo này ngày nào Tiết Nguyên Thanh cũng đi sớm về khuya, Mạnh Duệ là thống lĩnh của cả Thần Sách quân,
44:2144 minutes, 21 secondschắc hẳn sẽ còn mệt mỏi hơn." Nghĩ vậy, nàng liền đưa tay nắm lấy tay Mạnh Duệ, nói với hắn, "Tam ca, huynh phải chú ý
44:2944 minutes, 29 secondsnghỉ ngơi đấy." Tiết Thanh Ninh thể Hàn, dù hôm nay ra ngoài đã mặc áo bông dày, lại khoác thêm một chiếc áo choàng dày, nhưng lúc này tay nàng vẫn lạnh ngắt.
44:3844 minutes, 38 secondsMạnh Duệ nhận ra, bèn cầm lấy lồng đèn ngọc bích trên tay còn lại của nàng, giơ tay treo lên cành mai vươn ra phía trên, sau đó nắm lấy hai tay nàng trong lòng
44:4644 minutes, 46 secondsbàn tay mình. Tay Tiết Thanh Ninh vốn nhỏ nhắn, tay Mạnh Duệ lại rộng lớn, thế nên có thể bao chọn hai tay nàng trong lòng bàn tay mình. Người hắn lại rất ấm
44:5544 minutes, 55 secondsáp, dù thời tiết lạnh giá như vậy nhưng người hắn vẫn như lò lửa. Thật ra như vậy vốn có thể nhanh chóng làm ấm đôi tay lạnh giá của Tiết Thanh Ninh, nhưng
45:0345 minutes, 3 secondsMạnh Duệ vẫn chưa thấy đủ nhanh. Một bên hắn dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa nắn mu bàn tay Tiết Thanh Ninh, một bên cúi đầu hà hơi vào đầu ngón tay nàng. Tiết
45:1345 minutes, 13 secondsThanh Ninh cảm thấy ấm áp nhưng cũng thấy nhột, hơn nữa hắn lại gần mình như vậy, nàng lại ngửi thấy mùi hương đã từng ngửi thấy trên người hắn hôm đó. Rõ
45:2145 minutes, 21 secondsràng trên đầu bọn họ lúc này là hoa mai nở rộ, hương thơm thoang thoảng, nhưng khoảnh khắc này, Tiết Thanh Ninh lại cảm thấy trong mũi mình chỉ có mùi hương dễ
45:2945 minutes, 29 secondschịu trên người Mạnh Duệ. Tam ca, nàng vừa nhích người lại gần, như chú cún con hít hà mùi hương trên người hắn, vừa hỏi, "Trên người huynh sông hương gì
45:3845 minutes, 38 secondsvậy? Thật sự rất thơm." Động tác hà hơi của Mạnh Duệ hơi khựng lại. Khi hắn còn chưa nhận ra tình cảm của mình dành cho
45:4545 minutes, 45 secondsTiết Thanh Ninh là gì, hắn đã nghĩ không nên nói cho Tiết Thanh Ninh biết nguồn gốc mùi hương trên người mình. Ngược lại, hắn còn dặn Ảnh Thanh để thêm hai
45:5245 minutes, 52 secondstúi trầm hương vào tủ y phục của mình, chính là muốn lần sau gặp Tuyết Thanh Ninh, có thể để Tuyết Thanh Ninh như bây giờ lại gần ngửi mùi hương trên người
46:0046 minuteshắn. Nhưng đến bây giờ khi Tuyết Thanh Ninh thật sự làm như vậy, hắn chỉ cảm thấy trong lòng đầy chua xót. Hai người bọn họ là nghĩa huynh muội, hơn nữa
46:0846 minutes, 8 secondstrong lòng Tuuyết Thanh Ninh vẫn luôn coi hắn như nghĩa huynh. Vì vậy một lát sau, Mạnh Duệ vẫn thấp giọng nói, "Trong tủ y phục của ta có để trầm hương, mùi
46:1746 minutes, 17 secondshương trên y phục này là mùi của trầm hương." "Hóa ra là trầm hương à?" Tiết Thanh Ninh ra vẻ chợt hiểu ra. Vậy về nhà muội sẽ bảo người đi mua trầm hương
46:2546 minutes, 25 secondsvề để vào tủ y phục của muội. Như vậy trên y phục của nàng cũng sẽ có mùi hương của trầm hương. Cuối cùng cũng hiểu được đây là mùi hương gì, Tiết
46:3446 minutes, 34 secondsThanh Ninh rất vui vẻ, đôi mắt hạnh sáng trong veo đầy ý cười. Mạnh Duệ lại không vui nổi. Giờ nàng đã biết đây là mùi
46:4146 minutes, 41 secondshương của Trầm Hương, liệu sau này có còn lại gần ngửi hắn như vừa rồi không?
46:4646 minutes, 46 secondsThậm chí sau này khi nàng gả cho Trịnh Minh Huy, y phục của hai người sẽ để chung một tủ. Trên y phục của Trịnh Minh Huy cũng sẽ có mùi hương của Trầm Hương.
46:5446 minutes, 54 secondsĐến lúc đó, có phải Tuyết Thanh Ninh sẽ lại gần Trịnh Minh Huy để ngửi mùi hương trên người y không? Nghĩ đến cảnh tượng đó, Mạnh Duệ chỉ cảm thấy như có lưỡi
47:0247 minutes, 2 secondsdao sắc bén đâm xuyên qua tim, một trận đau nhói. Hắn nắm tay Tiuyết Thanh Ninh, vô thức dùng sức như muốn giữ chặt người này trong lòng bàn tay mình, không để
47:1147 minutes, 11 secondsbất cứ ai dòm ngó, cũng không để bất cứ ai nhìn thấy. Đồng thời hắn cúi đầu, ánh mắt nhìn chằm chằm tiết Thanh Ninh, vội
47:1847 minutes, 18 secondsvàng hỏi nàng, "Tại sao muội lại muốn gả cho Trịnh Minh Huy? Muội thích hắn sao?
47:2347 minutes, 23 secondsĐừng gả cho hắn, có được không?" Hỏi đến câu cuối cùng, dù là thần sắc trên mặt hay giọng điệu nói chuyện của hắn đều mang theo sự cầu xin mà chính
47:3147 minutes, 31 secondshắn cũng không nhận ra. "Đừng gả cho Trịnh Minh Huy, cũng đừng thích Trịnh Minh Huy, gả cho ta, thích ta được
47:3847 minutes, 38 secondskhông? Ta thể cả đời này sẽ dùng tất cả khả năng của mình để yêu thương muội, bảo vệ muội, tuyệt đối sẽ không để muội chịu một chút thiệt thòi nào." Đôi mắt
47:4747 minutes, 47 secondshạnh trong veo của Tiết Thanh Ninh hơi mở to, ánh mắt kinh ngạc nhìn Mạnh Duệ.
47:5147 minutes, 51 secondsNàng không hiểu sao hắn lại hỏi câu như vậy, nhưng mà rốt cuộc tại sao nàng lại phải gả cho Trịnh Minh Huy? Vì mẫu thân
47:5847 minutes, 58 secondsvà đại ca muội đều nói huynh ấy tốt, muốn muội gả cho huynh ấy. Một giọng điệu đương nhiên như vậy khiến Mạnh Duệ nghe xong, đầu tiên là sững sờ, sau đó
48:0748 minutes, 7 secondschỉ cảm thấy tức đến nghiến răng, chỉ vì Từ thị và Tích Nguyên Thiều nói Trịnh Minh Huy tốt, bảo nàng gả cho hắn, nàng liền gả, dù sao cũng là đại sự cả đời
48:1648 minutes, 16 secondsmình, chẳng lẽ nàng không có chút ý kiến nào của riêng mình sao? Nhưng nghĩ lại cũng đúng, những chuyện này phần lớn đều là phụ mẫu đặt đâu con ngồi đấy. Lời
48:2548 minutes, 25 secondsngười mai mối, có mấy ai có thể có ý kiến của riêng mình? Cho dù có ý kiến riêng, phụ mẫu nào thoáng chút cũng sẽ nghe một chút. Nếu gặp phải những bậc
48:3348 minutes, 33 secondsphụ mẫu cố chấp, e rằng còn mắng con cái không biết liêm sỉ. Nhưng điều này cũng vừa vặn chứng minh một chuyện, muội không thích Trịnh Minh Huy. Nghĩ đến
48:4248 minutes, 42 secondsđây, trong lòng Mạnh Duệ không khỏi cảm thấy vui mừng. Tuyết Thanh Ninh không trả lời ngay, đôi lông mày thanh tú hơi nhíu lại, có lẽ nàng đang nghĩ xem mình
48:5148 minutes, 51 secondscó thích Trịnh Minh Huy hay không. Mạnh Duệ nhìn nàng chằm chằm, trái tim như treo lơ lửng trên cổ họng. Nếu Tiết Thanh Ninh thích Trịnh Minh Huy thì
48:5948 minutes, 59 secondsthôi, lương tâm hắn không cho phép hắn làm chuyện cướp đoạt người mình yêu.
49:0349 minutes, 3 secondsNhưng nếu Tiết Thanh Ninh không thích Trịnh Minh Hủy, nhịp tim hắn dần dần nhanh hơn, đôi mắt càng không dám chớp nhìn chằm chằm Tiết Thanh Ninh, chờ đợi
49:1049 minutes, 10 secondscâu trả lời của nàng. Tiết Thanh Ninh suy nghĩ một hồi, lông mày vẫn nhíu lại, trong mắt cũng mang vẻ nghi hoặc hoang mang. "Muội không biết, cũng khó trách
49:1949 minutes, 19 secondsnàng không biết, kiếp trước vì bệnh tật, phần lớn thời gian nàng đều ở nhà, rất ít tiếp xúc với người ngoài, kiếp này lại được Từ thị cùng những người khác
49:2849 minutes, 28 secondscương triều mà lớn lên, lại bởi vì tính cách, nàng cũng rất ít tiếp xúc với người ngoài, đặc biệt là nam nhân bên ngoài, làm sao biết được thế nào là
49:3549 minutes, 35 secondsthích, thế nào là không thích. Đây là câu trả lời gì vậy?" Mạnh Duệ nhìn nàng, nhất thời dở khóc dở cười, hắn suy nghĩ
49:4449 minutes, 44 secondsmột chút, liền hỏi nàng, "Lúc Trịnh Minh Huy ôm muội, muội cảm thấy thế nào?" Giọng điệu hắn có chút chua chát, hiển nhiên vẫn còn canh cánh trong lòng
49:5249 minutes, 52 secondschuyện Trịnh Minh Huy vừa ôm Tuyết Thanh Ninh. "Cái này thì dễ trả lời." Tuyết Thanh Ninh lập tức nhíu mày đáp, "Muội không thích huynh ấy ôm mình." Thật ra
50:0050 minutesvừa rồi Trịnh Minh Huy không ôm được nàng, chỉ là thuận thế muốn ôm nàng vào lòng, nhưng Tuyết Thanh Ninh lại cảm thấy vô cùng không quen, liền vùng ra.
50:0850 minutes, 8 secondsNàng còn lùi sang bên cạnh hai bước để tránh xa hắn, nhưng đứng ở góc độ của Mạnh Duệ, nhìn giống như Trịnh Minh Huy đang ôm Tuyết Thanh Ninh vậy. Nghe được
50:1650 minutes, 16 secondscâu trả lời này của nàng, Mạnh Duệ vui mừng. Hắn dừng một chút, lại hỏi nàng, "Vậy lúc ta ôm muội, muội cảm thấy thế
50:2450 minutes, 24 secondsnào?" Vừa hỏi, hắn vừa nhìn nàng với ánh mắt đầy hy vọng. Tiết Thanh Ninh nhìn hắn với ánh mắt kỳ lạ, suy nghĩ một
50:3250 minutes, 32 secondschút, vẻ mặt nàng do dự hỏi hắn, "Muội, muội có thể nói thật không?" Mạnh Duệ vội vàng gật đầu, dưới ánh nến dịu dàng của những viên ngọc bích treo trên cành mai, đôi mắt sáng lấp lánh.
50:4350 minutes, 43 secondsTiết Thanh Ninh liền nói, "Không có cảm giác, Mạnh Duệ, đây lại là câu trả lời gì vậy?" Nhưng sau đó hắn liền tự an ủi
50:5050 minutes, 50 secondsmình, không có cảm giác còn tốt hơn là không thích. Nhưng dù đã tự an ủi mình như vậy, Mạnh Duệ vẫn không khỏi cảm thấy có chút tủi thân. Sao nàng lại
50:5950 minutes, 59 secondskhông có cảm giác gì chứ? Vòng tay của hắn sao có thể so sánh với loại người như Trịnh Minh Huy được? Không phải hắn coi thường Trịnh Minh Huy, tuy rằng dáng
51:0851 minutes, 8 secondsngười y cũng coi như cao giáo nhưng người gầy như que củi, nhìn qua là biết kẻ vai không thể vác tay không thể nâng, bờ vai sao có thể vững chắc rộng rãi
51:1651 minutes, 16 secondsđược. Nhưng hắn thì khác, từ nhỏ hắn đã luyện võ, hai cánh tay có thể kéo được cung nặng mấy trăm cân. Tuy mặc áo trông
51:2451 minutes, 24 secondsgầy nhưng cởi áo ra thì đầy đặn, bờ vai muốn vững chắc bao nhiêu thì có bấy nhiêu, muốn rộng rãi bao nhiêu thì có bấy nhiêu. Chỉ cần Tiết Thanh Ninh ở
51:3251 minutes, 32 secondstrong lòng hắn, chắc chắn hắn sẽ không để nàng phải chịu chút gió mưa nào. Nhưng sao nàng lại không có cảm giác gì?
51:3951 minutes, 39 secondsKhông nói đến tim đập như trống, hai má nóng như lửa đốt, nhưng ít nhất nàng cũng nên có cảm giác an ổn vững chắc, cảm thấy rất an toàn chứ?
51:4751 minutes, 47 secondsCàng nghĩ hắn càng thấy tủi thân như thể đang giận dỗi. Mạnh Duệ bỗng nhiên duỗi cánh tay phải ra, mạnh mẽ kéo Tuết Thanh Ninh vào lòng mình. Hành động bất ngờ
51:5651 minutes, 56 secondsnày rõ ràng khiến Tiết Thanh Ninh giật mình, theo bản năng bắt đầu vùng vẫy.
52:0052 minutesNhưng hai cánh tay Mạnh Duệ ôm nàng lại dùng thêm chút lực như gọng sắt siết chặt nàng trong lòng mình, mặc cho nàng có dùng sức thế nào cũng như kiến hôi
52:0752 minutes, 7 secondslay thụ, không thể thoát ra được chút nào. May mà việc nàng bị Mạnh Duệ đột nhiên ôm vào lòng cũng không phải lần đầu tiên. Tiết Thanh Ninh trấn tĩnh lại
52:1652 minutes, 16 secondsmột chút liền không giãy giụa nữa. Nàng biết có giãy giụa cũng vô ích, sức lực của nàng không thể so được với Mạnh Duệ.
52:2252 minutes, 22 secondsHai tay nàng vốn trống trên ngực hắn chuyển sang, nhẹ nhàng nắm lấy vạt áo trước ngực hắn, vuốt nhẹ lên xuống, cau mày hỏi hắn, "Sao huynh lại mặc mỏng
52:3052 minutes, 30 secondsmanh thế này? Cả áo choàng cũng không khoác một cái. Bộ trường bào hắn đang mặc trên người thậm chí còn không phải là trung y. Chẳng lẽ hắn không lạnh ư?"
52:3952 minutes, 39 secondsMạnh Duệ khẽ hừ một tiếng khó chịu. Vừa rồi thấy Tiết Thanh Ninh thân mật với Trịnh Minh Huy như vậy, hắn cảm thấy từng sợi tóc của mình đều đang bốc hỏa,
52:4752 minutes, 47 secondslàm sao còn thấy lạnh được? Hơn nữa, được nàng quan tâm một câu như vậy, cho dù ban đầu trên người hắn có chút lạnh lẽo, nhưng lúc này cũng chỉ cảm thấy
52:5552 minutes, 55 secondstrong lòng như mùa xuân tháng ba ấm áp, không còn một chút hàn ý nào. Tuy khóe môi hắn đã nhếch lên, trong mắt cũng đã có ý cười, nhưng lời nói ra vẫn mang
53:0353 minutes, 3 secondstheo vài phần hung dữ. về sau muội không được để Trịnh Minh Huy ôm nữa, cầm tay muối cũng không được, tốt nhất là gặp
53:1053 minutes, 10 secondscũng đừng nên gặp lại." Tiết Thanh Ninh ngẩng đầu nhìn hắn, theo bản năng bắt đầu cãi lại. "Huynh ấy không có ôm ta."
53:1753 minutes, 17 secondsMạnh Duệ cũng cúi đầu nhìn nàng. Đôi mắt của Tuết Thanh Ninh rất đẹp, không chỉ hình dáng xinh đẹp mà còn trong suốt như không nhiễm bụi trần, thuần khiết trong
53:2553 minutes, 25 secondsvèo. Lông mi nàng cũng dài và dày. Khi nàng khẽ chớp mắt, hai hàng mi cũng theo đó mà nhẹ nhàng rung động, như cánh bướm
53:3353 minutes, 33 secondskhẽ run. Mạnh Duệ không nhịn được đưa tay nhẹ sờ lên mắt nàng. Vừa sờ hắn vừa nói, "Vừa rồi rõ ràng ta đã thấy. Người
53:4153 minutes, 41 secondsnày sao lại không nghe lời nàng? Mấu chốt là tại sao nàng phải giải thích chuyện này với hắn?" Tiết Thanh Ninh tức
53:4853 minutes, 48 secondsgiận bắt đầu nói năng lung tung, "Cho dù huynh ấy có ôm ta thì sao? Ta sắp đính thân với huynh ấy rồi, sau này huynh ấy
53:5653 minutes, 56 secondschính là vị hôn phu của ta, huynh còn có thể ôm ta, chẳng lẽ huynh ấy lại không ôm được?" khiến Mạnh Duệ tức giận đưa
54:0354 minutes, 3 secondstay lên véo má nàng, nhưng hắn lại không nỡ dùng sức, nhìn thì có vẻ hung dữ lắm, nhưng thực tế hai ngón tay rơi xuống má
54:1054 minutes, 10 secondsnàng lại rất dịu dàng. Nói là véo, chi bằng nói là vuốt ve thì đúng hơn. Vừa làm hắn vừa khẽ hừ một tiếng khó chịu.
54:1854 minutes, 18 secondsTrịnh Minh Huy tính là vị hôn phu nào của nàng chứ? Cho dù hai người bọn họ sắp đính thân, nhưng không phải là vẫn chưa đính sao? Hơn nữa bây giờ hắn đã
54:2654 minutes, 26 secondsquyết định không buông tay rồi, còn có chuyện gì của Trịnh Minh Huy kia nữa?
54:3154 minutes, 31 secondsNhưng những lời này hắn cũng không nói với Tuuyết Thanh Ninh. Nói ra, chỉ sợ Tuết Thanh Ninh lại cãi nhau với hắn.
54:3754 minutes, 37 secondsĐêm đẹp trời tốt thế này, Hương Mai thoang thoảng, sao phải vì một người ngoài mà cãi nhau? Hắn vẫn nên như bây giờ, lặng lẽ ôm nàng thêm một lúc thì
54:4554 minutes, 45 secondshơn. Mạnh Duệ rất muốn cứ ôm Tuyết Thanh Ninh như vậy, nhưng tối nay đúng là hắn có nhiệm vụ trong người. Vì vậy sau khi
54:5254 minutes, 52 secondsôm thêm một lúc, hắn liền lên tiếng gọi Ảnh Thanh. Ảnh Thanh Thân là trưởng thị vệ bên cạnh Mạnh Duệ, vẫn luôn dẫn theo vài thị vệ âm thầm bảo vệ Mạnh Duệ. Vừa
55:0255 minutes, 2 secondsrồi Mạnh Duệ ôm Tuyết Thanh Ninh vào con hẻm nhỏ này, ảnh thanh liền dẫn thị vệ đứng ở đầu hẻm. Lúc này nghe thấy Mạnh Duệ gọi mình, hắn vội vàng bước ra từ
55:1055 minutes, 10 secondstrong bóng tối ở đầu hẻm, cung kính hỏi, "Thế tử gia có gì phân phó?" Liền nghe thấy Mạnh Duệ nói, "Ngươi dẫn theo hai
55:1755 minutes, 17 secondsngười, tự mình đưa Tiết cô nương về. Nếu không phải hắn có nhiệm vụ trong người, nhất định hắn sẽ tự mình đưa Tiết Thanh Ninh về. Nhưng bây giờ hắn chỉ có thể để
55:2655 minutes, 26 secondsẢnh Thanh đưa nàng về. Tiết Thanh Ninh lại không chịu đi. Ta cùng Tam tỷ và Trịnh đại ca ra ngoài xem đèn. Bây giờ Tam tỷ và Trịnh đại ca còn chưa về, làm
55:3555 minutes, 35 secondssao ta có thể về một mình trước? Hơn nữa, cho dù nàng muốn về trước thì cũng nên báo cho Tiết Thanh Toàn và Trịnh Minh Huy một tiếng mới phải. Cứ lặng lẽ
55:4455 minutes, 44 secondsbỏ đi như vậy thì ra làm sao? Nàng lại bị Mạnh Duệ trừng mắt, "Đại ca của muội là Tuyết Nguyên thiều, Trịnh Minh Huy
55:5155 minutes, 51 secondstính là đại ca nào của muội, về sau đừng gọi hắn là Trịnh đại ca nữa." Tiết Thanh Ninh bị lời này của hắn làm cho nghẹn
55:5755 minutes, 57 secondshọng, nhất thời không phản ứng kịp, đợi đến khi nàng phản ứng lại liền muốn phản bác. "Không nghe thấy nàng gọi Trịnh
56:0456 minutes, 4 secondsMinh Huy là Trịnh đại ca sao? Sao lại làm như nàng chỉ gọi đại ca không vậy?" Nhưng lời phản bác còn chưa kịp nói ra, nàng đã nghe thấy ảnh Thanh cung kính
56:1356 minutes, 13 secondsnói với nàng, "Tiết cô nương, mời đi theo tiểu nhân." Ảnh Thanh nói lời này, đầu cúi thấp, hắn không cúi thấp không
56:2056 minutes, 20 secondsđược. Thế tử gia nhà hắn ghen tuông đến mức này, khiến hắn nhịn không được mà muốn bật cười. Nhưng hắn biết thế tử gia là người sĩ diện, nếu hắn thật sự cười
56:2956 minutes, 29 secondsra tiếng, chẳng phải thế tử gia sẽ lập tức liếc xéo hắn sao? Vì vậy, hắn chỉ có thể cố nhịn, đồng thời cúi đầu, không để
56:3656 minutes, 36 secondsMạnh Duệ nhìn thấy ý cười không che giấu được trên mặt hắn. Tiết Thanh Ninh lại hung hăng trừng mắt nhìn Mạnh Duệ một cái, sau đó xoay người muốn đi theo Ảnh
56:4456 minutes, 44 secondsThanh. Nàng lại đột nhiên bị Mạnh Duệ gọi lại, có chút mất kiên nhẫn, quay đầu lại hỏi hắn, "Lại làm sao nữa?" Nàng cảm
56:5156 minutes, 51 secondsthấy tối nay Mạnh Duệ thật lắm chuyện, không cho nàng làm cái này, không cho nàng làm cái kia. liền thấy Mạnh Duệ bước tới, đưa tay trùm mũ trùm đầu lên
57:0057 minutesđầu nàng, tay hắn còn thuận thế nhẹ xoa xoa trên má nàng, không yên tâm dặn dò nàng, "Tối nay bên ngoài rất đông người, rất nguy hiểm, muội đừng chạy lung tung,
57:0957 minutes, 9 secondsngoan ngoãn về nhà, ngày khác ta sẽ cùng muội ra ngoài chơi." Tiết Thanh Ninh, tối Nguyên Tiêu ra ngoài xem đèn, chẳng phải càng đông người càng náo nhiệt sao?
57:1857 minutes, 18 secondsNếu chỉ có vài người, xem đèn gì mà vắng vẻ như vậy? Hơn nữa trước đây hắn dẫn nàng ra ngoài xem đèn sao không thấy hắn
57:2657 minutes, 26 secondsnói bên ngoài nguy hiểm, bây giờ lại nói như vậy. Hơn nữa đây chẳng phải là giọng điệu dỗ giành trẻ con sao? Tiết Thanh
57:3357 minutes, 33 secondsNinh tức giận, nàng đang định nói, đột nhiên thấy khóe môi Mạnh Duệ nhếch lên, khẽ cười một tiếng. Hắn vốn đã có lông mày thanh tú, mắt sáng, tướng mạo tuấn
57:4257 minutes, 42 secondstú, lúc này đột nhiên cười lên, tựa như ánh nắng rực rỡ đầu hạ. Chiếu xuống những chiếc lá xanh biếc của cây long não, gió nổi lên, những điểm sáng như
57:5157 minutes, 51 secondsvàng vụn nhảy nhót giữa những chiếc lá khiến lòng người chợt thấy tươi đẹp.
57:5557 minutes, 55 secondsNàng nhất thời nhìn đến ngây người, hoàn toàn quên mất phải nói lời phản bác.
57:5957 minutes, 59 secondsMạnh Duệ lại đưa tay lấy chiếc đèn bằng ngọc bích treo trên cành mai nhét vào tay Tuết Thanh Ninh, nói với nàng, "Được rồi, về đi." Quay người lại, hắn dặn dò
58:0858 minutes, 8 secondsảnh Thanh nhất định phải tận mắt nhìn thấy Tuyết Thanh Ninh bước vào cửa phủ Vinh Xương Bá rồi mới được quay về. Ảnh Thanh vội vàng đáp, "Vâng, gọi thị vệ
58:1558 minutes, 15 secondschuẩn bị ngựa, một đường hộ tống Tuết Thanh Ninh về nhà, sau đó quay lại báo cáo với Mạnh Duệ." Rồi hắn lại bẩm báo một việc khác. Trước đó khi thế tử gia
58:2458 minutes, 24 secondscùng Tiết cô nương nói chuyện trong hẻm nhỏ, thuộc hạ có chú ý tới một người lặng lẽ bám theo. Nếu thuộc hạ không nhìn lầm, người đó chính là thị độc học
58:3258 minutes, 32 secondssĩ Hàn Lâm Viện Lâm Tinh Thừa. Lâm Tinh Thừa? Mạnh Duệ nhớ tới nam tử trẻ gặp ở ngoại ô năm ngoái, hắn vẫn còn nhớ rõ
58:4058 minutes, 40 secondslúc đó Lâm Tinh Thừa nói nam nữ thụ thụ bất thân xuống ngựa nhường Tiết Thanh Ninh cưỡi, cũng vẫn còn nhớ ánh mắt lưu luyến của Lâm Tinh Thừa khi nhìn Tuyết Thanh Ninh, cũng vẫn còn nhớ Lâm Tinh
58:4958 minutes, 49 secondsThừa trước kia từng sống ở phủ Vinh Xương Bá, từng dạy Tuyết Thanh Ninh chơi cờ. Trước kia Mạnh Duệ không hiểu chuyện nam nữ, bây giờ hiểu rồi, sao có thể
58:5758 minutes, 57 secondskhông hiểu vì sao Lâm Tinh Thừa lại dùng ánh mắt đó nhìn Tiết Thanh Ninh? Nhưng cho dù y có nảy sinh tình cảm với Tiết Thanh Ninh thì đã sao? Mạnh Duệ tự tin
59:0559 minutes, 5 secondsnghĩ, tiểu cô nương của hắn chắc chắn sẽ không thích Lâm Tinh Thừa, vì vậy hắn tạm thời không để ý tới Lâm Tinh Thừa, chỉ dặn dò ảnh thanh nhanh chóng đi điều
59:1459 minutes, 14 secondstra tất cả mọi chuyện liên quan đến Trịnh Minh Huy. Hắn không tin tên này lại trong sạch đến mức không có chút bí mật nào không thể để người khác biết.
59:2259 minutes, 22 secondsẢnh Thanh vội vàng đáp vâng một tiếng, xoay người gọi người đi làm việc này.
59:2659 minutes, 26 secondsLâm Tinh Thừa thất hồn lạc phách trở về nhà. Ban đầu hắn nhận được tin của Tiểu Thanh, biết tối nay Tuết Thanh Ninh sẽ ra ngoài xem đèn nên mới cố ý ra ngoài.
59:3559 minutes, 35 secondsHắn vốn muốn tìm cơ hội thích hợp để bày tỏ lòng mình với Tiết Thanh Ninh, hắn đã biết chuyện Tiết Thanh Ninh sắp đính thân với Trịnh Minh Huy, chắc chắn sẽ
59:4359 minutes, 43 secondskhông để chuyện này xảy ra. Vậy mà không ngờ hắn lại thấy Tuyết Thanh Ninh và Trịnh Minh Huy cùng nhau ra ngoài. Sau đó Mạnh Duệ đột nhiên xuất hiện, cưỡng
59:5159 minutes, 51 secondsép mang Tuuyết Thanh Ninh đi. Hắn lặng lẽ bám theo, tận mắt thấy Mạnh Duệ bế ngang Tuết Thanh Ninh lên, sau đó lại tận tay nghe được những lời Mạnh Duệ nói
59:5959 minutes, 59 secondsvới Tuuyết Thanh Ninh. Sự kinh ngạc trong lòng thật không biết phải dùng lời nào để diễn tả. Hắn có thể nhìn ra khi Tuyết Thanh Ninh ở cùng Trịnh Minh Huy
1:00:071 hour, 7 secondsrất không thoải mái, có thể thấy trong lòng Tuyết Thanh Ninh không có Trịnh Minh Huy, hôn sự của hai người cũng chỉ là do phụ mẫu hai bên quyết định. Nhưng
1:00:151 hour, 15 secondskhi Tiết Thanh Đinh ở cùng Mạnh Duệ lại tự nhiên thân mật như vậy, không chỉ nói chuyện vô cùng thân thiết mà cử chỉ cũng vô cùng gần gũi. Lần trước ở ngoại ô,
1:00:231 hour, 23 secondskhi thấy Mạnh Duệ và Tiết Thanh Ninh cùng cưỡi một con ngựa, hắn đã mơ hồ cảm thấy có gì đó không đúng, bây giờ còn gì không hiểu nữa. Nhất định Mạnh Duệ đã
1:00:321 hour, 32 secondssớm nảy sinh tình cảm nam nữ với Tuyết Thanh Ninh, còn Tuyết Thanh Ninh, dù nàng ở trước mặt hắn hay trước mặt Trịnh Minh Huy cũng đều khách sáo xa cách, vậy
1:00:401 hour, 40 secondsmà chỉ khi ở trước mặt Mạnh Duệ mới tùy ý như vậy. Nàng vừa biết làm nũng, vừa biết giận dỗi, cũng biết cãi lại. Thậm
1:00:481 hour, 48 secondschí nàng còn biết quan tâm Mạnh Duệ, trách hắn trời lạnh như vậy mà chỉ mặc áo mỏng manh, ngay cả áo choàng cũng không mặc. Trong lòng nàng thật sự chỉ
1:00:561 hour, 56 secondsxem Mạnh Duệ như nghĩa huynh sao? Hay là nàng đối với Mạnh Duệ kỳ thực cũng Lâm Tinh Thừa không dám nghĩ tiếp nữa. Hắn
1:01:031 hour, 1 minute, 3 secondsnhắm mắt lại, ngôi thẫn thờ trên ghế, chỉ cảm thấy toàn thân mệt mỏi, ngay cả đầu ngón tay cũng lười nhúc nhích. Mặt trăng trên trời bị một tầng mây dày đặc
1:01:121 hour, 1 minute, 12 secondsche khuất, trong phòng không thắp đèn, nhìn một mảng đen kịt. Khi Lâm Như Lan đến, chỉ nghĩ Lâm Tinh Thừa ra ngoài xem
1:01:191 hour, 1 minute, 19 secondsđèn vẫn chưa về. Không hiểu sao đệ đệ của nàng ta trước giờ chưa từng hứng thú với những việc này, vậy mà tối nay lại ra ngoài xem đèn. Khi nha hoàn đến báo
1:01:281 hour, 1 minute, 28 secondscho nàng ta, nàng ta thậm chí còn tưởng nha hoàn nghe nhầm. Quả thực nàng ta có việc muốn bàn bạc với Lâm Tinh Thừa, nhưng không ngờ hắn vẫn chưa về. Nếu
1:01:371 hour, 1 minute, 37 secondsvậy, ở đây đợi hắn cũng được. Nàng ta liền gọi nha hoàn lấy que lửa đốt nến trên bàn. Không ngờ vừa thấy ánh sáng,
1:01:441 hour, 1 minute, 44 secondsđột nhiên nghe thấy nha hoàn thét lên một tiếng thất thanh. Lâm Như Lan nhíu mày khó chịu, quát, "Nha hoàn, là cái gì?" Quay người lại, chính nàng ta cũng
1:01:531 hour, 1 minute, 53 secondssuýt nữa hét lên, chỉ thấy trên ghế dựa sau Án Thư có một người đang ngồi, chính là Lâm Tinh Thừa. Trên người hắn khoác
1:02:011 hour, 2 minutes, 1 secondmột chiếc áo choàng màu xanh đá, nhưng sắc mặt lại trắng bệch như tờ giấy, không một chút huyết sắc. Mắt hắn nhắm nghiền, đột nhiên nhìn thấy như vậy, cứ
1:02:091 hour, 2 minutes, 9 secondsngỡ mình thấy ma, sao không giật mình cho được? Lâm Như Lan định thần lại rồi hỏi Lâm Tinh Thừa, "Nha hoàn nói, "Đệ đi
1:02:161 hour, 2 minutes, 16 secondsxem đèn, đệ về khi nào vậy? Sao về phòng cũng không thắp đèn, cứ ngồi như vậy?
1:02:221 hour, 2 minutes, 22 secondsCho dù không thắp đèn, lúc nãy nàng ta và nha hoàn vào hắn cũng nên tiếng chứ?
1:02:261 hour, 2 minutes, 26 secondscứ im lặng như vậy, nếu không thấy ngực hăn còn hơi phập phồng, nàng ta thật sự cho rằng hắn đã tắt thở là người chết rồi. Lâm Tinh Thừa không nói gì, thậm
1:02:351 hour, 2 minutes, 35 secondschí vẫn nhắm mắt không nhìn nàng ta lấy một cái. Lâm Như Lan chưa từng bị ai phớt lờ như vậy, trong lòng tức giận, đang định lên tiếng quát mắng thì thấy
1:02:441 hour, 2 minutes, 44 secondsLâm Tinh Thừa đột nhiên mở mắt, chạm phải ánh mắt của hắn, Lâm Như Lan sững người, không biết có phải ảo giác của
1:02:511 hour, 2 minutes, 51 secondsnàng ta hay không, hay là bị ánh nến làm hoa mắt. Nàng ta luôn cảm thấy khoảnh khắc Lâm Tinh Thừa mở mắt ra, trong mắt hắn có một tia sắc bén âm lãnh, khát máu
1:03:001 hour, 3 minutesnhanh chóng lóe lên. Nhưng ngay sau đó, nàng ta biết đây không phải là ảo giác của mình. Bởi vì nàng ta nghe thấy Lâm Tinh Thừa lạnh lùng hỏi nàng ta, "Trưởng
1:03:081 hour, 3 minutes, 8 secondstỷ, ta nhớ lần trước tỷ đã nói với ta, tỷ quen biết thủ lĩnh của một tổ chức sát thủ trên giang hồ." Ban đầu Lâm Như Lan ngạc nhiên, nhưng sau đó nàng ta gật
1:03:171 hour, 3 minutes, 17 secondsđầu. "Đúng vậy." Lâm Tinh Thừa nhìn nàng ta, ánh mắt bình tĩnh liên lạc với hắn, bảo hắn giết một người cho ta. Lâm Như
1:03:251 hour, 3 minutes, 25 secondsLan kinh ngạc nhìn hắn. Giây phút này, nàng ta cảm thấy Lâm Tinh Thừa hoàn toàn không phải là Lâm Tinh Thừa mà nàng ta quen biết bao nhiêu năm qua. Nhưng rất nhanh, nàng ta liền trở nên kích động.
1:03:351 hour, 3 minutes, 35 secondsLâm Tinh Thừa như vậy mới là người làm nên đại sự, vì vậy nàng ta không chút do dự mà gật đầu. Thậm chí nàng ta cũng
1:03:431 hour, 3 minutes, 43 secondskhông hỏi lý do, chỉ nói được, đệ muốn giết ai? Hai ngày sau, Ảnh Thanh cầm một sấp giấy giày ghi chép chi tiết mọi việc
1:03:501 hour, 3 minutes, 50 secondscủa Trịnh Minh Huy từ khi sinh ra đến nay đến báo cáo với Mạnh Duệ. Mạnh Duệ lật từng trang xem. sắc mặt càng lúc càng khó coi, cuối cùng hắn tức giận ném
1:04:001 hour, 4 minutessấp giấy xuống đất. Nói về học vấn, Trịnh Minh Huy quả thực không thể chê vào đâu được. năm tuổi thì khai tâm. Khi thanh niên đã đỗ tiến sĩ, thời gian đi
1:04:091 hour, 4 minutes, 9 secondshọc thường được thầy khen ngợi. Về mặt phẩm Hạnh khác kỳ thực cũng không có gì sai lệch lớn. Nhưng không biết là do người nhà quá nuông chiều hay là từ nhỏ
1:04:171 hour, 4 minutes, 17 secondsđã có nha hoàn hầu hạ bên cạnh, Trịnh Minh Huy đã sớm thông thạo chuyện nam nữ, thậm chí y đã có vài nha hoàn thông phòng, trong đó có một nha hoàn thông
1:04:251 hour, 4 minutes, 25 secondsphòng đã sinh cho y một đứa nhi tử. Chắc hẳn là lúc đó Trịnh gia vẫn chưa chắc chắn phủ Vinh Xương Bá sẽ đồng ý hôn sự của Tuyết Thanh Ninh và Trịnh Minh Huy.
1:04:331 hour, 4 minutes, 33 secondsthấy tuổi Trịnh Minh Huy cũng không còn nhỏ, nha hoàn thông phòng kia lại mang thai, bắt mạch ra là nhi tử, Trịnh gia liền không nỡ để nàng ta bỏ, để nàng ta
1:04:421 hour, 4 minutes, 42 secondslặng lẽ sinh con. Mà chuyện này Trịnh gia cũng giấu rất kỹ, tạm thời chưa có người ngoài nào biết. Lý do khi cầu thân họ không nói với phủ Vinh Xương Bá
1:04:501 hour, 4 minutes, 50 secondschuyện này, một là biết nếu Từ thị tiết Nguyên Thiều biết chuyện này, chắc chắn sẽ không đồng ý hôn sự này. Hai là họ
1:04:571 hour, 4 minutes, 57 secondsnào có mặt mũi mà nói ra, nào có chuyện nữ nhi nhà người ta còn chưa gả vào cửa đã sắp làm mẫu thân rồi, tóm lại nhất
1:05:051 hour, 5 minutes, 5 secondsđịnh phải cưới người ta về trước. Đợi thành thân rồi, dù biết chuyện này hôn sự đã thành, còn có thể làm gì? cùng lắm
1:05:121 hour, 5 minutes, 12 secondslà làm ầm lên một trận rồi ngậm bồ hòn làm ngọt. Mạnh Duệ chỉ cần nghĩ đến Trịnh gia dám tính kế Tuyết Thanh Ninh như vậy, liền tức đến mức mặt mày biến
1:05:201 hour, 5 minutes, 20 secondssắc. Hắn chắp tay sau lưng đi đi lại lại trong phòng mấy vòng rồi gọi Ảnh Thanh đến dặn dò hắn vài câu. Ảnh Thanh lĩnh
1:05:271 hour, 5 minutes, 27 secondsmệnh đi. Cơn giận trong lòng Mạnh Duệ vẫn chưa tan, hai tay chắp sau lưng siết chặt thành quyền. Về sau hắn nhất định
1:05:341 hour, 5 minutes, 34 secondsphải cho Trịnh Minh Huy đẹp mặt, dám lừa gạt Tiết Thanh Ninh như vậy. Hắn gọi thị vệ vào thu dọn giấy tờ rơi vãi trên mặt đất, bỗng nghe thấy thị vệ bên ngoài
1:05:431 hour, 5 minutes, 43 secondsgọi, "Phu nhân Mạnh Duệ biết ngay, đây là mẫu thân hắn đến." Quả nhiên, ngay sau đó thấy Mạnh phu nhân dẫn theo một
1:05:501 hour, 5 minutes, 50 secondsnha hoàn bước vào phòng, hỏi, "Vừa rồi ta thấy ảnh Thanh vội vã đi ra ngoài, hắn đi làm gì vậy?" Mạnh Duệ chỉ trả lời qua loa, "Không có
1:05:591 hour, 5 minutes, 59 secondsgì, con bảo hắn đi làm việc thôi." Hắn mời Mạnh phu nhân ngồi lại sai thị vệ dâng trà. May mà Mạnh phu nhân cũng
1:06:061 hour, 6 minutes, 6 secondskhông tiếp tục truy vấn, hôm nay bà đến có một chuyện quan trọng hơn. Sau khi ngồi xuống ghế, bà nói với Mạnh Duệ, "Trước năm mới ta đã bảo con chọn trong
1:06:151 hour, 6 minutes, 15 secondssố những bức họa kia một cô nương vừa ý, để ta cho người đi cầu thân. Vậy mà con lại trăm phương ngàn kế thoái thác, còn ép ta không cho ta chọn thay con. Bây
1:06:241 hour, 6 minutes, 24 secondsgiờ rằm tháng riêng cũng đã qua rồi, con chắc cũng không còn bận rộn như lúc trước nữa chứ. Sao rồi? Đã chọn được cô nương vừa ý chưa? Bà lại nói với giọng
1:06:331 hour, 6 minutes, 33 secondsđiệu đe dọa. Ta nói cho con biết, lần này dù con dùng lý do gì thoái thác cũng không được nữa. Nếu con chưa chọn được, ta sẽ thật sự chọn thay con đấy. Chuyện
1:06:421 hour, 6 minutes, 42 secondsnày thật sự không thể kéo dài thêm nữa, nếu không biết đến khi nào mới được bế cháu. Mạnh Duệ cười, may mắt giãn ra,
1:06:491 hour, 6 minutes, 49 seconds"Mẫu thân yên tâm, con đã có người trong lòng rồi, mấy ngày nữa nhất định sẽ mời mẫu thân cho người đến cửa cầu thân." Mạnh phu nhân giật mình kinh ngạc.
1:06:581 hour, 6 minutes, 58 seconds"Người trong lòng là người nào trong những bức họa kia? hay là cô nương nào khác? Bà vội vàng hỏi là ai, nhưng Mạnh Duệ chỉ cười không đáp, chỉ nói mấy ngày
1:07:061 hour, 7 minutes, 6 secondsnữa bà sẽ biết, còn nói đến lúc đó xin mẫu thân nhất định phải tác thành. Mạnh Duệ hiểu rõ, tuy hắn và Tuyết Thanh Ninh không có quan hệ huyết thống, nhưng dù
1:07:151 hour, 7 minutes, 15 secondssao cũng là nghĩa huynh muội, bây giờ hắn muốn cưới Tuyết Thanh Ninh, chắc chắn sẽ gặp không ít trở ngại. Nhưng dù phía trước có muôn vàn khó khăn, một khi
1:07:231 hour, 7 minutes, 23 secondshắn đã quyết định rồi thì nhất định sẽ không lùi bước. Trong lòng Mạnh phu nhân đầy nghi hoặc, nhi tử mình thì mình hiểu, từ trước đến nay hắn không thích
1:07:321 hour, 7 minutes, 32 secondsnói chuyện với các cô nương mà, mỗi lần gặp cô nương nào cũng lạnh lùng, cô nương nào mà chẳng sợ, cũng chỉ có đối với người nghĩa muội kia mới có chút hòa
1:07:401 hour, 7 minutes, 40 secondsnhã. Nghĩ đến Tiết Thanh Ninh, bà liền nói với Mạnh Duệ, "Mấy hôm trước Tiết phu nhân đến nói chuyện với ta, nói Ninh Ninh đã được hứa gả cho đích trưởng tủi
1:07:481 hour, 7 minutes, 48 secondscủa Trịnh đại nhân, Hồng Lư tự khanh, mấy hôm nữa Trịnh gia sẽ phái người đến hạ sính. Nàng ấy còn mời ta hôm đó đến phủ dự tiệc. Ban đầu ta không muốn đi
1:07:571 hour, 7 minutes, 57 secondslắm, nhưng đứa trẻ Ninh Ninh này ta thật sự rất thích. Ngày vui của nó, ta vẫn nên đến uống chén rượu mừng. Nếu hôm đó con rảnh thì cùng ta đến uống chén rượu
1:08:061 hour, 8 minutes, 6 secondsmừng. Con không đi, đến lúc đó mẫu thân cũng đừng đi." Mạnh Duệ chậm rãi đáp.
1:08:121 hour, 8 minutes, 12 secondsNói xong, hắn cầm lấy chén trà thị vệ vừa mang tới, mở nắp ra rồi khẽ nhấp một ngụm. Mạnh phu nhân nghe vậy liền nhìn
1:08:191 hour, 8 minutes, 19 secondshắn với vẻ khó hiểu. "Trước đây chẳng phải con thương yêu nghĩa muội này nhất sao? Sao giờ là ngày vui trọng đại của con bé? Con thân là nghĩa huynh lại
1:08:271 hour, 8 minutes, 27 secondskhông đến chúc mừng. Nếu Mạnh Duệ có thể tham dự lễ đính thân này, không chỉ phủ Vinh Xương bá nở mày nở mặt mà còn tương đương với việc ủng hộ Tuyết Thanh Ninh.
1:08:361 hour, 8 minutes, 36 secondsSau này nàng gả vào Trịnh gia, ai dám đối xử tệ với nàng? Nhưng hiện tại Mạnh Duệ không chỉ không đi mà còn không cho bà đi. Mạnh Duệ mỉm cười không nói gì.
1:08:461 hour, 8 minutes, 46 secondsBởi vì hắn biết lễ đính thân này chắc chắn sẽ không thành. Đi làm gì? Ngày hôm sau, trời âm u, mưa phùn.
1:08:541 hour, 8 minutes, 54 secondsTừ thị đứng dưới mái hiên nhìn trời xám xịt một lúc cùng với những giọt nước mưa không ngừng rơi xuống, quay đầu lại nói với Văn Trúc với vẻ mặt đầy lo lắng,
1:09:021 hour, 9 minutes, 2 seconds"Hôm qua trời còn nắng đẹp, sao hôm nay sáng sớm đã bắt đầu mưa rồi? Không biết ngày mai trời sẽ thế nào nữa. Trịnh gia
1:09:091 hour, 9 minutes, 9 secondsđã hẹn với họ, ngày mai sẽ phái người đến hạ sính. Dù sao thì ngày vui như vậy nhất định vẫn nên trời quang mây tạnh thì tốt hơn, nếu không mưa rơi giả rích,
1:09:181 hour, 9 minutes, 18 secondstrung quy cũng có phần mất vui. Văn Trúc vội nói, "Người xem, cơn mưa này đã nhỏ hơn nhiều so với lúc sáng sớm, trời cũng
1:09:251 hour, 9 minutes, 25 secondssáng sủa hơn so với lúc trước, thậm chí có thể nhìn thấy màu xanh phía sau những đám mây, chắc chắn ngày mai trời sẽ đẹp thôi." Từ thị biết đây là lời an ủi bà,
1:09:351 hour, 9 minutes, 35 secondsnhưng chuyện thời tiết con người chắc chắn không thể làm gì được. Nói không chừng dù ngày mai trời thế nào thì cũng chỉ có thể chịu đựng thôi. Thở dài một
1:09:431 hour, 9 minutes, 43 secondshơi, bà vịn tay Văn Trúc xoay người định vào nhà. Lúc này bà lại thấy Tôn Ma ma vội vàng đi từ hành lang phía trước đến.
1:09:511 hour, 9 minutes, 51 secondsĐợi đến gần, ba ấy cũng không kịp hành lễ với Từ thị, vội nói, "Phu nhân, chuyện không hay rồi. Vừa rồi lão gia nhà ta đi chợ mua đồ về, nghe người ta
1:10:001 hour, 10 minutesnói đích trưởng tủi của Hồng Lư tự khanh Trịnh đại nhân, cũng chính là Trịnh công tử, Trịnh Minh Huy, trong phòng đã có vài nha hoàn thông phòng rồi, thậm chí
1:10:071 hour, 10 minutes, 7 secondsmột trong số nha hoàn thông phòng đó đã sinh hạ một đứa nhi tử trưởng, còn nói là do Triệu bà bà ở Lục Liễu hẻm đỡ đẻ, bây giờ cả kinh thành đều đã đồn ầm lên rồi." Từ thị nghe vậy, sắc mặt tái mét.
1:10:191 hour, 10 minutes, 19 secondsBà biết rất nhiều công tử nhà cao cửa rộng trước khi thành hôn trong phòng thường có vài nha hoàn thông phòng, chuyện này vốn cũng không có gì to tát.
1:10:271 hour, 10 minutes, 27 secondsNhưng dù sao đi nữa, những nha hoàn thông phòng này cũng không được phép sinh con. Dù sao thì trưởng tử vẫn nên do phu nhân chính thất sinh ra thì tốt
1:10:351 hour, 10 minutes, 35 secondshơn. Hơn nữa, đây cũng là một loại tôn trọng đối với phu nhân chính thất. Trừ khi phu nhân chính thất vào cửa vài năm rồi mà vẫn chưa sinh được nhi tử thì mới
1:10:431 hour, 10 minutes, 43 secondscho thiếp thất và nha hoàn thông phòng ngừng uống thuốc. Nhưng bây giờ Trịnh Minh Huy lại đã có một đứa nhi tử trưởng. Từ thị thực sự tức giận, sao bà
1:10:521 hour, 10 minutes, 52 secondscó thể không tức giận chứ? Nữ nhi bà từ nhỏ đến lớn được nâng lưu trong lòng bàn tay, chẳng lẽ muốn con bé vừa gả đi đã phải làm mẫu thân người ta sao? Nỗi uất
1:11:011 hour, 11 minutes, 1 secondức này bà nhất định sẽ không để Tiết Thanh Ninh phải chịu. Và điều quan trọng nhất là khi Trịnh gia phái người đến cầu hôn, chuyện này rõ ràng là bọn họ cố
1:11:101 hour, 11 minutes, 10 secondstình giấu giếm, một chút tiếng gió cũng không để lộ ra. Chẳng lẽ là nghĩ đợi Tuết Thanh Ninh gả qua rồi? Gạo nấu thành cơm thì dù lúc đó có làm ầm ĩ
1:11:181 hour, 11 minutes, 18 secondschuyện Trịnh Minh Huy trước khi cưới đã có nhi tử trưởng thì Tiết gia bọn họ cũng chỉ có thể chấp nhận sao?" "Trịnh gia này tính toán thật là tinh vi." Từ
1:11:261 hour, 11 minutes, 26 secondsthị cười lạnh một tiếng, lập tức phân phó Tôn Ma ma, "Chuyện này ngươi bảo Tôn quản gia lập tức đi điều tra kỹ lưỡng, còn chuyện chuẩn bị tiệc hỉ trong phủ
1:11:341 hour, 11 minutes, 34 secondstạm thời dừng lại. Nếu chuyện này là thật, làm sao bà có thể gả tiết Thanh Ninh cho Trịnh Minh Huy được? Nữ nhi của bà chẳng lẽ còn lo không có người cầu
1:11:431 hour, 11 minutes, 43 secondshôn sao? Có rất nhiều người muốn cưới kìa. Tôn ma dạ một tiếng, vội vàng xoay người rời đi. Đến chập tối, bà ấy quay
1:11:511 hour, 11 minutes, 51 secondsvề bẩm báo, việc này quả thật là sự thật. Thậm chí còn tra rõ được nha hoàn kia tên là Hồng Dược. Lúc đứa nhỏ vừa sinh ra, Trịnh phu nhân đã tự mình ôm nó
1:12:001 hour, 12 minutesvề phòng mình nuôi nấng. Lúc này ngược lại Từ thị lại không tức giận nữa. Bà lạnh lùng cười vài tiếng, gọi Tôn Ma ma tìm ra tờ giấy đính thân mà ngày đó
1:12:081 hour, 12 minutes, 8 secondsTrịnh gia sai người đưa tới. Bây giờ ngươi đi một chuyến đến Trịnh gia ném tờ giấy đính thân này trước mặt Trịnh phu nhân, nói với bà ta, "Ngày mai Trịnh gia
1:12:171 hour, 12 minutes, 17 secondskhông cần đến hạ lễ nữa, hôn sự này coi như bỏ đi. Nếu bà ta hỏi nguyên do, ngươi biết nên trả lời thế nào rồi." Tôn
1:12:241 hour, 12 minutes, 24 secondsma là người hầu hạ bên cạnh bà đã lâu, nói năng làm việc bà rất yên tâm. Tôn ma nhận lời, tay cầm tờ giấy đính thân, gọi
1:12:321 hour, 12 minutes, 32 secondsmột tiểu nha hoàn đi theo, khí thế hùng hồn bước ra khỏi cửa. Phong chính Trịnh gia, Trịnh phu nhân đang lo lắng nói chuyện với Trịnh Minh Huy. Chuyện con có
1:12:411 hour, 12 minutes, 41 secondsthứ trưởng tử này trước giờ không ai biết, lúc trước những người biết chuyện đều bị ta dùng tiền bịt miệng, nhưng sao bây giờ lại giống như chỉ sau một đêm, người ngoài đều đang bàn tán chuyện này?
1:12:521 hour, 12 minutes, 52 secondsRốt cuộc là ai đã tiết lộ chuyện này ra ngoài? Dù nói thế nào, chuyện Trịnh Minh Huy chưa thành hôn mà đã có thứ trưởng tử trung quy không phải là chuyện gì vẻ
1:13:001 hour, 13 minutesvang. Quan trọng nhất là nếu phủ Vinh Xương Bá biết chuyện này, người con dâu Tiết Thanh Ninh này bà ta rất hài lòng.
1:13:071 hour, 13 minutes, 7 secondsThứ nhất, Tiết Thanh Ninh dung mạo xinh đẹp, tính tình tốt, vừa nhìn là biết dễ dỗ giành, dễ nắm bắt, cưới nàng vào cửa,
1:13:141 hour, 13 minutes, 14 secondschẳng cần lo lắng nàng sẽ lấn át mẹ chồng là mình. Thứ hai, cũng là điều quan trọng nhất. Hai vị huynh trưởng của Tuyết Thanh Ninh một văn một võ, hiện
1:13:221 hour, 13 minutes, 22 secondstại đều là thanh niên tài giỏi, chính nàng còn nhận thế tử Tĩnh Quốc công làm nghĩa huynh, cưới nàng, tương đương với việc có quan hệ với phủ Tĩnh Quốc công.
1:13:301 hour, 13 minutes, 30 secondsMột mối hôn sự tốt như vậy, nếu vì nguyên do hiện tại mà bị hủy hoại, thật sự là mất nhiều hơn được. Bà ta càng oán trách người đã lan truyền chuyện này ra
1:13:391 hour, 13 minutes, 39 secondsngoài. Trịnh Minh Huy đương nhiên cũng lo lắng hôn sự này sẽ không thành. Tuy rằng hắn hiểu chuyện sớm, có vài nha hoàn thông phòng nhưng không có tình cảm
1:13:471 hour, 13 minutes, 47 secondsvới họ, nhưng hắn thật lòng thích Tiết Thanh Ninh. Cô nương dung mạo xinh đẹp như hoa hải đường đầu xuân, đôi mắt trong veo như pha lê, không chút bụi
1:13:551 hour, 13 minutes, 55 secondstrần, hắn chưa từng thấy cô nương nào xinh đẹp hơn nàng. Còn chuyện thứ trưởng tử, Trịnh Minh Huy có chút oán trách
1:14:021 hour, 14 minutes, 2 secondsTrịnh phu nhân, lúc trước biết nha hoàn kia có thai, ý của hắn là không cần. Đứa con đầu lòng của hắn, dù là nhi tử hay
1:14:101 hour, 14 minutes, 10 secondsnữ nhi, nhất định phải do thê tử của hắn sinh ra, để một nha hoàn sinh đứa con đầu lòng của hắn là chuyện gì? Nào ngơ
1:14:171 hour, 14 minutes, 17 secondsTrịnh phu nhân gọi đại phu đến bắt mạch, biết là nhi tử, lại nhất quyết muốn nha hoàn kia sinh ra. Nếu lúc trước không để nha hoàn kia sinh con, thì làm sao có
1:14:261 hour, 14 minutes, 26 secondsnỗi lo lắng hôm nay? Trịnh phu nhân lại không cho rằng mình làm sai, thậm chí còn cảm thấy mình uất ức. Lúc đó tuy ta
1:14:331 hour, 14 minutes, 33 secondsđã chấm tiết cô nương, ngấm ngầm cũng nói chuyện này với Từ thị, nhưng Từ thị rất tinh danh, không từ chối cũng không đồng ý, chỉ kéo dài để hai con tìm hiểu
1:14:421 hour, 14 minutes, 42 secondsnhau. Sao ta lại không hiểu tâm tư của bà ta? Bà ta đang muốn xem xét con, nhưng lúc đó tiết cô nương còn nhỏ, con
1:14:491 hour, 14 minutes, 49 secondslại đã đến tuổi thành gia lập thất, bà ta không vội, con có thể không vội sao?
1:14:541 hour, 14 minutes, 54 secondsTa làm nương trong lòng càng vội hơn, ta định đi cầu cho con một mối khác, nhưng nhìn khắp kinh thành còn có ai có điều kiện tốt hơn tiết cô nương, nói không
1:15:031 hour, 15 minutes, 3 secondschừng chỉ có thể để Từ thị cứ chậm rãi xem xét con, nhưng ta cũng sợ cuối cùng Từ thị không chọn con, hôn sự này lại
1:15:101 hour, 15 minutes, 10 secondshỏng. Nếu thật sự như vậy, chẳng phải uổng phí tuổi xuân của con sao? Biết nha hoàn thông phòng của con có thai, lại còn là nhi tử, sao ta lại không thể để
1:15:191 hour, 15 minutes, 19 secondsnàng ta sinh ra? Đây dù sao cũng là cháu đích tôn của ta, ta nỡ lòng nào bỏ nó, nếu không ta biết đến khi nào mới được
1:15:261 hour, 15 minutes, 26 secondsbế cháu. Ta vốn chỉ nghĩ làm âm thầm nuôi đứa nhỏ ở chỗ ta, không cho Tiết gia biết, đợi sau này Tiết cô nương gả
1:15:341 hour, 15 minutes, 34 secondsvào cửa tìm thời cơ thích hợp rồi cho nàng ta biết chuyện này. Dẫu khi đó nàng ta khóc lóc, người nhà mẹ đẻ nàng ta đến cửa đòi nói lý lẽ, nhưng hai người đã
1:15:421 hour, 15 minutes, 42 secondsthành phu thê, còn sợ gì nữa. Không phải nói vài câu ngon ngọt là xong ư? Chẳng lẽ thật sự để hai người hòa ly? Ta cũng
1:15:491 hour, 15 minutes, 49 secondsnghĩ kỹ rồi, dù sao nha hoàn kia ta đã đuổi đi thật xa, sau này đứa nhỏ nuôi dưới danh nghĩa tiết cô nương chẳng phải tốt sao? Ai ngờ bây giờ lại có người nói
1:15:581 hour, 15 minutes, 58 secondschuyện này ra ngoài. Rốt cuộc là kẻ thất đức nào làm ra chuyện thất đức thế này?
1:16:031 hour, 16 minutes, 3 secondsNếu để ta biết được, ta nhất định không tha cho hắn. Bà ta nói đến Trịnh Minh Huy cũng không còn lời nào để nói. Hắn
1:16:101 hour, 16 minutes, 10 secondslà người rất hiếu thuận, xưa nay chưa từng cãi lời phụ mẫu, hơn nữa phụ mẫu nói gì thì nghe nấy. Trịnh phu nhân thấy
1:16:171 hour, 16 minutes, 17 secondshắn cúi đầu không nói, lúc này mới cảm thấy trong lòng dễ chịu hơn một chút. Bà ta đang định gọi người đến hỏi sính lễ ngày mai đã chuẩn bị xong chưa? Lúc này
1:16:261 hour, 16 minutes, 26 secondsbà ta lại chỉ mong sao lập tức đưa sinh lễ đến phủ Vinh Xương Bá để nhanh chóng định chuyện này xuống khiến Tiết gia không có đường lui thì thấy một tiểu nha
1:16:341 hour, 16 minutes, 34 secondshoàn vén tấm rèm cửa bông dày bước vào bẩm báo, "Phu nhân, ngoài kia có một vị tự xưng là Tôn Ma ma bên cạnh hầu hạ phu
1:16:411 hour, 16 minutes, 41 secondsnhân Vinh Xương Bá muốn gặp người." "Tôn ma." Trịnh phu nhân giật thót tim. Mấy năm nay bà ta đến phủ Vinh Xương Bá vài
1:16:491 hour, 16 minutes, 49 secondslần, biết bên cạnh Từ thị quả thật có một tôn ma ma, là nha hoàn hồi môn của Từ thị năm xưa, rất được Từ thị tín nhiệm. Thường ngày bà ấy cũng không làm
1:16:581 hour, 16 minutes, 58 secondsviệc gì, chỉ quản đám nha hoàn ta tới trong phủ Vinh Xương Bá, nhưng sao bây giờ lại đến nhà bà ta? E rằng đây là vô
1:17:051 hour, 17 minutes, 5 secondssự bất đăng Tam Bảo Điện. Trong lòng Trịnh phu nhân dâng lên một dự cảm chẳng lành, nhưng bây giờ người ta đã đến rồi,
1:17:121 hour, 17 minutes, 12 secondskhông có lý nào lại không gặp. Bà ta vội vàng phân phó nha hoàn, "Mau mời vào." Nha hoàn đáp lời rồi vén rèm đi ra
1:17:191 hour, 17 minutes, 19 secondsngoài. Trịnh phu nhân lại gọi Trịnh Minh Huy, "Nữ nhân nói chuyện, con là nam nhân ngồi đây làm gì? Đi cửa sau này về
1:17:261 hour, 17 minutes, 26 secondsthư phòng của con, nếu có chuyện gì, lát nữa ta sẽ sai nha hoàn đến báo cho con." Dù sao Trịnh Minh Huy cũng là nam nhân,
1:17:331 hour, 17 minutes, 33 secondshiện nay lại là chủ sự hộ bộ, mặt mũi rất quan trọng. Nếu Tôn ma thật sự vì nghe được những lời đồn đại bên ngoài được Từ thị phái đến hỏi tội, Trịnh Minh
1:17:421 hour, 17 minutes, 42 secondsHuy ở đây chẳng phải sẽ xấu hổ mặt đỏ tía tai sao? Vẫn là bà ta làm nương ra mặt ứng phó chuyện này thì tốt hơn? Hơn
1:17:501 hour, 17 minutes, 50 secondsnữa bà ta biết nhi tử mình rất tin vào lời Thánh Hiền, xưa nay không nói dối, e là lát nữa nếu Tôn Ma ma hỏi đến, hắn
1:17:571 hour, 17 minutes, 57 secondsnhất định sẽ thừa nhận. Đuổi hắn đi, bà ta đối mặt với Tôn Ma ma còn có thể tùy cơ ứng biến, nếu có thể dỗ dành cho qua
1:18:041 hour, 18 minutes, 4 secondschuyện này là tốt nhất. Trịnh Minh Huy lại không chịu đi. Lúc này Tôn ma ma đột nhiên đến, ai biết là vì chuyện gì, nếu
1:18:121 hour, 18 minutes, 12 secondslà vì chuyện ngày mai nạp thiếp thì thôi, nếu là vì nghe những lời đồn đại bên ngoài, Trịnh Minh Huy lòng như lửa đốt, sao có thể về thư phòng chờ tin tức được? Hắn nhất định phải ở lại đây.
1:18:231 hour, 18 minutes, 23 secondsTrịnh phu nhân không còn cách nào khác, cuối cùng chỉ đành bảo hắn đến gian phòng bên cạnh đợi. Ít nhất Tôn Ma cũng không nhìn thấy hắn, nhưng hắn lại có
1:18:311 hour, 18 minutes, 31 secondsthể nghe được Tôn Ma nói chuyện. Đợi đến khi Trịnh Minh Huy vừa vào nội thất, nha hoàn cũng đã vén rèm mời Tôn Ma ma vào.
1:18:391 hour, 18 minutes, 39 secondsTrước khi Tôn Ma ma ra ngoài đã đặc biệt thay một chiếc áo bông gấm màu tử đàn.
1:18:431 hour, 18 minutes, 43 secondsBúi tóc được chảy chút tỉ mỉ cài một cây châm hoa cúc bằng vàng dòng, hai cổ tay đều đeo một chiếc vòng vàng dòng. Bà đến đây đại diện cho thể diện của cả phủ
1:18:511 hour, 18 minutes, 51 secondsVinh Xương Bá, hơn nữa lại là đến để hỏi tội, khí thế nhất định không thể thua kém. Bà ngẩng đầu ưỡn ngực bước vào trong phòng, thấy Trịnh phu nhân, bà
1:19:001 hour, 19 minutescũng chỉ hơi khom người hành lễ, gọi một tiếng Trịnh phu nhân. Vẻ mặt bà không hề có chút ý cười, quả là một gương mặt nghiêm nghị. Trịnh phu nhân vốn đã chột
1:19:091 hour, 19 minutes, 9 secondsdạ, lúc này thấy Tôn Ma ma lại hành xử như vậy, càng thêm hoảng sợ. Bà ta vội vàng đứng dậy nghênh đón, cười nói, "Tôn
1:19:161 hour, 19 minutes, 16 secondsma đến rồi à?" Bà ta mời bà ngồi rồi quát, "Nha hoàn, còn không mau dâng trà cho Tôn Ma ma." Vốn dĩ tuy Tôn Ma là một
1:19:241 hour, 19 minutes, 24 secondsquản gia có uy tín, dù có phụng mệnh Từ thị đến đây, nhưng dù sao Trịnh phu nhân cũng là phu nhân của Hồng Lư tự khanh, nào có đạo lý đứng dậy nghênh đón, chỉ
1:19:331 hour, 19 minutes, 33 secondsvì chột dạ nên mới khách sáo với bà như vậy. Tôn ma hiểu rõ, trong lòng bà cũng cười lạnh một tiếng, lạnh lùng nói,
1:19:401 hour, 19 minutes, 40 seconds"Không cần ngồi, trà ta cũng không dám uống." Bà lấy hôn thư đính thân màu đỏ thẫm giấu trong tay áo ra, làm theo lời
1:19:471 hour, 19 minutes, 47 secondsdặn dò của Từ thị trước khi ra khỏi cửa, giơ tay ném trả lại trước mặt Trịnh phu nhân, lạnh lùng nói, "Lần này ta đến là
1:19:541 hour, 19 minutes, 54 secondsphụng mệnh phu nhân nhà ta, trả lại hôn thư đính thân này cho nhà các người.
1:19:581 hour, 19 minutes, 58 secondsĐiều mình sợ hãi nhất đã xảy ra." Trịnh phu nhân mặt mày tái mét, định thần lại, bà ta mới hỏi, "Tiết phu nhân có ý gì?"
1:20:071 hour, 20 minutes, 7 secondsTôn ma cười nói, "Dù sao Trịnh phu nhân cũng sống đến từng này tuổi, lẽ nào ngay cả điều này cũng không hiểu? Ý của phu
1:20:141 hour, 20 minutes, 14 secondsnhân nhà ta chính là hôn sự hai nhà chúng ta cứ như vậy mà thôi. Trịnh phu nhân đã hiểu chưa? Nếu vẫn chưa hiểu, ta
1:20:211 hour, 20 minutes, 21 secondskhông ngại nói rõ hơn." Ánh mắt bà khinh thường nhìn Trịnh phu nhân. Tôn ma nói chậm rãi, gần như thốt ra từng chữ từng
1:20:281 hour, 20 minutes, 28 secondschữ, "Nhi tử của bà, tiểu thư nhà ta không gả nữa." Trong lòng Trịnh phu nhân giật thót, đang định lên tiếng, lại đột
1:20:351 hour, 20 minutes, 35 secondsnhiên nghe thấy tiếng vén rèm soạt một tiếng. Bà ta vội vàng quay đầu nhìn lại, quả nhiên thấy Trịnh Minh Huy không nhịn được từ gian phía đông sải bước đi ra.
1:20:451 hour, 20 minutes, 45 seconds"Tại sao Ninh Ninh không gả cho ta nữa?" Trên mặt Trịnh Minh Huy là vẻ lo lắng và sốt ruột không giấu được. Hôn sự này hai nhà chúng ta đã sớm bàn bạc xong, ngày
1:20:531 hour, 20 minutes, 53 secondsmai là hạ sính sinh lễ nhà ta cũng đã chuẩn bị xong, chỉ đợi ngày mai đem qua.
1:20:591 hour, 20 minutes, 59 secondsSao bây giờ lại thôi? Trước đây Tôn ma cảm thấy Trịnh Minh Huy rất tốt, dung mạo nho nhã ôn hòa, học vấn cao, ngươi
1:21:061 hour, 21 minutes, 6 secondscũng nho nhã hiểu lễ nghĩa, cảm thấy Tiết Thanh Ninh gả cho hắn ta là rất tốt, nhưng bây giờ biết chuyện hắn ta đã có trưởng tử thứ xuất, chỉ cảm thấy hắn
1:21:151 hour, 21 minutes, 15 secondsta là kẻ ham danh hám lợi, khí chất thanh nhã toàn thân cũng biến thành vẻ ti tiện. Bây giờ hắn ta lại còn mặt mũi hỏi tại sao hôn sự này lại thôi. Nhìn
1:21:241 hour, 21 minutes, 24 secondshắn ta, bà khinh thường nói, "Trịnh công tử làm chuyện gì, chẳng lẽ trong lòng không rõ, lại còn hỏi ta câu này?" Trịnh
1:21:311 hour, 21 minutes, 31 secondsMinh Huy bị hai câu hỏi của Tôn Ma làm cho hoàn toàn không biết nên trả lời thế nào, đứng sững tại chỗ. Trịnh phu nhân lại nhanh chóng phản ứng lại, vội vàng
1:21:391 hour, 21 minutes, 39 secondsnói, "Tôn ma nói lời này là có ý gì? Cả kinh thành ai mà không biết nhi tử ta là người tốt. Tuổi còn trẻ đã thi đậu tiến
1:21:471 hour, 21 minutes, 47 secondssĩ, bây giờ là hộ bộ chủ sự ngũ phẩm, tương lai tiền đồ vô lượng. Tôn ma cười lạnh một tiếng rồi chế giễu nói, "Chuyện
1:21:541 hour, 21 minutes, 54 secondsnày cả kinh thành quả thực đều biết, nhưng bây giờ cả kinh thành còn biết một chuyện khác của nhi tử bà, chưa cưới thê tử mà đã dung túng cho nha hoàn thông
1:22:021 hour, 22 minutes, 2 secondsphòng sinh ra một đứa trưởng tử thứ xuất." Trong lòng Trịnh phu nhân và Trịnh Minh Huy đều giật mình, quả nhiên phủ Vinh Xương Bá đã biết chuyện này,
1:22:101 hour, 22 minutes, 10 secondsmặt hai người lúc đỏ lúc trắng. Vốn dĩ tuy hai huynh đệ Tích Nguyên Thiều và Tích Nguyên Thanh đều đã bước vào con đường làm quan, nhưng theo địa vị hiện
1:22:181 hour, 22 minutes, 18 secondsnay của phủ Vinh Xương Bá mà nói, nhà bọn họ bằng lòng để đích trưởng tủi cưới Tuết Thanh Ninh đã coi như tiết Thanh Ninh trèo cao nhà bọn họ rồi. Nhưng Tuết
1:22:261 hour, 22 minutes, 26 secondsThanh Ninh lại có một thân phận khác, nghĩa muội của thế tử Tĩnh Quốc công, điều này lại không tầm thường. Cưới tiết Thanh Ninh vậy coi như là có quan hệ với
1:22:341 hour, 22 minutes, 34 secondsphủ Tĩnh Quốc công, cho nên Trịnh phu nhân chắc chắn không muốn từ bỏ hôn sự này. Huống chi hiện tại chuyện Trịnh Minh Huy chưa cử hành đại hôn mà đã có
1:22:421 hour, 22 minutes, 42 secondsnhi tử trưởng đã truyền khắp kinh thành, còn gia đình quyền quý nào nguyện ý gả nữ nhi của mình đến đây nữa, chắc chắn là không thể cưới được con dâu nào có
1:22:501 hour, 22 minutes, 50 secondsgia thế tốt hơn Tiết Thanh Ninh. Bà ta vội vàng giải thích, "Công tử nhà nào trước đại hôn mà không có nha hoàn thông phòng, đây đều là chuyện bình thường,
1:22:581 hour, 22 minutes, 58 secondschỉ cần sau khi thành hôn một lòng hướng về thê tử, chuyện này cũng không tính là gì. Nhà các người chẳng phải cũng nhưng không có công tử nhà nào trước đại hôn
1:23:071 hour, 23 minutes, 7 secondsđã có thứ trưởng tử." Giọng nói mỉa mai của Tôn ma không hề giảm bớt, hay đây chỉ là quy củ của Trịnh gia các người.
1:23:141 hour, 23 minutes, 14 secondsBị bà mỉa mai như vậy, trong lòng Trịnh phu nhân chắc chắn rất khó chịu, nhưng hiện tại chắc chắn không phải là lúc so đo chuyện này. Bà ta liền cố nén lửa
1:23:221 hour, 23 minutes, 22 secondsgiận trong lòng, trên mặt tiếp tục mang theo vài phần cười nói, "Nếu quý phủ chỉ vì chuyện nha hoàn thông phòng và thứ trưởng tử mà không tán thành hôn sự này,
1:23:301 hour, 23 minutes, 30 secondsvậy xin phiền tôn ma về nói với tiết phu nhân một tiếng, những chuyện này đều là chuyện nhỏ. Mấy nha hoàn kia, lát nữa ta
1:23:371 hour, 23 minutes, 37 secondssẽ đuổi đi thật xa, hơn nữa về sau sẽ không để nhi tử ta lại gần một nha hoàn nào hoặc là nạp thiếp, cả đời chỉ trung thủy với cô nương nhà các người, như thế
1:23:461 hour, 23 minutes, 46 secondsnào? Hiện tại quan trọng nhất là dỗ giành phủ Vinh Xương bá đồng ý gả tiết Thanh Ninh cho Trịnh gia bọn họ, còn chuyện về sau, đợi tiết Thanh Ninh thật
1:23:541 hour, 23 minutes, 54 secondssự gả đến rồi, còn sợ cái gì? Cho dù Trịnh Minh Huy có thiếp thất hoặc là nha hoàn thân cận, chẳng lẽ phủ Vinh Xương Bá còn có thể vì chuyện này mà để Trịnh
1:24:021 hour, 24 minutes, 2 secondsMinh Huy và Tiết Thanh Ninh hòa ly? Nữ nhân đã hòa ly một lần, còn ai cần nữa?
1:24:071 hour, 24 minutes, 7 secondsChắc chắn chỉ có thể nhắm một mắt mở một mắt mà thôi. Còn chuyện thứ trưởng tử?
1:24:131 hour, 24 minutes, 13 secondsTrịnh phu nhân nghiến răng nghiến lợi nói, "Về phần đứa bé, ta cũng sẽ phái người đưa nó đến chùa để nuôi dưỡng, về sau sẽ không để nó quay lại nữa, như thế
1:24:211 hour, 24 minutes, 21 secondsnào?" Tóm lại vẫn là câu nói đó, dỗ giành phủ Vinh Xương Bá đồng ý gả Tuyết Thanh Ninh đến đây mới là quan trọng nhất, còn những chuyện khác trước tiên
1:24:291 hour, 24 minutes, 29 secondsthỏa hiệp đều không sao cả. Nhưng hiển nhiên Tôn Ma ma không hề lay động.
1:24:341 hour, 24 minutes, 34 secondsBà hiểu Tư Thị cũng chắc chắn sẽ không tin lời Trịnh phu nhân nói. Trịnh gia đã lừa bọn họ một lần, về sau khó đảm bảo sẽ không lừa lần thứ hai, lần thứ ba.
1:24:431 hour, 24 minutes, 43 secondsLàm sao Từ thị có thể trơ mắt nhìn Tuyết Thanh Ninh nhảy vào hố lửa? Trong mắt Trịnh phu nhân, những chuyện này chỉ là chuyện nhỏ, nhưng trong mắt ta đây lại
1:24:511 hour, 24 minutes, 51 secondslà chuyện lớn. Thần sắc trên mặt Tôn Ma rất lạnh nhạt. Cô nương nhà ta từ nhỏ được phu nhân nhà ta và hai vị công tử nâng lưu trong lòng bàn tay mà lớn lên.
1:25:001 hour, 25 minutesmấy năm trước nhận Mạnh thế tử làm nghĩa huynh, Mạnh thế tử cũng cực kỳ yêu thương nàng. Đèn ngọc châu vô giá, vòng tay săn hô đỏ, ngựa đại uyển, chỉ cần có
1:25:091 hour, 25 minutes, 9 secondsthể dỗ nàng vui vẻ, cái gì mà không cho nàng? Đương nhiên, nếu có ai chọc nàng không vui, chỉ cần cô nương nhà ta nói
1:25:161 hour, 25 minutes, 16 secondsmột tiếng, chắc chắn Mạnh thế tử sẽ không khoanh tay đứng nhìn, nhất định sẽ thay nàng chút giận. Quả thực là Tôn Ma ma cố ý nhắc đến Mạnh Duệ sủng ái Tuyết
1:25:241 hour, 25 minutes, 24 secondsThanh Ninh. Cha của Trịnh Minh Huy là Hồng Lư tự khanh, là một trọng thần trong triều. Tuy phủ Vinh Xương Bá có tước vị, Tiết Nguyên Thiều và Tiết
1:25:321 hour, 25 minutes, 32 secondsNguyên Thanh hiện tại cũng đã bước vào con đường làm quan, nhưng quả thực đều không bằng Hồng Lư tự khanh có thực quyền. Nhưng thêm Mạnh Duệ vào thì lại
1:25:391 hour, 25 minutes, 39 secondskhác, chỉ cần Mạnh Duệ là nghĩa huynh của Tuyết Thanh Ninh lại cực kỳ yêu thương Tuyết Thanh Ninh, Trịnh gia nên cân nhắc xem có dám đắc tội với phủ Vinh
1:25:461 hour, 25 minutes, 46 secondsXương Bá hay không. Thế mà các người lại lừa gạt cô nương nhà chúng ta gả cho các người. Hiện tại sự việc bại lộ, ta vong mệnh phu nhân nhà ta đến đây để từ hôn.
1:25:551 hour, 25 minutes, 55 secondsNếu các người sảng khoái đồng ý thì thôi, về sau gặp lại nhau vẫn còn chút tình nghĩa. Nhưng nếu các người cứ dây dưa không đồng ý từ hôn, e rằng mọi
1:26:041 hour, 26 minutes, 4 secondsngười sẽ trở mặt. Tuy lão gia nhà các người là Hồng Lư tự khanh, nhưng phủ Vinh Xương bá chúng ta chắc chắn không sợ." một phen nói năng cực kỳ kiên quyết
1:26:121 hour, 26 minutes, 12 secondslại đầy khí thế, sắc mặt Trịnh phu nhân biến đổi. Hôn sự này xem ra không đồng ý từ hôn là không được rồi. Trịnh Minh Huy
1:26:201 hour, 26 minutes, 20 secondslại vẫn còn muốn vãn hồi, nhưng ta đích thực là thật lòng yêu mến cô nương nhà các người. Chuyện trước kia Trung Quy là ta thiếu niên nông nổi. Chuyện đứa nhỏ
1:26:291 hour, 26 minutes, 29 secondsta vốn không định để nó sinh ra, là mẫu thân ta. Tuy nhiên đứa nhỏ này từ khi sinh ra, ta cũng chưa từng thăm nom nó
1:26:361 hour, 26 minutes, 36 secondsmột lần, ta không có tình cảm đối với nó. Nói đến đây, hắn dừng một chút rồi mới tiếp tục nói tiếp, "Hơn nữa, ngày
1:26:441 hour, 26 minutes, 44 secondsmai ta và Ninh Ninh sẽ đính thân, thiếp mời cũng đã phát ra ngoài, nếu lúc này từ hôn, người trong kinh thành sẽ nhìn hai nhà chúng ta như thế nào." Từ khi
1:26:521 hour, 26 minutes, 52 secondsTôn Ma ma biết Trịnh Minh Huy có một đứa trưởng tử thứ xuất đã có ấn tượng rất không tốt, bây giờ hắn nói ra những lời này, ấn tượng đối với hắn lại càng không
1:27:001 hour, 27 minutestốt. Bất kể có phải trưởng tử thứ xuất hay không, trung quy vẫn là con của ngươi, cũng là do ngươi để nha hoàn thông phòng kia mang thai, đã sinh ra
1:27:081 hour, 27 minutes, 8 secondsrồi, chẳng lẽ không nên gánh vác trách nhiệm làm cha, hiện tại lại trốn tránh trách nhiệm của mình như vậy? Giọng tôn ma bất giác lạnh xuống, còn xin Trịnh
1:27:171 hour, 27 minutes, 17 secondscông tử cẩn trọng lời nói, khuê danh của cô nương nhà ta không phải thứ ngươi có thể gọi. Còn về việc người ngoài nhìn nhận nhà ta như thế nào, đó là chuyện
1:27:251 hour, 27 minutes, 25 secondscủa người ngoài, chúng ta đều không để ý. Bất kể chuyện gì, Trung Quy cũng không quan trọng bằng hạnh phúc của cô nương nhà ta. Không muốn ở đây nhiều
1:27:331 hour, 27 minutes, 33 secondslời. Tôn ma nói, "Lời của phu nhân ta đã chuyển lời, chuyện này chắc chắn là không có bất kỳ đường lui nào." Xuất phát từ lễ tiết, bà vẫn hơi khom người
1:27:421 hour, 27 minutes, 42 secondshành lễ với Trịnh phu nhân, tuy nhiên giọng điệu bà lại khá lạnh nhạt. "Cáo tử." Nói xong, bà dẫn theo tiểu nha hoàn
1:27:491 hour, 27 minutes, 49 secondsxoay người đi ra ngoài. Trịnh phu nhân cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn. Đợi bà vén rèm đi ra, bà ta mới tiếc nuối thở dài
1:27:571 hour, 27 minutes, 57 secondsmột tiếng. một mối hôn sự tốt đẹp như vậy cứ thế mà mất rồi. Bà ta lại không khỏi bắt đầu hận, rốt cuộc là kẻ nào đã
1:28:031 hour, 28 minutes, 3 secondsnói chuyện này ra ngoài? Nếu để ta biết, nhất định sẽ không tha cho hắn. Tuy việc này liên quan đến đại sự cả đời của Tuyết Thanh Ninh, nhưng chuyện này đến
1:28:121 hour, 28 minutes, 12 secondstối Tuyết Thanh Ninh mới biết. Sau khi biết chuyện, phản ứng đầu tiên của nàng là vô cùng kinh ngạc. "Sao hóa ra Trịnh
1:28:191 hour, 28 minutes, 19 secondsđại ca lại đã có nhi tử rồi sao? Nghe nói còn có rất nhiều nha hoàn thông phòng, muội không buồn sao?" Tiết Nguyên Thanh cũng vô cùng kinh ngạc nhìn nàng
1:28:271 hour, 28 minutes, 27 secondsmột cái. Vốn hắn còn tưởng Tiết Thanh Ninh thích Trịnh Minh Huy, không ngờ sau khi nàng biết chuyện này lại có phản ứng như vậy. "Ta không buồn." Tiết Thanh
1:28:361 hour, 28 minutes, 36 secondsNinh ngẩn người, hỏi ngược lại, "Chẳng lẽ ta nên buồn sao?" Tiết Nguyên Thanh Thôi được, xem ra kỳ thực muội muội này
1:28:431 hour, 28 minutes, 43 secondscủa hắn không thích Trịnh Minh Huy. Từ thị và Tiết Nguyên Thiều nhìn nhau, vốn họ chỉ mong Tuyết Thanh Ninh và Trịnh Minh Huy tình đầu ý hợp, nhưng hiện tại
1:28:521 hour, 28 minutes, 52 secondsđều cảm thấy Tuyết Thanh Ninh không thích Trịnh Minh Huy lại càng tốt. Tuy nhiên, Tiết Nguyên Thiều vẫn rất không vui. Trịnh Minh Huy là bạn học của hắn,
1:29:001 hour, 29 minutesmấy năm nay hắn cũng đang mai mối y và Tiết Thanh Ninh, không ngờ Trịnh Minh Huy sau lưng lại là người như vậy. May mà biết được chuyện này trước khi đính
1:29:081 hour, 29 minutes, 8 secondsthân, nếu không thật sự đợi hai người bọn họ đính thân rồi, dù có từ hôn, Trung Quy cũng là không tốt đối với danh tiếng của Tuyết Thanh Ninh.
1:29:151 hour, 29 minutes, 15 secondsNghĩ nghĩ, hắn liền nói với Từ thị, "Cũng không biết chuyện của Trịnh Minh Huy này là ai nói ra, ngược lại chúng ta nên cảm ơn hắn mới phải." Từ thị cũng
1:29:241 hour, 29 minutes, 24 secondsgật đầu, tuy nhiên bà cũng không coi là chuyện to tát gì, Trịnh phu nhân chỉ cho rằng đuổi tất cả những người biết chuyện đi thật xa, hoặc là cho tiền là đủ rồi,
1:29:321 hour, 29 minutes, 32 secondslại không biết mấy người này, bất luận là ai lỡ miệng, chuyện này liền tiết lộ ra ngoài. Trung Quy vẫn là Ninh Ninh nhà ta có phúc khí, cho nên chuyện này không
1:29:411 hour, 29 minutes, 41 secondstiết lộ muộn, cũng không tiết lộ sớm, lại tiết lộ ra vào đêm trước đính thân.
1:29:451 hour, 29 minutes, 45 secondsTuy Tiết Nguyên Thiều cảm thấy thế gian không có chuyện trùng hợp như vậy, nhưng hắn thực sự không nghĩ đến ai khác nên cũng không nghĩ nhiều. Chuyện này Tiết
1:29:531 hour, 29 minutes, 53 secondsBác Minh vốn đã không đồng ý, ông ta cảm thấy nam tử có nha hoàn thông phòng thì đã sao, cho dù có thứ trưởng tử thì đã sao? Quan trọng nhất là phụ thân của
1:30:021 hour, 30 minutes, 2 secondsTrịnh Minh Huy là Hồng Lư tự khanh, hai nhà liên hôn đối với phủ Vinh Xương bá về sau khẳng định là tốt, tức là nghi thức định hôn ngày mai phải tiếp tục cử
1:30:101 hour, 30 minutes, 10 secondshành, còn phải phái một tiểu đồng bên cạnh đến Trịnh gia nói chuyện này. Hiện nay Từ thị không sợ ông ta chút nào, nghe được lời này liền hỏi ông ta, chẳng
1:30:191 hour, 30 minutes, 19 secondslẽ trong mắt ông ta chỉ có tương lai của phủ Vinh Xương Bá, không có tương lai của nữ nhi mình? Ừ, hiện tại Trịnh Minh Huy không chỉ là có thứ trưởng tử trước
1:30:271 hour, 30 minutes, 27 secondshôn nhân, mà là chuyện này Trịnh gia lại cố ý giấu giếm, điều này đủ để chứng minh kỳ thật bọn họ không có chút thành tâm nào. Đợi Tiết Thanh Ninh gả qua đó,
1:30:351 hour, 30 minutes, 35 secondsai biết được Trịnh gia sẽ đối đãi với nàng như thế nào. Hơn nữa, cho dù mọi mặt Trịnh Minh Huy đều tốt, nhưng chưa đại hôn mà bên cạnh đã có vài nha hoàn
1:30:441 hour, 30 minutes, 44 secondsthông phòng, chẳng lẽ còn trông chờ hắn sau khi thành hôn chỉ đối xử tốt với một mình Tuyết Thanh Ninh? Khẳng định hắn sẽ có thiếp thất, còn sẽ có nha hoàn thông
1:30:521 hour, 30 minutes, 52 secondsphòng. Đợi đến khi sau này Thanh Ninh lớn tuổi không còn trẻ trung xinh đẹp như bây giờ, Trịnh Minh Huy sẽ đối đãi với nàng như thế nào? Thái độ của Từ thị
1:31:011 hour, 31 minutes, 1 secondcực kỳ kiên quyết, tuy tiết Bác Minh rất tức giận, nhưng cuối cùng cũng chỉ hất tay áo bỏ đi, sắc mặt xanh mét. Trên đường gặp Tiết Bác Hoài, thấy sắc mặt
1:31:091 hour, 31 minutes, 9 secondsông ta khó coi như vậy, liền hỏi nguyên do. Tiết Bác Minh cũng không giấu giếm, liền kể hết chuyện này cho ông ta nghe.
1:31:171 hour, 31 minutes, 17 secondsTiết Bác Hoài âm thầm kinh ngạc, an ủi Tiết Bác Minh vài câu liền trở về viện của mình. Nha hoàn đứng dưới mái hiên thấy ông ta trở về, vội vàng vén rèm cửa
1:31:261 hour, 31 minutes, 26 secondsbông mời ông ta vào nhà, vừa nói vào trong nhà, "Phu nhân, cô nương, lão gia đã về." Tiết Thanh Toàn và Khương thị đang ngồi đối diện nhau trên giường La
1:31:341 hour, 31 minutes, 34 secondsHán ở gian chính nói chuyện. Nghe nha hoàn bẩm báo, hai người đều quay đầu nhìn về phía cửa. Vừa thấy Tiết Bác Hoài bước vào, hai người vội vàng đứng dậy,
1:31:441 hour, 31 minutes, 44 secondsđi tới đưa tay nhận lấy áo choàng trên người Tiết Bác Hoài. Khương thị gọi nha hoàn lấy nước đến cho lão gia rửa tay, sau đó hỏi ông ta hôm nay ở lễ bộ nha
1:31:521 hour, 31 minutes, 52 secondsthự có thuận lợi không. Nhiệm vụ của tiết Bác Hoài đã được ban xuống là lễ bộ viên ngoại lang, hai ngày trước mới đến lễ bộ trình diện nhậm chức. Tiết Bác
1:32:011 hour, 32 minutes, 1 secondHoài vừa rửa tay trong chậu đồng vừa gật đầu nói thuận lợi. Tiết Thanh Toàn lại mỉm cười hỏi, "Hôm nay phụ thân về muộn hơn hai ngày trước, tuy đã lập xuân
1:32:101 hour, 32 minutes, 10 secondsnhưng các nha thự vẫn theo giờ mùa đông, giờ thân sơ đã tan nhà." Tiết Bác Hoài liền kể chuyện vừa gặp Tiết Bác Minh.
1:32:171 hour, 32 minutes, 17 secondsVốn tưởng ngày mai là ngày Ninh tỷ nhi cùng Trịnh gia định thân, không ngờ lại xảy ra chuyện này. Tuy đại ca không đồng ý từ hôn, nhưng đại tẩu lại nhất quyết muốn từ, đại ca cũng không còn cách nào.
1:32:281 hour, 32 minutes, 28 secondsTa vừa thấy huynh ấy tức giận đến mức sắc mặt thay đổi, liền an ủi huynh ấy vài câu. Tiết Bác Hoài cảm thấy chuyện nha hoàn thông phòng và thứ trưởng tử
1:32:361 hour, 32 minutes, 36 secondschỉ là chuyện nhỏ, Từ thị thật sự không nên làm như vậy. Đại tẩu quá coi trọng Ninh tỷ nhi, nam tử đại phàm, ai mà
1:32:431 hour, 32 minutes, 43 secondskhông có thiếp thất, chỉ là chuyện nha hoàn thông phòng và một thứ trưởng tử thôi, có đáng là gì? Chỉ cần sau này Ninh tỷ nhi sinh được đích tử của mình ở
1:32:511 hour, 32 minutes, 51 secondsTrịnh gia, có nhà mẹ đẻ và Mạnh thế tử chống lưng cho nàng, còn lo lắng ngày thắng ở Trịnh gia sẽ không tốt sao? Lại uổng phí mất một mối hôn sự tốt như
1:33:001 hour, 33 minutesTrịnh gia. Dù sao Trịnh đại nhân cũng là Hồng Lư tự khanh, là trọng thần trong triều. Trịnh công tử tuổi còn trẻ đã là
1:33:071 hour, 33 minutes, 7 secondshộ bộ chủ sự, tiền đồ vô lượng, sau này đại tẩu muốn tìm cho Ninh Tỷ Nhi một mối hôn sự tốt như vậy, ta thấy cũng khó."
1:33:141 hour, 33 minutes, 14 secondsKhương thị và Tuyết Thanh Toàn nghe xong, hai người đều có tâm sự. Khương thị nghĩ bà ta luôn luôn cung kính với Tiết Bác Hoài, không dám cãi nửa lời,
1:33:221 hour, 33 minutes, 22 secondskhông ngờ Từ thị lại dám trực tiếp chống đối trượng phu như vậy. Nói đến cùng, chẳng phải Từ thị cũng nhờ ba đứa con mình sinh ra sao? Nhưng ba đứa con của
1:33:311 hour, 33 minutes, 31 secondsbà quả thật đều rất có tiền đồ, cũng khó trách bà có thể vênh váo như vậy, có thể khiến Tuyết Bác Minh tức đến mặt mày biến sắc cũng không dám làm gì mà. Khi
1:33:391 hour, 33 minutes, 39 secondsnào mình mới có thể giống như Tử Thị đây? Bà ta bất giác liếc nhìn Tiết Thanh Toàn, lại nhìn về phía nội thất. Nhi tử
1:33:461 hour, 33 minutes, 46 secondsbà ta đang ngủ ở trong nội thất, nhưng có ích gì chứ? Đôi nhi nữ của bà ta, một đứa còn nhỏ, một đứa thì lại không được
1:33:541 hour, 33 minutes, 54 secondsngười có địa vị tôn quý nhận làm nghĩa muội, còn việc hôn sự đến bây giờ vẫn chưa đâu vào đâu. Tóm lại là những nhà môn đăng hộ đối thì họ lại trướng mắt,
1:34:021 hour, 34 minutes, 2 secondscòn những nhà quyền quý thì lại không vừa mắt họ. Tiết Thanh Toàn lại nghĩ đến một chuyện khác. Tuy nàng ta cũng là cô nương của phủ Vinh Xương Bá, nhưng phụ
1:34:111 hour, 34 minutes, 11 secondsthân hiện tại chỉ là một viên ngoại lang của lại bộ. Cho dù có thể nhờ vào ánh sáng của phủ Vinh Xương Bá mà tìm được một mối hôn sự coi như tạm được, nhưng
1:34:191 hour, 34 minutes, 19 secondscũng đến đâu hay đến đó, tóm lại là không thể nào tốt hơn Trịnh gia, hơn nữa còn chưa biết đối phương là người như thế nào, nhưng Trịnh Minh Huy nàng ta đã
1:34:281 hour, 34 minutes, 28 secondstừng gặp qua, dung mạo nho nhã, tính tình ôn hòa, quan trọng nhất là gia thế tốt, bản thân cũng trẻ tuổi tài cao. Còn
1:34:351 hour, 34 minutes, 35 secondsviệc trước hôn nhân có nha hoàn thông phòng và thứ trưởng tử, Tiết Thanh Toàn rất tán đồng lời Tiết Bác Hoài nói.
1:34:411 hour, 34 minutes, 41 secondsChuyện này thì có là gì? Nam nhân trên đời này có mấy ai toàn tâm toàn ý với thê tử của mình, huống chi là người có gia thế như Trịnh Minh Huy, chỉ cần mình
1:34:501 hour, 34 minutes, 50 secondssinh được đích tử, một đứa thứ trưởng tử thôi, hơi dùng chút thủ đoạn là có thể khiến nó biến mất, cần gì phải lo lắng nó sẽ uy hiếp đến địa vị của mình và nhi
1:34:581 hour, 34 minutes, 58 secondstử mình. Trong lòng nàng ta liền có tính toán. Vì vậy sau khi Tiết Bác Hoài đi ra ngoài thư phòng, Tiết Thanh Toàn liền
1:35:061 hour, 35 minutes, 6 secondslập tức nói với Khương thị, "Mẫu thân, con có một việc muốn thương lượng với người, không biết người thấy thế nào?" Khương thị hỏi là việc gì? Tiết Thanh
1:35:141 hour, 35 minutes, 14 secondsToàn liền nói, "Ngươi thấy Trịnh gia thế nào?" Tuy Khương thị chưa từng gặp Trịnh Minh Huy, nhưng Trịnh gia thì bà ta biết, đương nhiên là bà ta nói tốt, sau
1:35:231 hour, 35 minutes, 23 secondsđó còn nói Từ thị không biết quý trọng, đích trưởng tử của nhà Hồng Lư tự khanh, hôn sự tốt như vậy mà không cần, còn muốn hôn sự như thế nào nữa? Hơn nữa
1:35:311 hour, 35 minutes, 31 secondsnghe nói vị Trịnh công tử kia cũng là người cầu tiến, bản thân cũng đang làm việc ở hộ bộ, có thể nói là một mối hôn sự rất tốt. Tiết Thanh Toàn nghe đến
1:35:401 hour, 35 minutes, 40 secondsđây, biết thời cơ đã chín muồi, liền nhỏ giọng hỏi, "Mẫu thân, nếu con có thể gả cho Trịnh công tử, ngươi thấy có tốt không?"
1:35:481 hour, 35 minutes, 48 secondsKhương thị hoàn toàn không ngờ Tuết Thanh Toàn lại nói ra những lời này, ngẩng đầu kinh ngạc nhìn nàng, nhất thời không biết nên nói gì cho phải. Khương
1:35:551 hour, 35 minutes, 55 secondsthị nghe vậy ngẩng đầu, vẻ mặt kinh ngạc nhìn Tiết Thanh Toàn, như thể không hiểu nàng ta nói gì. Một lúc lâu sau, bà ta
1:36:021 hour, 36 minutes, 2 secondsvẫn im lặng. Tiết Thanh Toàn cũng không vội, ánh mắt không chút né tránh nhìn thẳng vào bà ta. Nàng ta biết sau khi Khương thị kinh ngạc chắc chắn sẽ đồng ý
1:36:111 hour, 36 minutes, 11 secondsviệc này. Quả thực đối với nàng ta mà nói, chắc chắn không thể tìm được người trượng phu nào có gia thế tốt hơn Trịnh Minh Huy. Đối với Trịnh gia mà nói, ban
1:36:201 hour, 36 minutes, 20 secondsđầu chắc chắn là không coi trọng nàng ta, họ chỉ muốn cưới Tuyết Thanh Ninh.
1:36:241 hour, 36 minutes, 24 secondsNhưng bây giờ thì khác, sau khi chuyện Trịnh Minh Huy có trưởng tử thứ xuất bị mọi người biết đến, việc tiết Thanh Ninh từ hôn, chắc chắn Trịnh gia muốn giảm
1:36:321 hour, 36 minutes, 32 secondsthiểu ảnh hưởng của chuyện này đến mức thấp nhất. Nếu lúc này Tiết Thanh Toàn thay thế Tuết Thanh Ninh gả qua đó, đối ngoại vẫn có thể nói là phủ Vinh Xương
1:36:391 hour, 36 minutes, 39 secondsBá và Trịnh gia liên hôn. Việc danh tiếng của Trịnh gia bị tổn hại sẽ được giảm đến mức thấp nhất. Điều duy nhất phiền phức chính là chuyện này chắc chắn
1:36:471 hour, 36 minutes, 47 secondsphải nói trước với cha nàng ta cũng như Tiết Bác Minh và Từ thị. Cha nàng ta và Tiết Bác Minh chắc là không có vấn đề gì. Có thể liên hôn với Trịnh gia, chắc
1:36:561 hour, 36 minutes, 56 secondschắn hai người họ đều vui mừng. Chỉ là Từ thị bên nó, nàng ta là một cô nương chưa xuất giá, chắc chắn không thể đi nói chuyện này với Từ thị, chỉ có thể để
1:37:051 hour, 37 minutes, 5 secondsKhương thị đi nói. Quả nhiên, sau một hồi kinh ngạc, Khương thị lập tức hiểu ra chuyện này, cũng lập tức đồng ý việc
1:37:121 hour, 37 minutes, 12 secondsnày. "Nếu con có thể gả vào Trịnh gia, đây chắc chắn là điều tốt." Bà ta trầm ngâm. "Nhưng vừa rồi đại bá mẫu con mới
1:37:191 hour, 37 minutes, 19 secondssai người đến Trịnh gia từ hôn. Việc này cho nên chuyện này cần mẫu thân đi thương lượng với đại bá mẫu. Tiết Thanh Toàn tiếp lời bà ta, đại bá mẫu để ý
1:37:281 hour, 37 minutes, 28 secondsviệc trước khi cưới Trịnh công tử đã có nhi tử trưởng, lại còn việc Trịnh gia cố ý giấu giếm những chuyện này, không chịu để Tứ muội gả qua đó, nhưng con lại
1:37:361 hour, 37 minutes, 36 secondskhông hề để ý những chuyện này. Thật ra nếu nàng ta có mẫu thân và huynh trưởng luôn nghĩ cho mình như tiết Thanh Ninh, lại còn có nghĩa huynh địa vị cao quý,
1:37:451 hour, 37 minutes, 45 secondschắc chắn nàng ta cũng sẽ để ý. Chỉ e rằng ngay từ đầu nàng ta đã không coi trọng Trịnh Minh Huy, sẽ muốn gả vào gia đình tốt hơn, nhưng nàng ta không có,
1:37:541 hour, 37 minutes, 54 secondscho nên bây giờ Trịnh Minh Huy là lựa chọn tốt nhất đối với nàng ta. Thật ra nghĩ lại cũng thấy có chút bi ai, rõ ràng là người bị Tiết Thanh Ninh từ hôn,
1:38:021 hour, 38 minutes, 2 secondsnhưng bây giờ nàng ta lại phải tìm mọi cách để tranh giành. Che giấu nỗi chua xót nhàn nhạt trong lòng, Tiết Thanh Toàn tiếp tục nói, "Cũng không biết đại bá mẫu có đồng ý chuyện này hay không.
1:38:131 hour, 38 minutes, 13 secondsChuyện này nếu Từ thị sai người đến Trịnh gia nói là tốt nhất, nhưng Từ thị vừa nhìn đã biết là người rất sĩ diện, vừa mới sai người đến Trịnh gia từ hôn,
1:38:211 hour, 38 minutes, 21 secondsbây giờ làm sao lại chịu sai người đi nói chuyện này nữa chứ? Khương thị lại tỏ vẻ nắm chắc phần thắng, "Con yên tâm, hôn sự này nương nhất định sẽ nói thành
1:38:291 hour, 38 minutes, 29 secondscho con." Bởi vì hai ngày trước bà ta biết được một chuyện, vị hôn thê sắp cưới của Tích Nguyên Thiều lại chính là nữ nhi của Hàn Văn Lâm. Từ thị và Hàn
1:38:381 hour, 38 minutes, 38 secondsVăn Lâm năm đó từng có một đoạn quá khứ, cuộc sống hiện tại của Từ thị trôi qua thuận lợi như vậy, lại là phu nhân Vinh Xương Bá tôn quý vô cùng, chắc chắn
1:38:461 hour, 38 minutes, 46 secondskhông muốn đoạn quá khứ này bị trượng phu và con cái biết được. Bà ta liền tự tin đứng dậy, ra khỏi cửa, đi đến chính phòng tìm Từ thị. Quả nhiên, lúc đầu Từ
1:38:551 hour, 38 minutes, 55 secondsthị biết được ý định của bà liền từ chối, Khương thị khuyên nhủ một hồi không có kết quả, liền đem đoạn quá khứ này ra uy hiếp. Từ thị nổi giận, bà muốn
1:39:041 hour, 39 minutes, 4 secondskhông đồng ý, nhưng nghĩ đến hôn lễ của Tích Nguyên Thiều sắp đến, nếu để Tuyết Nguyên Thiều và Hàn Niệm Vân biết chuyện này, hai người sẽ phải làm sao? Suy đi
1:39:121 hour, 39 minutes, 12 secondstính lại, bà cũng chỉ đành nhẫn nhịn cơn giận mà đồng ý chuyện này. Nhưng bà cũng nói rõ với Khương thị, chuyện này để bà ta chôn chặt trong bụng, về sau không được nhắc lại với bất kỳ ai một chữ.
1:39:241 hour, 39 minutes, 24 secondsKhương thị sảng khoái đồng ý và lập tức thề độc tại chỗ. Từ thị cũng giữ lời hứa, sai người đến Trịnh gia nói chuyện này. Nếu Trịnh gia bằng lòng cưới Tuyết
1:39:321 hour, 39 minutes, 32 secondsThanh Toàn, ngày mai lễ đính thân của hai nhà sẽ tiếp tục. Trịnh phu nhân vốn đã phiền muộn vì chuyện từ hôn, ở nhà nói với phu quân chuyện này. Thiệp mời
1:39:411 hour, 39 minutes, 41 secondscủa thân bằng hảo hữu đều đã gửi đi hết, nếu lúc này lại đi báo tin lễ đính thân ngày mai bị hủy thì Trịnh gia còn mặt mũi nào nữa? Trịnh đại nhân rất tức
1:39:491 hour, 39 minutes, 49 secondsgiận, lớn tiếng trách mắng Trịnh phu nhân không hiểu chuyện, tại sao lúc trước lại giữ đứa bé đó lại? Trịnh phu nhân không cam tâm bị mắng, liền cãi
1:39:571 hour, 39 minutes, 57 secondslại. Đứa bé này sinh ra chẳng phải ông ta rất vui mừng sao? Tên của đứa bé còn là do chính tay ông ta đặt. Mà lúc đứa
1:40:041 hour, 40 minutes, 4 secondsbé mới ba tháng tuổi, ông ta còn bế nó, dỗ giành nó, bảo nó gọi ông nội, ông ta quên rồi sao? Giờ xảy ra chuyện thì chỉ biết trách một mình bà ta thôi sao?
1:40:151 hour, 40 minutes, 15 secondsTrịnh đại nhân nghe xong vừa giận vừa xấu hổ. phu thê hai người đang đổ lỗi trách móc lẫn nhau thì người từ thị phái đến đã tới. Nói như vậy một hồi, ban đầu
1:40:231 hour, 40 minutes, 23 secondsTrịnh phu nhân vẫn không đồng ý. Lúc trước bà ta muốn Trịnh Minh Huy cưới Tuết Thanh Ninh, quan trọng nhất là vì thân phận nghĩa muội của Mạnh Duệ của
1:40:311 hour, 40 minutes, 31 secondsTuết Thanh Ninh, chứ không phải thân phận cô nương phủ Vinh Xương bá của nàng. Bây giờ Tuyết Thanh Toàn này tuy là đường muội của Tuyết Thanh Ninh,
1:40:381 hour, 40 minutes, 38 secondsnhưng cha nàng ta vốn chỉ là con của một di nương phủ Vinh Xương Bá sinh ra, bây giờ cũng chỉ là một viên ngoại lang lễ bộ mà thôi, tính là gì? Nhưng Trịnh đại
1:40:471 hour, 40 minutes, 47 secondsnhân nghĩ một hồi lại đồng ý. Sau khi đuổi người đi, Trịnh phu nhân liền trách Trịnh đại nhân không nên đồng ý chuyện này. Trịnh đại nhân lại mắng bà ta tóc
1:40:551 hour, 40 minutes, 55 secondsdài não ngắn. Cho dù thân phận của Tuyết Thanh Toàn không bằng Tuyết Thanh Ninh, nhưng dù sao cũng là cô nương phủ Vinh Xương bá. Hơn nữa, nếu không đồng ý,
1:41:041 hour, 41 minutes, 4 secondschẳng lẽ ngày mai nói với tất cả thân bằng hảo hữu rằng trước khi đính thân họ bị nhà gái từ hôn hay sao? Mặt mũi Trịnh gia biết để vào đâu, nhưng bây giờ những
1:41:131 hour, 41 minutes, 13 secondsngười không biết nội tình trước đây cũng chỉ biết bọn họ liên hôn với phủ Vinh Xương Bá, mặt mũi Trịnh gia đương nhiên sẽ không bị tổn hại. Trịnh phu nhân nghe
1:41:211 hour, 41 minutes, 21 secondsxong những lời này cũng đành thôi, nhưng trong lòng bà ta vẫn rất không vui. Tiết Thanh Ninh biết tin này khi đang ngồi trước bàn trang điểm, Lục Đàn hầu hạ
1:41:291 hour, 41 minutes, 29 secondsnàng gỡ bỏ đồ trang sức trên tóc. Bỗng nhiên Tiểu Đào chạy vào, thở hổn hển nói với nàng chuyện này. Nàng chỉ kinh ngạc lập tức đứng dậy khỏi ghế, đôi mắt hạnh
1:41:381 hour, 41 minutes, 38 secondsmở to. Tiết Thanh Toàn lại muốn đính thân với Trịnh Minh Huy. Rốt cuộc là chuyện gì đang xảy ra? Tiết Thanh Toàn chẳng phải nên gả cho Lâm Tinh Thừa cuối
1:41:461 hour, 41 minutes, 46 secondscùng đợi Lâm Tinh Thừa đang cơ làm hoàng đế sắc phong nàng ta làm hoàng hậu mẫu nghi thiên hạ sao? Nhưng bây giờ tại sao? Trong đầu Tuyết Thanh Ninh rối bời,
1:41:551 hour, 41 minutes, 55 secondsnàng bắt đầu nghi ngờ sâu sắc về việc mình có xuyên sách hay không. Có lẽ cuốn sách đó chỉ là một giấc mơ của nàng hoặc là do nàng tưởng tượng ra. Nếu không thì
1:42:041 hour, 42 minutes, 4 secondstại sao bây giờ lại thành ra như thế này? Tiết Thanh Toàn và Trịnh Minh Huy trong sách hai người này vốn không hề liên quan đến nhau, bây giờ lại muốn
1:42:111 hour, 42 minutes, 11 secondsđính thân. Mơ mơ màng màng, dù nằm trên giường một lúc lâu, nàng cũng không thể ngủ được. Trằn chọc như vậy, mãi đến khi
1:42:191 hour, 42 minutes, 19 secondstrăng lên giữa trời, ánh trăng xuyên qua cửa sổ trạm khắc dán giấy hoa đào chiếu xuống nền gạch xanh, một mảng trắng như sương. Trong lúc mơ màng, dường như nàng
1:42:281 hour, 42 minutes, 28 secondsnghe thấy tiếng động nhẹ cạch. Tiết Thanh Ninh chỉ nghĩ là tiếng gió thổi qua cành cây ngoài cửa, không để ý, nàng vẫn nằm nghiêng người, tay gối lên má,
1:42:361 hour, 42 minutes, 36 secondstrầm ngâm, không ngờ nàng lại thấy bức màn lụa mềm màu tử đinh treo trên tủ bị vén lên, một bóng người cao lớn bước vào. Tiết Thanh Ninh giật mình kinh hãi,
1:42:451 hour, 42 minutes, 45 secondssợ hãi lập tức chống tay ngồi dậy, vẻ mặt hoảng sợ nhìn người tới. Người tới rõ ràng không ngờ Tiết Thanh Ninh vẫn chưa ngủ, khựng lại một chút, thấy Tiết
1:42:531 hour, 42 minutes, 53 secondsThanh Ninh định mở miệng kêu lên, vội vàng lên tiếng, "Là ta." Tiết Thanh Ninh há hốc miệng hồi lâu vẫn chưa ngậm lại
1:43:001 hour, 43 minutesđược. "Tam ca, là huynh sao?" Dưới sự kinh hoảng, nàng cũng không có kịp nhìn tỉ mỉ, giờ phút này mượn ánh trăng mông
1:43:071 hour, 43 minutes, 7 secondslung ngoài cửa sổ chiếu nghiêng vào, nàng thấy rõ ràng hình dáng người tới, may mắt anh tuấn, "Không phải Mạnh Duệ thì là ai? Chỉ là nửa đêm này Mạnh Duệ
1:43:161 hour, 43 minutes, 16 secondstới khuê phòng của nàng làm cái gì? Hơn nữa nàng nhớ rõ trước khi nàng lên giường đã cải thanh cửa, cho nên vừa rồi một tiếng cạch vang nhỏ kia là trong lúc
1:43:251 hour, 43 minutes, 25 secondsnhất thời, Tiết Thanh Ninh cũng không biết mình nên làm ra dạng phản ứng gì.
1:43:291 hour, 43 minutes, 29 secondsNàng hỏi, "Tam ca, nửa đêm huynh đến phòng muội làm gì?" Bị bắt tại trận, Mạnh Duệ cũng ngượng ngùng. Hắn nâng tay
1:43:361 hour, 43 minutes, 36 secondslên, ngượng ngùng sờ sờ cái mũi, đang muốn giải thích, bỗng nhiên nhớ tới mục đích lần này mình tới, vội vàng bước nhanh đến bên giường, hỏi, "Sao muội còn
1:43:451 hour, 43 minutes, 45 secondsmuốn gả cho Trịnh Minh Huy?" Tiết Thanh Ninh a, không phải hôn sự của nàng và Trịnh Minh Huy đã lui rồi sao?
1:43:521 hour, 43 minutes, 52 secondsHiện tại người cùng Trịnh Minh Huy định thân là Tiết Thanh Toàn chứ không phải nàng mà. Nàng liền dùng ánh mắt khó hiểu nhìn Mạnh Duệ. Mạnh Duệ vẫn còn đang
1:44:001 hour, 44 minutesnói, rõ ràng muội biết Trịnh Minh Huy có vài người nha hoàn thông phòng, thậm chí còn có một đứa nhi tử trưởng, như vậy muội còn muốn gả cho hắn ư? Nói đến đây,
1:44:091 hour, 44 minutes, 9 secondsMạnh Duệ tiến lên một bước, cúi người xuống, nâng hai tay nắm lấy hai bên bả vai Tiết Thanh Ninh, ánh mắt gắt gao nhìn nàng, giọng nói trầm thấp, chẳng lẽ
1:44:171 hour, 44 minutes, 17 secondsmuội thật sự thích hắn ta như vậy? Vậy mà lại thích đến độ ngay cả những chuyện này cũng không so đo sao? Tiết Thanh Ninh mờ mịt nhìn hắn. Mạnh Duệ vốn cao
1:44:271 hour, 44 minutes, 27 secondshơn nàng rất nhiều, hiện tại hắn đứng mình ngồi. Mặc dù Mạnh Duệ cúi người nhưng vẫn cao hơn nàng như cũ, cho nên nàng cần ngẩng đầu mới có thể nhìn thấy
1:44:351 hour, 44 minutes, 35 secondshắn. Trong tầm mắt nàng là cái cằm kiên nghị cao thẳng sống mũi, còn có đôi mắt đen thăm thẳm của Mạnh Duệ, bên trong cuồn cuộn những cảm xúc nàng nhìn không
1:44:441 hour, 44 minutes, 44 secondsrõ. Trái tim Tiết Thanh Ninh đột nhiên nhảy lên một cái, Mạnh Duệ như vậy, thoạt nhìn vô cùng đẹp trai, làm cho
1:44:511 hour, 44 minutes, 51 secondsngười ta không rời được mắt. Một lúc lâu sau, Tiết Thanh Ninh mới nghe được thanh âm của mình đang nói, "Muội không có
1:44:581 hour, 44 minutes, 58 secondskhông có cái gì." Mạnh Duệ lại cắt ngang lời giải thích của nàng, đôi lông mày dài nhíu chặt, "Vừa rồi ta mới bảo người dò xét, nghi thức định hôn ngày mai, các
1:45:061 hour, 45 minutes, 6 secondsngười và Trịnh gia vẫn sẽ cử hành như cũ." Tiết Thanh Ninh. Tiết Thanh Ninh mặt không chút thay đổi nhìn hắn, nói, "Xong rồi chứ? Huynh còn có gì muốn nói
1:45:151 hour, 45 minutes, 15 secondskhông? Sao lại không thể để nàng nói hết lời chứ?" Mạnh Duệ mím môi, "Không còn." Tiết Thanh Ninh nhìn hắn một cái, sau đó
1:45:231 hour, 45 minutes, 23 secondsmới nói, "Ngày mai đúng là nghi thức định hôn của nhà chúng ta và Trịnh gia vẫn sẽ cử hành như cũ. Chợt nhận ra Mạnh Duệ mở miệng muốn nói chuyện, Tuyết
1:45:311 hour, 45 minutes, 31 secondsThanh Ninh dùng tốc độ cực nhanh nâng tay lên, dứt khoát che ở miệng hắn, sau đó lại dùng tốc độ cực nhanh tiếp tục nói tiếp, "Nhưng ngày mai người cùng
1:45:391 hour, 45 minutes, 39 secondsTrịnh đại ca định hôn là tam tỷ của muội, không phải muội, để nàng nói một lần cho hết lời không được sao? Cứ cắt ngang lời nàng làm gì?" Mạnh Duệ có chút
1:45:481 hour, 45 minutes, 48 secondsngây người, một lát sau mới phản ứng lại, đôi lông mày dài nhíu chặt sẵn ra, vẻ u ám trong mắt cũng hoàn toàn tan
1:45:551 hour, 45 minutes, 55 secondsbiến. Lúc này hắn mới phản ứng lại môi mình chạm tới hương thơm mềm mại, trong lòng khẽ gợn sóng, hắn vô thức nhẹ nhàng
1:46:021 hour, 46 minutes, 2 secondshôn lòng bàn tay Tuyết Thanh Ninh. Lúc đầu Tuyết Thanh Ninh còn chưa phản ứng lại, ánh mắt ngây ngốc nhìn Mạnh Duệ, sau khi chờ nàng phản ứng lại, vội vàng
1:46:101 hour, 46 minutes, 10 secondsthu tay về để ra sau lưng. Trái tim trong lồng ngực bùm bùm loạn nhịp, hai bên má nàng nóng bừng, nàng lại nghi ngờ
1:46:171 hour, 46 minutes, 17 secondschính mình cảm giác sai rồi, hoặc là Mạnh Duệ vô ý lướt môi qua lòng bàn tay nàng mà thôi. Xét cho cùng, làm sao Mạnh Duệ có thể hôn lên lòng bàn tay nàng
1:46:261 hour, 46 minutes, 26 secondsđược? Hai người bọn họ là nghĩa huynh muội, trong lòng Mạnh Duệ vẫn luôn xem nàng như muội muội ruột thịt. Nàng bèn cúi đầu xuống, mím môi không nói. Vừa
1:46:361 hour, 46 minutes, 36 secondsrồi Mạnh Duệ chỉ nghĩ đến việc tại sao lễ đính thân ngày mai vẫn tiếp tục diễn ra, chuyện Tiết Thanh Ninh có thích Trịnh Minh Huy hay không, lại không chú
1:46:431 hour, 46 minutes, 43 secondsý đến những điều khác. Giờ phút này biết được nguyên do trong đó, hắn mới để ý thấy Tuết Thanh Ninh chỉ mặc một bộ y phục ngủ bằng lụa hàng châu màu đỏ hải
1:46:501 hour, 46 minutes, 50 secondsđường. Màu đỏ hải đường vốn là màu sắc cực kỳ diễm lệ. Lúc này mái tóc đen nhánh như giải lụa của Tuết Thanh Ninh xõa xuống vai và lưng, lông mày cụp
1:46:591 hour, 46 minutes, 59 secondsxuống, đôi môi khẽ mím lại nhìn nàng như một đóa hoa hải đường e ấp mới nở trên cành vào mùa xuân. Gió thoảng qua, cánh
1:47:061 hour, 47 minutes, 6 secondshoa khẽ rung, trái tim Mạnh Duệ cũng theo đó mà run lên. Cổ họng hắn khô khốc, muốn nói điều gì đó, nhưng vừa mở miệng gọi một tiếng Ninh Ninh, những lời
1:47:151 hour, 47 minutes, 15 secondstiếp theo lại không biết phải nói như thế nào. Trái tim Tiết Thanh Ninh cũng run lên dữ dội, vốn nàng còn muốn hỏi hắn tại sao nửa đêm lại đến phòng nàng.
1:47:231 hour, 47 minutes, 23 secondsNhìn thủ pháp thành thạo khi hắn vừa bước vào cửa, đây chắc hẳn không phải là lần đầu tiên hắn đột nhập vào nhà người khác vào ban đêm nhỉ? Nhưng hiện tại
1:47:311 hour, 47 minutes, 31 secondsTiết Thanh Ninh lại không thể hỏi ra bất kỳ lời chất vấn nào. Nàng chỉ cảm thấy ánh mắt Mạnh Duệ nhìn nàng như có thực chất, nóng rực đến đáng sợ. Nàng không
1:47:401 hour, 47 minutes, 40 secondskhỏi cúi đầu thấp hơn, hoàn toàn không dám nhìn vào mắt hắn. Mạnh Duệ muốn bày tỏ tâm ý của mình với nàng ngay lúc này,
1:47:471 hour, 47 minutes, 47 secondsnhưng vừa mới gọi một tiếng Ninh Ninh, hắn liền thấy Tiết Thanh Ninh đột nhiên nhanh chóng nằm xuống, còn kéo chăn lên che kín đầu mặt. Sau đó hắn liền nghe
1:47:561 hour, 47 minutes, 56 secondsthấy giọng nói hơi ngồt ngạt của nàng truyền ra từ trong chăn. Ta muốn ngủ rồi, huynh mau đi đi." Mạnh Duệ, hắn tiến lên phía trước, đưa tay nhẹ nhàng
1:48:041 hour, 48 minutes, 4 secondskéo chăn, dịu dàng dỗ nàng ra ngoài. Hắn có lời muốn nói với nàng, nhưng Tiết Thanh Ninh lại nhất quyết không chịu chui ra khỏi chăn, cứ lặp đi lặp lại một
1:48:121 hour, 48 minutes, 12 secondscâu, "Ta muốn ngủ rồi, huynh mau đi đi." Nói đến sau cùng, trong giọng nói của nàng dường như còn mang theo một tia nức
1:48:191 hour, 48 minutes, 19 secondsnở. Mạnh Dệ nghe thấy thì đau lòng, cũng không dám ép nàng quá mức, hắn cũng chỉ đành nói, "Muội ngủ ngon, vài ngày nữa
1:48:271 hour, 48 minutes, 27 secondsta sẽ đến tìm muội." Nói xong, hắn lưu luyến không rời, đứng dậy khỏi mép giường, đi ba bước ngoảnh lại một lần đi ra ngoài. Tuy Tiết Thanh Ninh nghe thấy
1:48:361 hour, 48 minutes, 36 secondscâu nói này của hắn, nhưng vẫn không dám thò đầu ra khỏi chăn. Mãi đến sau này cảm thấy trong chăn thật sự quá ngột ngạt, nàng mới từ buông chiếc chăn vẫn
1:48:441 hour, 48 minutes, 44 secondsluôn bị nàng nắm chặt, nhưng nàng cũng không lập tức thò đầu ra mà như một con nai nhỏ bị giật mình. cực kỳ chậm rãi
1:48:511 hour, 48 minutes, 51 secondskéo chăn xuống từng chút từng chút. Nàng lộ đôi mắt ra, cẩn thận quan sát khắp nơi trong phòng, không thấy bóng dáng Mạnh Duệ, xung quanh cũng yên tĩnh không
1:48:591 hour, 48 minutes, 59 secondsmột tiếng động. "Xem ra Mạnh Duệ thật sự đã đi rồi." Tiết Thanh Ninh thở phào nhẹ nhõm, nhưng trái tim trong lồng ngực vẫn
1:49:061 hour, 49 minutes, 6 secondsđập thình thịch không ngừng. Vừa rồi Mạnh Duệ như vậy, không biết tại sao, nàng đột nhiên cảm thấy rất căng thẳng.
1:49:131 hour, 49 minutes, 13 secondsCả đêm nàng trằn chọc khó ngủ. Sáng sớm hôm sau đến phòng chính dùng bữa sáng cùng Từ thị tiết Nguyên Thiều và Tiết Nguyên Thanh thì nàng vẫn còn ngơ ngẩn.
1:49:211 hour, 49 minutes, 21 secondsTuyết Nguyên Thiều và Tiết Nguyên Thanh cũng đã biết chuyện hôm nay Tiết Thanh toàn đính thân với Trịnh Minh Huy. Tuy hai người rất kinh ngạc nhưng chỉ cần biết Tu Tiết Thanh Ninh không có tình
1:49:291 hour, 49 minutes, 29 secondscảm với Trịnh Minh Huy, hắn ta cưới ai thì mặc kệ hắn ta. Dù sao tuy Tiết Thanh Toàn là đường muội của bọn họ, nhưng vì
1:49:361 hour, 49 minutes, 36 secondstừ nhỏ không lớn lên cùng nhau, có thể có bao nhiêu tình cảm sâu đậm chứ? Hơn nữa, theo lời Từ thị nói, hôn sự này là do Khương thị chủ động đề nghị, họ càng
1:49:451 hour, 49 minutes, 45 secondsthêm không để tâm đến chuyện này. Hai ngày sau, quả nhiên Mạnh Duệ đến tìm Tiết Thanh Ninh để cùng nhau cưỡi ngựa ra ngoại ồ. Bây giờ mỗi khi Tiết Thanh
1:49:541 hour, 49 minutes, 54 secondsNinh nhìn thấy hắn đều cảm thấy căng thẳng, chỉ muốn trốn tránh, hoàn toàn không muốn đi. Nhưng hôm nay Mạnh Duệ đã quyết tâm phải nói rõ ràng với nàng, cho
1:50:021 hour, 50 minutes, 2 secondsnên mặc dù Tuyết Thanh Ninh đã bày tỏ ý không muốn đi, hắn vẫn đưa tay nắm lấy tay nàng, muốn kéo nàng đi. Tiết Thanh Ninh muốn hất tay hắn ra, nhưng đáng
1:50:111 hour, 50 minutes, 11 secondstiếc lại không thể. Sức lực của Mạnh Duệ không phải là thứ nàng có thể so sánh được. Có thể nói, nếu Mạnh Duệ thực sự có ý định làm gì đó với nàng, thì với
1:50:191 hour, 50 minutes, 19 secondschút sức lực ấy, nàng hoàn toàn không có tác dụng gì.
1:50:221 hour, 50 minutes, 22 secondsNgược lại nàng còn nghe thấy Mạnh Duệ khẽ cười một tiếng, "Không muốn ta nắm tay muội, là muốn ta ôm muội đi sao?" Tiết Thanh Ninh hung hăng trừng mắt nhìn
1:50:301 hour, 50 minutes, 30 secondshắn. Tuy hôm nay Từ thị tiết Nguyên Thiều và Tiết Nguyên Thanh đều không có ở nhà, nhưng bên cạnh chẳng phải vẫn có nha hoàn bộc phụ sao? Bị hắn nắm tay như
1:50:401 hour, 50 minutes, 40 secondsvậy, tuy ngoài mặt nha hoàn, bộc phụ không nói gì, cũng không dám nói gì, nhưng không biết trong lòng họ sẽ nghĩ như thế nào. Nếu Mạnh Duệ lại ôm nàng
1:50:481 hour, 50 minutes, 48 secondsnữa, thì rốt cuộc hắn có biết cái gì gọi là tránh hiềm nghi không?
1:50:521 hour, 50 minutes, 52 secondsnàng liền thấp giọng nói, "Huynh buông tay ta ra, ta sẽ cùng huynh đi cưỡi ngựa." Khi nàng tức giận, đôi mắt long lanh nước, hai má ửng hồng, trông càng
1:51:011 hour, 51 minutes, 1 secondthêm kiều diễm, sinh động hơn so với ngày thường. Trong lòng Mạnh Duệ khẽ động, càng muốn nắm chặt tay nàng hơn, thậm chí hắn còn muốn đưa tay sờ, thậm
1:51:101 hour, 51 minutes, 10 secondschí hôn lên má nàng, nhưng hiện tại chắc chắn hắn không dám. Hắn thầm tự an ủi mình, cũng không vội vàng trong lúc này.
1:51:181 hour, 51 minutes, 18 secondsĐợi lát nữa hắn sẽ bày tỏ tâm ý với Tiết Thanh Ninh rồi nghĩ cách để phụ mẫu hắn và Từ thị. Tiết Bác Minh đồng ý hôn sự của hai người, đến lúc đó hắn muốn sờ má
1:51:271 hour, 51 minutes, 27 secondsTuết Thanh Ninh hay là hôn nàng lúc nào cũng đều được. Hắn liền cười một tiếng, thật sự buông tay ra. Tiết Thanh Ninh
1:51:341 hour, 51 minutes, 34 secondsthở phào nhẹ nhõm. Mặc dù bây giờ chỉ cần ở cùng Mạnh Duệ là nàng cảm thấy tim đập rất nhanh, nhưng đã nói thì đương nhiên phải giữ lời. Nàng bèn thật sự sai
1:51:431 hour, 51 minutes, 43 secondsngười đi chuẩn bị ngựa. Đợi nàng cùng Mạnh Duệ đi đến cửa lớn, liền thấy Tiểu Đồng đã dắt con ngựa đạp Tuyết Yên Chi của nàng đang đợi ở cửa. Ảnh thanh dắt
1:51:511 hour, 51 minutes, 51 secondsngựa của Mạnh Duệ cũng đang đợi ở bên cạnh. Tiết Thanh Ninh cảm thấy có lẽ mình thật sự thiếu thiên phú về mặt vận động. Mặc dù những năm nay nàng cũng
1:51:591 hour, 51 minutes, 59 secondsthường xuyên luyện tập cưỡi ngựa, nhưng đến nay đối với việc cưỡi ngựa, nàng vẫn không thể gọi là thành thạo. Tuy nhiên, mặc dù vậy, khi Mạnh Duệ đưa tay về phía
1:52:081 hour, 52 minutes, 8 secondsnàng, mời nàng cùng mình cưỡi chung một con ngựa, nàng vẫn từ chối. Ở cửa có nhiều tiểu đồng và nha hoàn, bộc phụ như
1:52:151 hour, 52 minutes, 15 secondsvậy, bị nhìn thấy thì ra thể thống gì, cho nên nàng vẫn tự mình đặt chân lên bàn đạp, xoay người lên ngựa. May mà Đạp
1:52:221 hour, 52 minutes, 22 secondsTuyết Yên Chi rất ngoan ngoãn, Mạnh Duệ vì muốn chiều theo nàng cũng ghìm cương thong thả, dọc đường đi cũng rất thuận lợi. Lúc này là đầu tháng hai, tiết trời
1:52:311 hour, 52 minutes, 31 secondschưa ấm áp, Tiết Thanh Ninh là người sợ lạnh, cả mùa đông rất ít khi ra ngoài.
1:52:361 hour, 52 minutes, 36 secondsNhưng hôm nay ra ngoài, ô, nhìn ra xa liền thấy cành liễu ven đường đã nhú lên những chồi non xanh mơn mởn. Trong khe đá trên núi, hoa nghênh xuân cũng nở
1:52:441 hour, 52 minutes, 44 secondsnhững bông hoa màu vàng nhạt, lay động nhẹ nhàng trong gió. Quả là một cảnh xuân phơi phới. Trong chốc lát, Tiết Thanh Ninh cảm thấy gió thổi trên mặt
1:52:531 hour, 52 minutes, 53 secondscũng không còn lạnh nữa, ánh nắng trên đỉnh đầu chiếu xuống người cũng ấm áp, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ mặt thoải mái dễ chịu. Dọc đường đi, ánh mắt Mạnh
1:53:021 hour, 53 minutes, 2 secondsDuệ không rời khỏi nàng, lúc này thấy nàng vui vẻ, hắn liền cảm thấy đây là một thời cơ tốt. Hắn phất tay bảo ảnh Thanh và mấy tên thị vệ đi theo hắn
1:53:101 hour, 53 minutes, 10 secondskhông cần đi theo nữa. Mạnh Duệ lặng lẽ đến gần Tuyết Thanh Ninh. Đợi đến khi Tiết Thanh Ninh nhận ra, muốn thúc ngựa tránh sang một bên, nhưng Mạnh Duệ đã
1:53:181 hour, 53 minutes, 18 secondsnhanh tay nắm lấy dây cương ngựa của nàng. Tiết Thanh Ninh. Nàng chỉ đành bất đắc dĩ quay đầu hỏi hắn, "Tam ca, huynh
1:53:251 hour, 53 minutes, 25 secondslàm gì vậy?" "Ra ngoài cưỡi ngựa thôi mà, huynh dựa gần như vậy làm gì? Cứ như vậy, chi bằng hai người cùng cưỡi một
1:53:321 hour, 53 minutes, 32 secondscon ngựa còn hơn." Nàng liền thấy ánh mắt Mạnh Duệ nhìn nàng chằm chằm, vẻ mặt nghiêm túc nói, "Ta có lời muốn nói với muội." Tin Tuyết Thanh Ninh bỗng nhiên
1:53:411 hour, 53 minutes, 41 secondsđập mạnh, tuy còn chưa biết hắn muốn nói gì, nhưng trong lòng nàng lại vô cớ cảm thấy một trận bối rối. Nàng liền nói theo bản năng, "Huynh vẫn đừng nên nói
1:53:491 hour, 53 minutes, 49 secondsthì hơn." Mạnh Duệ im lặng một lát, hắn vừa liếc nhìn vẻ mặt của nàng vừa cẩn thận hỏi, "Muội, biết ta muốn nói gì
1:53:571 hour, 53 minutes, 57 secondssao? Nếu không thì sao lại nói lời này?" Tuyết Thanh Ninh cũng thành thật lắc đầu, "Muội không biết.
1:54:031 hour, 54 minutes, 3 secondsNhưng theo bản năng, nàng cảm thấy lời hắn nói sẽ khiến nàng rất chấn động, mạnh Duệ, không biết mà còn bảo ta đừng nói. Bất quá lời nói không theo lẽ
1:54:111 hour, 54 minutes, 11 secondsthường của Tuyết Thanh Ninh lại thật sự làm gián đoạn mạch suy nghĩ của hắn, dũng khí vất vả lắm mới dồn lại cũng không còn nữa. Chạm vào đôi mắt trong
1:54:191 hour, 54 minutes, 19 secondsveo thuần khiết của Tuết Thanh Ninh, Mạnh Duệ lặng lẽ rời mắt đi. Thôi, vẫn là đi thêm một đoạn đường nữa, đợi dũng khí của hắn tụ lại rồi, hãy nói, "Lần
1:54:281 hour, 54 minutes, 28 secondsnày đi tới đi ước chừng một bữa cơm." Mạnh Duệ cảm thấy dũng khí của mình rốt cuộc lại ngưng tụ đầy đủ, tuy lòng bàn tay hắn đã căng thẳng đến ướt đẫm mồ
1:54:371 hour, 54 minutes, 37 secondshôi, nhưng vẫn quay đầu lại gọi Tuyết Thanh Ninh, "Ninh Ninh, ta có lời muốn nói với muội." Một tiếng trống làm tinh thần càng thêm hăng hái, lần này hắn
1:54:451 hour, 54 minutes, 45 secondsnhất định phải nói. Một tiếng trống làm tinh thần thêm hăng hái, tả truyện trang công thập niên, phu chiến, dũng khí dã,
1:54:531 hour, 54 minutes, 53 secondsnhất cổ tác khí, tái nhi si, tam nhi kiệt. Khi đánh trận dựa vào dũng khí, đánh một tiếng trống, dũng khí tăng lên,
1:55:001 hour, 55 minutesđánh hai tiếng trống, dũng khí suy giảm, đánh ba tiếng trống, dũng khí không còn.
1:55:051 hour, 55 minutes, 5 secondsSau này ví với nhân lúc đang hăng hái làm một mạch cho xong việc. Chạm vào khuôn mặt tuấn tú càng thêm nghiêm túc của hắn, trong lòng Tiết Thanh Ninh càng
1:55:131 hour, 55 minutes, 13 secondsbắt đầu hoảng loạn. Ánh mắt nàng lại không dám nhìn Mạnh Duệ chột dạ nhìn lung tung khắp nơi. Bất quá may là nàng không nói ta không muốn nghe lời này,
1:55:221 hour, 55 minutes, 22 secondschỉ ậm ở một tiếng rồi quay đầu đi. Mạnh Duệ nhìn nghiêng mặt nàng, khuôn mặt nghiêng của nàng cũng cực kỳ xinh đẹp,
1:55:291 hour, 55 minutes, 29 secondslông bi dày và mảnh, sống mũi nhỏ nhắn xinh xắn, đôi môi đỏ mọng đoan chính, đường nét cằm nhọn thon gọn. Ánh nắng ấm
1:55:361 hour, 55 minutes, 36 secondsáp đầu xuân chiếu lên má nàng, trắng nõn trong suốt như ngọc ấm. Mạnh Duệ chỉ cảm thấy khoảnh khắc này đầu quả tim mềm nhũn không tả nổi, trái tim vốn còn thấp
1:55:451 hour, 55 minutes, 45 secondsthỏm cũng dần dần dịu dàng bình tĩnh lại. Hắn nghĩ dù thế nào hắn cũng nhất định phải cưới Tuyết Thanh Ninh. Cho dù Tiết Thanh Ninh không đồng ý chuyện này, hắn cũng tuyệt đối sẽ không buông tay.
1:55:561 hour, 55 minutes, 56 secondsNghĩ như vậy, ngược lại hắn không có gì phải căng thẳng nữa. Hắn liền dịu dàng giọng nói, lời nói ra lại cực kỳ thẳng
1:56:031 hour, 56 minutes, 3 secondsthắn. "Ninh Ninh, muội gả cho Tam ca được không? Tam ca nhất định sẽ yêu thương muội cả đời. Tiết Thanh Ninh rất chậm rãi quay đầu lại, ánh mắt ngây ngốc
1:56:121 hour, 56 minutes, 12 secondsnhìn hắn. Nếu nói trong lòng nàng lúc này như có một tiếng sấm sét nổ ngang qua thì cũng không phải, ngược lại cực kỳ bình tĩnh. Đúng vậy, rõ ràng trước đó
1:56:211 hour, 56 minutes, 21 secondsnàng đã mơ hồ nhận ra lời Mạnh Duệ muốn nói với nàng nhất định sẽ rất không bình thường, sẽ khiến nàng rất chấn động.
1:56:271 hour, 56 minutes, 27 secondsNhưng đợi đến khi biết lời Mạnh Duệ nói là gì, nàng lại bình tĩnh, thậm chí nàng còn có một loại cảm giác nhẹ nhõm và thoải mái khi trái tim treo lơ lửng cuối cùng cũng được hạ xuống.
1:56:371 hour, 56 minutes, 37 secondsỒ, thì ra lời mà Mạnh Duệ muốn nói với nàng là lời này. Chỉ là ánh mắt nàng nhìn chằm chằm Mạnh Duệ, trên mặt không
1:56:441 hour, 56 minutes, 44 secondscó chút biểu cảm nào, thậm chí nàng còn nhàn nhạt nói, "Ồ, Mạnh Duệ từng nghĩ Tiết Thanh Ninh nghe được lời này sẽ rất
1:56:511 hour, 56 minutes, 51 secondschấn kinh, hoặc là rất e lệ, hoặc là lớn tiếng quát mắng hắn không nên có ý nghĩ như vậy, nhưng tuyệt đối không ngờ nàng lại bình tĩnh như thế này. Hơn nữa nàng
1:57:001 hour, 57 minutestrả lời một chữ ồ là có ý gì? Là đồng ý hay là không đồng ý." Mạnh Duệ chỉ cảm thấy trong lòng như có mấy móng mèo cùng
1:57:071 hour, 57 minutes, 7 secondslúc cào cấu, bồn chồn không yên. Hắn đang định mở miệng hỏi cho ra lẽ, đột nhiên sắc mặt biến đổi, thân thể nhanh
1:57:141 hour, 57 minutes, 14 secondschóng né sang một bên. Tiết Thanh Ninh đang không biết hắn làm gì, trong tầm mắt bỗng thấy một mũi tên dài xé gió bay về phía trước. Đang lúc nàng kinh hãi,
1:57:231 hour, 57 minutes, 23 secondsMạnh Duệ đã nghiêng người tới, cánh tay phải vững vàng ôm lấy eo nàng, một tay dùng sức liền đưa nàng ngồi xuống trước người mình. Mưa tên đã từ hai bên ào ào
1:57:331 hour, 57 minutes, 33 secondsbay tới. Trong khoảng thời gian ngắn, Tuyết Thanh Ninh chỉ nghe thấy tiếng gió rít không ngừng. Nàng lại nghe thấy Mạnh Duệ gọi nàng ngồi yên, sau đó keng một
1:57:411 hour, 57 minutes, 41 secondstiếng vang nhỏ, ánh bạc trước mắt lóe lên, là trường kiếm mềm bên hông Mạnh Duệ ra khỏi vỏ. Trước đây Tuyết Thanh Ninh từng nghe Tiết Nguyên Thanh nói về
1:57:491 hour, 57 minutes, 49 secondsdáng vẻ oai hùng của Mạnh Duệ trên chiến trường, cũng biết hắn có danh hiệu lãnh diện Hàn Thương nhưng vẫn chưa từng thấy qua. Hiện tại nàng thấy thần tình trên
1:57:561 hour, 57 minutes, 56 secondsmặt Mạnh Duệ lạnh lùng, lúc trường kiếm mềm trong tay hắn vung lên, trước mắt chỉ thấy một mảnh ánh bạc, ngăn cản tất cả mũi tên dài trước người. Phía sau một
1:58:051 hour, 58 minutes, 5 secondstrận tiếng vó ngựa dồn dập là ảnh Thanh vài thị vệ đang nhanh chóng chạy tới.
1:58:101 hour, 58 minutes, 10 secondsNhưng chưa kịp để bọn họ tới gần đã có một nhóm người bịt mặt từ trong rừng cây nhỏ hai bên xông ra chặn đường bọn họ.
1:58:171 hour, 58 minutes, 17 secondsTình hình bên Mạnh Duệ vẫn nghiêm trọng, mưa tên tuy đã dừng nhưng cũng có một nhóm người cầm đao xông ra vây chặt hắn.
1:58:241 hour, 58 minutes, 24 secondsÁnh mặt trời chiếu lên lưỡi đao trong tay bọn họ, lóe lên ánh sáng xanh u ám, hiển nhiên là đao đã tẩm độc. Lần đầu tiên Tuết Thanh Ninh trải qua chuyện như
1:58:321 hour, 58 minutes, 32 secondsvậy, ngược lại quên cả sợ hãi, nàng chỉ ngây người nhìn những người bịt mặt này.
1:58:371 hour, 58 minutes, 37 secondsĐây chính là thích khách trong truyền thuyết sao? Rốt cuộc Mạnh Duệ đã đắc tội với ai mà lại có người muốn giết hắn?
1:58:431 hour, 58 minutes, 43 secondsNàng cũng biết mình không thể giúp Mạnh Duệ được gì, ngược lại còn là gánh nặng.
1:58:481 hour, 58 minutes, 48 secondsLúc này điều duy nhất nàng có thể làm chính là không được làm trở ngại Mạnh Duệ. Vì vậy lúc Mạnh Duệ thấp giọng bảo nàng nắm chặt, nàng gật đầu thật mạnh,
1:58:561 hour, 58 minutes, 56 secondssau đó cố gắng thu nhỏ sự tồn tại của mình, cũng không nói một lời để tránh làm Mạnh Duệ phân tâm. Tiếp theo có thể
1:59:031 hour, 59 minutes, 3 secondsnói là một trận hỗn chiến. Tuy Mạnh Duệ muốn phá vòng vây, nhưng số lượng người bịt mặt thực sự quá nhiều. Hơn nữa không chỉ đao của bọn họ tẩm độc, ám khí bắn
1:59:121 hour, 59 minutes, 12 secondsra hiển nhiên cũng tẩm độc. Mạnh Duệ còn phải phân tâm chăm sóc Tiết Thanh Ninh, nhất thời bị những người này vây khốn.
1:59:181 hour, 59 minutes, 18 secondsNhìn lại ảnh Thanh và mấy thị vệ kia càng bị chặn lại, không thể tiến lên trước dù chỉ một bước. Cuối cùng vẫn là Mạnh Duệ đột nhiên phát lực, một luồng
1:59:261 hour, 59 minutes, 26 secondskiếm khí sắc bén đánh ra, đâm bị thương hai người bịt mặt bên phải ngã xuống đất. Hắn lại kéo dây cương, quay đầu ngựa, con ngựa hí dài một tiếng, liền
1:59:351 hour, 59 minutes, 35 secondsphi sang một bên, chạy ra một đoạn, quay đầu lại thấy những người bịt mặt kia càng ngày càng xa, trong lòng Mạnh Duệ hơi thả lòng. Hắn vội vàng cúi đầu nhìn
1:59:441 hour, 59 minutes, 44 secondsTiết Thanh Ninh, nhưng vừa nhìn lập tức sợ đến mức toàn thân lạnh toát. Hôm nay Tuết Thanh Ninh mặc một chiếc áo khoác màu phấn tím thêu hoa ngọc lan bằng lụa,
1:59:521 hour, 59 minutes, 52 secondscó thể thấy là mới làm gần đây, vẫn còn rất mới, nhưng lúc này vạt áo trước ngực đã bị máu đỏ sẫm thấm ướt. Mạnh Duệ cúi
2:00:002 hoursđầu nhìn vết máu lớn này, khuôn mặt tuấn tú trắng bệch như tờ giấy, toàn thân lạnh toát. Vừa rồi hắn toàn tâm toàn ý đối địch, hoàn toàn không nhận ra Tiết
2:00:092 hours, 9 secondsThanh Ninh trúng ám khí, mà Tiết Thanh Ninh thậm chí còn không hề kêu lên một tiếng, nàng cắn mạnh đầu lưỡi, dùng cơn đau dữ dội buộc bản thân bình tĩnh lại.
2:00:172 hours, 17 secondsMạnh Duệ vừa kiểm tra chỗ vai trái của Tiết Thanh Ninh vừa nói với nàng, "Chuyện này xảy ra khi nào? Muội không biết đau à? Sao không nói với ta một
2:00:262 hours, 26 secondstiếng?" Vừa nói ra, hắn mới nhận ra cổ họng như vừa nuốt phải một cục than đỏ rực, giọng khàn đặc đến khó nghe. Tiết
2:00:332 hours, 33 secondsThanh Ninh muốn nói chuyện với hắn. bảo hắn đừng lo lắng, nhưng thực sự nàng quá đau, hơn nữa cũng không biết tại sao thân thể nàng có chút tê cứng, lưỡi cũng
2:00:422 hours, 42 secondskhông nghe theo sự điều khiển của mình, vậy mà một chữ cũng không nói ra được, nàng chỉ có thể miễn cưỡng kéo khóe môi
2:00:492 hours, 49 secondscười với hắn một cái. Mạnh Duệ vừa thấy, chỉ cảm thấy lòng đau như cắt. Vừa rồi hắn vừa thấy vết máu đỏ sẫm pha đen trên
2:00:572 hours, 57 secondsvạt áo của Tuết Thanh Ninh liền biết ám khí kia chắc chắn đã tẩm độc. Lúc này hắn kéo vạt áo chỗ vai trái của Tuết Thanh Ninh ra, liền thấy lấy ám tiễn độc
2:01:052 hours, 1 minute, 5 secondskia làm trung tâm, một vòng ra xung quanh đã chuyển sang màu xanh đen, so với làn da trắng như tuyết bên cạnh vai trái của nàng trông thật chói mắt kinh
2:01:132 hours, 1 minute, 13 secondstâm, nhưng lúc này chắc chắn không phải lúc hoảng sợ. Mạnh Duệ định thần dùng lực trong tay giật dây cương một cái,
2:01:202 hours, 1 minute, 20 secondskhiến con ngựa dừng lại. Sau đó hắn đưa tay nắm lấy đuôi ám tiễn độc, khàn giọng nói với Tiết Thanh Ninh, nhịn một chút.
2:01:272 hours, 1 minute, 27 secondsTiết Thanh Ninh còn chưa kịp hiểu câu nói này của hắn có ý gì, bỗng nhiên cảm thấy một trận đau nhói ở vai trái. Làm Mạnh Duệ đưa tay, động tác nhanh nhẹn
2:01:362 hours, 1 minute, 36 secondsrút ám tiễn độc kia ra, sau đó nàng lại thấy Mạnh Duệ cúi đầu xuống, chỗ vai trái liền có một cảm giác ấm áp truyền
2:01:432 hours, 1 minute, 43 secondsđến. "Mạnh Duệ đang làm gì vậy?" Tiết Thanh Ninh còn chưa biết ám tiễn kia đã tẩm độc, đột nhiên thấy Mạnh Duệ như
2:01:492 hours, 1 minute, 49 secondsvậy, chỉ cảm thấy đầu óc trống rỗng. Từ nhỏ đến lớn, nàng chưa từng thân mật với ai như vậy. Mạnh Duệ như vậy, có phải có
2:01:572 hours, 1 minute, 57 secondsphải là? Nhất thời nàng không biết nên làm thế nào cho phải. Đợi đến khi nàng phản ứng lại, muốn đưa tay đẩy Mạnh Duệ ra, nhưng mỗi một đầu ngón tay đều như
2:02:062 hours, 2 minutes, 6 secondsnặng ngàn cân, muốn cong một chút cũng khó, càng không nói đến việc nâng lên.
2:02:112 hours, 2 minutes, 11 secondsTrong lòng nàng vừa kinh ngạc vừa xấu hổ, hơn nữa toàn thân nàng vốn đã tê dại đau đớn, chỉ là cố gắng gượng một hơi miễn cưỡng chống đỡ để tỉnh táo. Lúc này
2:02:192 hours, 2 minutes, 19 secondstâm trạng biến động quá lớn, trước mắt nàng tối sầm, người liền ngất đi. Mạnh Duệ hết lần này đến lần khác hút ở vết thương của nàng một lúc lâu, thấy máu
2:02:282 hours, 2 minutes, 28 secondschảy ra từ vết thương không còn là máu đen nữa mà là máu tươi đỏ thẫm mới thôi.
2:02:322 hours, 2 minutes, 32 secondsNhững năm trước thường xuyên ở trên chiến trường, dù là thế tử tôn quý nhưng hắn cũng sẽ mang theo bên mình một số loại thuốc trị thương thông thường. sau khi về kinh thành, thói quen này cũng
2:02:412 hours, 2 minutes, 41 secondskhông thay đổi. Lúc này hắn liền lấy từ trong túi đeo bên hông ra thuốc, cầm máu rắc lên vết thương của Tuyết Thanh Ninh, sau đó hắn lại lấy ra một lọ sứ nhỏ màu
2:02:502 hours, 2 minutes, 50 secondstrắng khác, đổ từ bên trong ra một viên thuốc màu nâu. Hắn giơ tay muốn cho Tiết Thanh Ninh uống, mới thấy nàng nhắm chặt
2:02:562 hours, 2 minutes, 56 secondshai mắt, khuôn mặt trắng bệch. Hắn sợ đến mức tim đập loạn xạ, run rẩy đưa hai ngón tay đến chóp mũi của Tiết Thanh Ninh. Nhận thấy nàng vẫn còn thở, hơi
2:03:052 hours, 3 minutes, 5 secondsthở nghẹn trong lồng ngực mới từ từ thở ra. Hắn vội vàng đưa tay nhét viên thuốc vào miệng Tiết Thanh Ninh, lo lắng nàng hôn mê không biết nuốt viên thuốc xuống,
2:03:142 hours, 3 minutes, 14 secondshắn không chút do dự cúi đầu xuống, dùng đầu lưỡi đẩy viên thuốc đến cổ họng nàng, xác nhận nàng đã nuốt xuống mới buông nàng ra. Viên thuốc này là thuốc
2:03:222 hours, 3 minutes, 22 secondsgiải độc, năm ngoái ở Sơn Tây, hắn vô tình cứu một người, sau đó mới biết người này là một cao thủ dùng độc nổi tiếng trên giang hồ. Nhưng người này
2:03:312 hours, 3 minutes, 31 secondscũng kỳ lạ, tuy giỏi dùng độc nhưng cũng giỏi giải độc. Để báo đáp ân cứu mạng của Mạnh Duệ, y đã tặng hắn một viên thuốc, nói là mình lật tung vô số sách y
2:03:402 hours, 3 minutes, 40 secondshọc nghiên cứu ra, cũng dùng vô số dược liệu quý hiếm mới bảo chế ra được một viên thuốc này, có thể giải được bách độc. Đối với lời này, Mạnh Duệ không quá
2:03:482 hours, 3 minutes, 48 secondstin. Chẳng phải nói thiên hạ vô số độc thảo độc vật sao? mỗi thứ đều có độc tính khác nhau. Độc dược do con người làm ra không biết có bao nhiêu loại, mỗi
2:03:572 hours, 3 minutes, 57 secondsmột loại đều tương ứng với các loại giải dược khác biệt, chỉ bằng một viên thuốc tướng mạo tầm thường này, liền nói có thể giải bách độc trong thiên hạ. Lời
2:04:042 hours, 4 minutes, 4 secondsnói của người này có phần quá cuồng vọng, nhưng hiện tại Mạnh Duệ lại thập phần thành kính hy vọng hắn ta nói thật.
2:04:112 hours, 4 minutes, 11 secondsKéo y phục trên vai trái tiết Thanh Ninh lại chỉnh tề, Mạnh Duệ không kịp lau vết máu vừa dính trên môi, suy nghĩ một chút, hắn giật dây cương, quay đầu ngựa phi nhanh về hướng vừa đến.
2:04:212 hours, 4 minutes, 21 secondsđi được nửa đường, đúng lúc gặp phải nhóm người bịt mặt kia. Mạnh Duệ không ham chiến, hai chân kẹp chặt bụng ngựa, ngựa như tên rời cung lao thẳng về phía
2:04:302 hours, 4 minutes, 30 secondstrước. Dù có vài người bịt mặt đến gần cũng bị Mạnh Duệ đang phẫn nộ dùng thanh kiếm mềm sắc bén trong tay giết chết.
2:04:372 hours, 4 minutes, 37 secondsẢnh Thanh cùng vài thị vệ vẫn bị người bịt mặt vây quanh. Vừa rồi thấy Mạnh Duệ không rõ tung tích, trong lòng hắn lo lắng, liền lệnh cho các thị vệ khác toàn
2:04:452 hours, 4 minutes, 45 secondslực chống trả, tự mình phá vòng vây đi tìm Mạnh Duệ. Lúc này thấy Mạnh Duệ Phi ngựa trở về, vội vàng thúc ngựa tiến lên đón, một đao chém trúng vai phải của một
2:04:542 hours, 4 minutes, 54 secondstên bịt mặt muốn đến gần Mạnh Duệ. Mạnh Duệ thấy hắn cũng không hề giảm tốc độ, vẫn tiếp tục phi nhanh về phía trước,
2:05:012 hours, 5 minutes, 1 secondchỉ là khi đi ngang qua bên cạnh hắn, y trầm giọng phân phó, cắt đùi. Ảnh Thanh liếc mắt thấy Tuyết Thanh Ninh đang hôn mê trước ngực hắn cùng vết máu trên
2:05:092 hours, 5 minutes, 9 secondsngười nàng, trong lòng cả kinh, vội vàng lĩnh mệnh. Không hề trì hoãn chút nào, Mạnh Duệ thúc ngựa phi thẳng một mạch vào thành. Cửa thành có binh lính canh
2:05:182 hours, 5 minutes, 18 secondsgiữ, trong thành cũng có binh lính tuần trà. Tuy võ lực không cao, không bằng bất kỳ thị vệ nào bên cạnh Mạnh Duệ, nhưng chỉ cần vào được thành, chắc chắn
2:05:262 hours, 5 minutes, 26 secondsnhững người bịt mặt kia cũng không dám đuổi theo. Trả giá bằng hai mạng thị vệ, cuối cùng Mạnh Duệ cũng bình an vào thành. Hắn vẫn không dám dừng lại một
2:05:352 hours, 5 minutes, 35 secondskhắc, vừa phi ngựa về phủ Tĩnh Quốc công, hắn vừa phân phó một thị vệ lập tức đi mời Vương y chính của Thái y viện đến phủ. Vương y chính là người có y
2:05:432 hours, 5 minutes, 43 secondsthuật tốt nhất trong Thái y viện, thường ngày chỉ khám bệnh cho hoàng thân quốc thích, những người khác muốn mời ông ta đều rất khó. Đến trước cửa phủ Tĩnh Quốc
2:05:512 hours, 5 minutes, 51 secondscông, Mạnh Duệ thậm chí không đợi ngựa dừng hẳn, hắn ôm Tiết Thanh Ninh phi xuống ngựa. Gã sai vặt và thị vệ canh cửa thấy y phục Mạnh Duệ dính máu, trong
2:06:002 hours, 6 minuteslòng còn ôm một cô nương đã ngất xỉu, sắc mặt ai nấy đều biến đổi. Lập tức có người đi bẩm báo chuyện này cho Mạnh Minh Đạt và Mạnh phu nhân. Tuy thường
2:06:082 hours, 6 minutes, 8 secondsngày trước mặt Mạnh Duệ, Mạnh Minh Đạt rất nóng nảy, đối với hắn rất nghiêm khắc, nhưng ông vẫn rất yêu thương đứa nhi tử này. Nghe vậy, hỏi rõ Mạnh Duệ đã
2:06:172 hours, 6 minutes, 17 secondsvề viện của mình, ông lập tức đứng dậy, bước nhanh về phía viện của Mạnh Duệ.
2:06:212 hours, 6 minutes, 21 secondsĐợi đến khi gặp Mạnh Duệ, quả nhiên thấy vạt áo trước ngực hắn toàn là vết máu.
2:06:262 hours, 6 minutes, 26 secondsTrong lòng ông trùng xuống, bước hai bước tiến lên, hai bàn tay to như cái quạt nắm lấy hai vai hắn, vừa hỏi dồn dập, "Con bị thương ở đâu?"
2:06:352 hours, 6 minutes, 35 secondsÔng vừa dùng ánh mắt quan sát toàn thân hắn từ trên xuống dưới. "Con không bị thương." Mạnh Duệ cũng không rảnh giải thích với ông, máu trên vạt áo mình là
2:06:432 hours, 6 minutes, 43 secondscủa Tuyết Thanh Ninh, vẫn quỳ một gối bên giường nắm tay Tuết Thanh Ninh, vừa thỉnh thoảng nhìn ra ngoài xem Vương y chính đã đến chưa, nhưng vẫn không thấy
2:06:502 hours, 6 minutes, 50 secondsbóng dáng, hắn sốt ruột lại sai hai thị vệ đi thúc giục. Mạnh Minh Đạt chưa từng thấy hắn lo lắng như vậy, ngay cả những năm ở biên quan, có lần mấy vạn quân
2:06:592 hours, 6 minutes, 59 secondsđịch áp sát, thám báo đến báo, hắn vẫn bình tĩnh, điềm đạm chỉ huy tướng sĩ nghênh chiến, không hề thấy một chút hoang mang nào. Mà lúc này búi tóc hắn
2:07:082 hours, 7 minutes, 8 secondslỏng lẻo, có hai lọn tóc rũ xuống bên má, trên vạt áo, trên tay áo hắn đều là những vết máu loang lổ, giữa mày mắt đều
2:07:162 hours, 7 minutes, 16 secondslà vẻ lo lắng và kinh hoảng không thể che giấu. Mạnh Minh Đạt quay đầu nhìn Tiết Thanh Ninh đang nằm trên giường, y phục chỗ vai trái nàng đã bị máu đỏ nâu
2:07:242 hours, 7 minutes, 24 secondsthấm đẫm. Lúc này nàng nhắm mắt, khuôn mặt trắng bệch như tuyết, không chút huyết sắc. Rõ ràng người bị thương là Tiết Thanh Ninh, hơn nữa nhìn vết máu
2:07:332 hours, 7 minutes, 33 secondstrên y phục của nàng, e là có độc. Trong lòng Mạnh Minh Đạt hơi trầm xuống. Tuy lúc trước khi Mạnh phu nhân khuyên ông đồng ý cho Mạnh Duệ nhận Tiết Thanh Ninh
2:07:422 hours, 7 minutes, 42 secondslàm nghĩa muội, kỳ thực trong lòng ông không để tâm. Sau đó ông cũng chỉ gặp Tuyết Thanh Ninh một lần, nhưng bây giờ nhìn thấy một tiểu cô nương vốn đang yên
2:07:492 hours, 7 minutes, 49 secondslành lại nằm trên giường thoi thóp như vậy, trong lòng ông cũng rất khó chịu.
2:07:532 hours, 7 minutes, 53 secondsQuan trọng hơn là rõ ràng Tiết Thanh Ninh cùng Mạnh Duệ ra ngoài. Rốt cuộc vừa rồi đã xảy ra chuyện gì? Sao Tiết Thanh Ninh lại bị thương? Ông không cho
2:08:022 hours, 8 minutes, 2 secondsrằng một tiểu cô nương như Tiết Thanh Ninh sẽ đắc tội với ai để kéo đến loại trả thù này. Nhìn hành vi tẩm độc hung ác của thứ binh khí này, hiển nhiên cũng không phải do kẻ thù bình thường gây ra.
2:08:122 hours, 8 minutes, 12 secondsTrong lòng ông chấn động, nhìn bộ dạng hoảng hốt lo lắng của Mạnh Duệ bây giờ, ông biết hỏi hắn cũng không hỏi được gì, liền xoay người bước nhanh ra ngoài. Tuy
2:08:222 hours, 8 minutes, 22 secondsy phục trên người ảnh Thanh bị rách vài chỗ, may mà không bị thương. Sắp xếp xong mấy thị vệ bị thương, hắn liền canh giữ trong viện của Mạnh Duệ, không dám
2:08:302 hours, 8 minutes, 30 secondsrời đi. Thấy Mạnh Minh Đạt đi ra, hắn vội vàng quỳ xuống tạ tội, nói mình bảo vệ chủ nhân bất lực, xin Quốc công gia
2:08:372 hours, 8 minutes, 37 secondstrách phạt. Mạnh Minh Đạt nhìn hắn một cái, cũng không gọi hắn đứng dậy, chỉ hỏi hắn rốt cuộc vừa rồi đã xảy ra chuyện gì. Ảnh Thanh liền kể lại chi
2:08:462 hours, 8 minutes, 46 secondstiết sự việc vừa rồi, cuối cùng nói ra suy đoán của mình. Thuộc hạ quan sát chiêu thức của những người đó. Ta nhẫn hèn hạ, chiêu nào chiêu nấy đều lấy mạng
2:08:542 hours, 8 minutes, 54 secondsngười, binh khí ám khí đều tẩm độc, hẳn là môn phái giang hồ. Sau khi thế tử ra an toàn hồi phủ, thuộc hạ đã phái người
2:09:012 hours, 9 minutes, 1 secondđến hiện trường xem xét. Môn phái giang hồ. Mạnh Minh Đạt chắp tay sau lưng, cau mày trầm ngâm không nói. Những người này
2:09:092 hours, 9 minutes, 9 secondschắc chắn là nhằm vào Mạnh Duệ, Tiết Thanh Ninh bị thương chỉ là tai bay vạ gió mà thôi. Cũng chẳng trách với địa vị hiện nay của phủ Tĩnh Quốc công như ông,
2:09:182 hours, 9 minutes, 18 secondstrong triều có người kiêng kỵ, đương nhiên cũng có người oán hận sau lưng.
2:09:222 hours, 9 minutes, 22 secondsNhưng rốt cuộc là ai? Ai lại mua chuộc người của môn phái giang hồ đến ám sát Mạnh Duệ? Còn chưa tìm ra manh mối, ông liền nghe thấy thị vệ bên ngoài gọi phu nhân.
2:09:322 hours, 9 minutes, 32 secondsÔng ngẩng đầu lên liền thấy Mạnh phu nhân đang vội vàng đi tới. Có lẽ vì quá lo lắng, lúc đi qua cửa viện bà còn bị
2:09:392 hours, 9 minutes, 39 secondsvấp ngã, nếu không nhờ nha hoàn bên cạnh nhanh tay đỡ lấy, e rằng sẽ ngã. Mạnh Minh Đạt thấy vậy, vội vàng bước nhanh
2:09:462 hours, 9 minutes, 46 secondstới đón. Vẻ mặt Mạnh phu nhân lo lắng, vừa nhìn thấy ông, bà lập tức đưa tay nắm lấy cánh tay ông, vội vàng hỏi, "Rốt
2:09:542 hours, 9 minutes, 54 secondscuộc Duệ Nhi làm sao vậy hả?" Hỏi đến đoạn sau, giọng nói bà cũng bất giác run lên. Mạnh Minh Đạt nắm lấy cánh tay bà
2:10:022 hours, 10 minutes, 2 secondsan ủi, "Nàng yên tâm, nó không sao, không bị thương." Mạnh phu nhân không tin, nhưng vừa rồi nha hoàn nói với ta,
2:10:092 hours, 10 minutes, 9 secondssai vặt canh cửa thấy cả người Duệ Nhi đầy máu, như vậy mà nó không sao, không bị thương, vậy máu trên người nó là từ
2:10:162 hours, 10 minutes, 16 secondsđâu ra? Máu đó không phải của nó. Mạnh Minh Đạt vội vàng giải thích. Là của Tiết cô nương. Tiết cô nương. Ninh Ninh.
2:10:242 hours, 10 minutes, 24 secondsÁnh mắt Mạnh phu nhân đầy vẻ khó hiểu.
2:10:272 hours, 10 minutes, 27 secondsSao con bé lại bị thương? Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Mạnh Minh Đạt liền kể những lời ảnh thanh vừa nói lại hết cho bà nghe. Vị Tiết cô nương kia e là trúng
2:10:352 hours, 10 minutes, 35 secondsđộc, đã cho người đi mời Vương y chính rồi. Duệ nhi hiện đang ở bên trong trông nom nàng ấy. Mạnh phu nhân vừa nghe Mạnh Duệ không sao, liền bình tĩnh hơn so với
2:10:442 hours, 10 minutes, 44 secondsvừa rồi rất nhiều, nhưng bà cũng thực sự thích Tuết Thanh Ninh nên muốn vào xem nàng. Đi được hai bước, bỗng nhiên bà quay người lại, mặt nghiêm nghị nói,
2:10:532 hours, 10 minutes, 53 seconds"Lão gia, chuyện này chàng phải cho người điều tra cho rõ ràng." bọn người bịt mặt kia rốt cuộc do ai sai khiến, lại dám ám sát Duệ nhỉ? Nếu không điều
2:11:022 hours, 11 minutes, 2 secondstra rõ, sau này lại xảy ra chuyện như vậy thì phải làm sao? Mạnh Minh Đạt gật đầu, tỏ vẻ mình đã biết, Mạnh phu nhân
2:11:092 hours, 11 minutes, 9 secondsmới xoay người tiếp tục đi về phía trước. Mạnh Duệ thân là thế tử, nơi ở của hắn tuy không rộng rãi như thượng phòng của Mạnh phu nhân, nhưng mặt tiền
2:11:162 hours, 11 minutes, 16 secondscũng là năm gian thượng phòng. Mạnh Duệ là người thích sự khoáng đạt, năm gian thượng phòng này cũng không dùng rèm che ngăn cách. Vì vậy Mạnh phu nhân vừa bước
2:11:242 hours, 11 minutes, 24 secondsvào Minh Gian liền nhìn thấy phòng ngủ ở Đông Sương phòng. Bà nhìn thấy Tiết Thanh Ninh đang nằm trên giường, Mạnh Duệ nửa quỳ trên bục đầu giường. Có lẽ
2:11:332 hours, 11 minutes, 33 secondsvì quá lo lắng, Mạnh Duệ vốn thính tai, lúc này lại không nghe thấy tiếng bước chân của Mạnh phu nhân. Hắn vẫn nắm tay Tiết Thanh Ninh khẽ gọi Ninh Ninh gọi
2:11:422 hours, 11 minutes, 42 secondsnàng tỉnh lại. Nhưng Tiết Thanh Ninh không có chút dấu hiệu muốn tỉnh lại, vẫn nằm trên giường với sắc mặt trắng bệch. Tiếp theo, Mạnh phu nhân nhìn thấy
2:11:502 hours, 11 minutes, 50 secondsmột màn khiến bà vô cùng kinh hãi. Mạnh Duệ không chỉ đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt Tiết Thanh Ninh, sau đó thậm chí còn cúi người xuống, nhẹ nhàng hôn
2:11:582 hours, 11 minutes, 58 secondslên mi tâm Tiết Thanh Ninh. Mạnh phu nhân nhìn thấy cảnh tượng trước mắt khiến người ta kinh hãi, thân thể lảo đảo. A Hoàn bên cạnh vội vàng đưa tay đỡ
2:12:062 hours, 12 minutes, 6 secondsbà, vội vàng hỏi, "Phu nhân, ngươi làm sao vậy?" Tuy Mạnh Duệ tai thính mắt tinh, trước đây hễ có người đến gần, còn
2:12:132 hours, 12 minutes, 13 secondsở ngoài phòng hắn đã có thể nghe thấy động tĩnh. Nhưng vừa rồi toàn bộ tâm tư của hắn đều đặt trên người Tiết Thanh Ninh nên không nghe thấy tiếng bước chân
2:12:212 hours, 12 minutes, 21 secondscủa Mạnh phu nhân vào phòng. Nhưng lúc này A Hoàn vội vàng lên tiếng, Mạnh Duệ lập tức nhìn thấy, quay đầu lại, hắn liền thấy Mạnh phu nhân đang đứng ở cửa.
2:12:312 hours, 12 minutes, 31 secondsThấy vẻ mặt bà kinh ngạc, liền biết vừa rồi chắc chắn bà đã nhìn thấy, nhưng trong lòng Mạnh Duệ lại không có chút nào kinh hoảng hay bối rối. Chuyện này
2:12:392 hours, 12 minutes, 39 secondshắn vốn đã muốn tìm một thời điểm thích hợp để nói với phụ mẫu, bây giờ nương đã nhìn thấy, hắn cũng không cần phải tốn công suy nghĩ thời điểm nào mới là thích
2:12:472 hours, 12 minutes, 47 secondshợp. Hơn nữa hiện tại Tuyết Thanh Ninh trúng độc vẫn đang hôn mê, hắn thực sự không có tâm tư để ý đến bất kỳ chuyện gì khác. Hắn chỉ nhìn Mạnh phu nhân một
2:12:562 hours, 12 minutes, 56 secondscái, gọi một tiếng nương rồi lại quay đầu lại trông nom tiết thanh ninh. Mạnh phu nhân định tiến lên hỏi chuyện vừa rồi, nhưng nhìn thấy vẻ mặt Mạnh Duệ lo
2:13:042 hours, 13 minutes, 4 secondslắng Tiểu Tụy. Toàn thân Tiết Thanh Ninh bê bết máu, sắc mặt trắng bệch nằm trên giường. Nghĩ một chút, bà lại lặng lẽ ngậm miệng lại. Lúc này bên ngoài truyền
2:13:132 hours, 13 minutes, 13 secondsđến tiếng thị vệ bẩm báo, nói là Vương y chính đã đến. Mạnh phu nhân nghe vậy quay người lại, liền thấy Vương y chính râu tóc bạc phơ đang được một thị vệ dìu
2:13:222 hours, 13 minutes, 22 secondsbước nhanh vào sân, phía sau còn có một tiểu đồng thở hổn hển chạy theo. Lại có một thị vệ trên người đeo hòm thuốc đang
2:13:292 hours, 13 minutes, 29 secondssải bước đi sau Vương Y Chính. Chắc là thấy Tiểu Đồng đi theo Vương Y chính động tác chậm chạp, hắn liền trực tiếp cầm lấy hòm thuốc tự mình đeo. Thân hình
2:13:382 hours, 13 minutes, 38 secondshắn cao lớn, lại vượt qua Vương Y chính đi đến phía trước. Vương y chính nhìn thấy Mạnh phu nhân, vội vàng khom người hành lễ, nhưng bị Mạnh phu nhân xua tay
2:13:462 hours, 13 minutes, 46 secondsngăn lại. "Không cần đa lễ, ông mau vào xem mạch mới là quan trọng nhất." Vương Y Chính đáp một tiếng vâng. Được thị vệ
2:13:532 hours, 13 minutes, 53 secondsdìu bước vào Đông Xương phòng. Mạnh phu nhân nghĩ ngợi một chút, cũng không đi xa, ngồi xuống một chiếc ghế thái sư ở Minh Gian. Một là bà ấy thực sự quan tâm
2:14:022 hours, 14 minutes, 2 secondsđến vết thương của Tuyết Thanh Ninh, hai là chuyện vừa rồi, lát nữa chắc chắn bà ấy sẽ hỏi Mạnh Duệ. lo lắng Tiết Thanh
2:14:092 hours, 14 minutes, 9 secondsNinh là nữ nhi, mà Mạnh Duệ cùng mấy thị vệ vương y chính đều là nam nhân, Mạnh phu nhân còn gọi nha hoàn bên cạnh vào phòng giúp đỡ. Bên trong gian phòng phía
2:14:182 hours, 14 minutes, 18 secondsđông, Mạnh Duệ nghe thị vệ bẩm báo Vương Y Chính đến, lập tức đứng dậy. Vương Y Chính còn muốn khom người hành lễ với
2:14:252 hours, 14 minutes, 25 secondshắn, bị hắn đưa tay đỡ lấy cánh tay dẫn đến bên giường. Vừa đi hắn vừa nói gấp gáp. Nàng ấy vừa trúng một mũi phi tiêu
2:14:322 hours, 14 minutes, 32 secondsđộc vào vai trái. Tuy phi tiêu đã được ta lấy ra, cũng rắc thuốc cầm máu, nhưng không biết trên mũi phi tiêu tẩm độc gì.
2:14:392 hours, 14 minutes, 39 secondsNói đến sau, hốc mắt hắn đỏ hoe, giọng cũng bắt đầu nghẹn ngào. Đến giờ Tuyết Thanh Ninh vẫn hôn mê, cũng không biết
2:14:462 hours, 14 minutes, 46 secondsđộc đó. Nha hoàn mà Mạnh phu nhân sai đến giúp đỡ trước đó rất lanh lợi, lúc này đã rời một chiếc ghế đến bên giường, mời Vương Y chính ngồi xuống để bắt mạch
2:14:552 hours, 14 minutes, 55 secondscho Tiết Thanh Ninh. Nghĩ đến dù sao Tiết Thanh Ninh cũng là cô nương chưa xuất giá, nàng ấy còn đưa tay thả màn lụa xanh trên giường xuống, chỉ để lộ
2:15:032 hours, 15 minutes, 3 secondstay Tiết Thanh Ninh ra ngoài. Nàng ấy vốn định lấy một chiếc khăn phủ lên cổ tay Tiết Thanh Ninh, nhưng bị Mạnh Duệ ngăn lại. Bắt mạch qua khăn tay luôn lo
2:15:112 hours, 15 minutes, 11 secondssợ bắt mạch không đúng. Tiết Thanh Ninh hiện giờ nguy kịch, việc nhỏ này không cần để ý đến, hơn nữa hiện tại trong
2:15:182 hours, 15 minutes, 18 secondslòng Mạnh Duệ quả thực không có gì quan trọng hơn sự an nguy của Tiết Thanh Ninh. Vương y chính cáo lỗi với Mạnh Duệ một tiếng, khom người ngồi xuống ghế.
2:15:272 hours, 15 minutes, 27 secondsÔng đưa hai ngón tay đặt lên cổ tay trắng nõn mảnh khảnh của Tiết Thanh Ninh, hơi nghiêng đầu, nhắm mắt bắt mạch. Bắt mạch xong cổ tay này, ông lại
2:15:342 hours, 15 minutes, 34 secondsđổi sang cổ tay kia, cũng y như vậy, hơi nghiêng đầu, nhắm mắt ngưng thần chẩn đoán. Mạnh Duệ đứng bên cạnh, một mặt
2:15:422 hours, 15 minutes, 42 secondshắn lo lắng sẽ làm ồn đến Vương Y chính bắt mạch, mặt khác hắn cũng thực sự lo lắng nên vẫn luôn nín thở. Ánh mắt khi thì nhìn vào cổ tay Tiết Thanh Ninh lộ
2:15:502 hours, 15 minutes, 50 secondsra ngoài màn, khi thì nhìn vào mặt Vương Y chính, muốn từ biểu cảm trên mặt ông ấy mà đoán xem vết thương của Tuyết Thanh Ninh rốt cuộc thế nào. Chỉ tiếc từ
2:15:582 hours, 15 minutes, 58 secondsđầu đến cuối mặt Vương Y chính không hề có một chút biến đổi biểu cảm nào. Mạnh Duệ không đoán được gì cả, lo lắng sẽ ảnh hưởng đến Vương Y Chính bắt mạch,
2:16:062 hours, 16 minutes, 6 secondsnên dù Mạnh Duệ lo lắng đến mấy cũng không dám mở miệng hỏi. Nhưng đến khi Vương Y Chính vừa thu tay lại, mở mắt ra, Mạnh Duệ liền lập tức hỏi, "Nàng ấy
2:16:152 hours, 16 minutes, 15 secondsbị thương thế nào?" Rốt cuộc chúng phải độc gì? Tuy xét về tuổi tác thì vương y chính làm ông nội của Mạnh Duệ cũng đủ,
2:16:222 hours, 16 minutes, 22 secondsnhưng xét về thân phận, ông ấy chỉ là một y chính lục phẩm của Thái y viện.
2:16:272 hours, 16 minutes, 27 secondsCòn Mạnh Duệ lại là thế tử Tĩnh Quốc công, còn là trung úy thần sách quân nhị phẩm, sao có thể so sánh với Vương Y Chính được? Vì vậy, vừa bắt mạch xong
2:16:352 hours, 16 minutes, 35 secondscho Tiết Thanh Ninh, Vương Y Chính liền đứng dậy khỏi ghế. Dường nghe Mạnh Duệ hỏi, ông cũng lập tức cung kính đáp, "Bẩm thế tử, vết thương của vị cô nương
2:16:432 hours, 16 minutes, 43 secondsnày không đáng ngại, còn về loại độc mà nàng ấy trúng phải, thứ cho lão phu học thức nông cạn, không thể chẩn đoán ra là độc gì." Mạnh Duệ nghe vậy, trái tim
2:16:532 hours, 16 minutes, 53 secondsthắt lại, tay chân cứng đờ. Vương y chính là thái y giỏi nhất thái y viện, nếu ngay cả ông ấy cũng nói không thể chẩn đoán ra Tuyết Thanh Ninh chúng phải
2:17:012 hours, 17 minutes, 1 secondđộc gì, e rằng thiên hạ cũng không có mấy người chẩn đoán được. Quan trọng nhất là ngay cả độc gì cũng không chẩn đoán ra được thì làm sao giải độc vậy?
2:17:092 hours, 17 minutes, 9 secondsChẳng phải Tuết Thanh Ninh? Nghĩ đến đây, thân hình Mạnh Duệ loạng choạng, suýt nữa thì không đứng vững. Hắn đưa tay vịn vào cột giường bên cạnh mới miễn
2:17:172 hours, 17 minutes, 17 secondscưỡng đứng vững được. Nhưng dù vậy, khuôn mặt tuấn tú của hắn cũng đã trắng bệch như tờ giấy, không còn một chút huyết sắc. "Độc này thật sự không có
2:17:262 hours, 17 minutes, 26 secondscách giải sao?" Cổ họng hắn như bị dũa nặng nề, đầu lưỡi cảm nhận một trận tanh ngọt, hắn gắng gượng đè nén, nuốt xuống
2:17:332 hours, 17 minutes, 33 secondsmới không phun ra. Thị nữ bên cạnh thấy vậy kinh hô một tiếng, "Thế tử, Vương Y Chính hiển nhiên cũng có chút giật mình.
2:17:412 hours, 17 minutes, 41 secondsÔng đi về phía trước vài bước, đưa tay muốn bắt mạch cho Mạnh Duệ. Tuy rằng Tuyết Thanh Ninh trúng độc, vai trái bị thương, nhưng vị thế tử này xem ra cũng
2:17:492 hours, 17 minutes, 49 secondslà vạt áo dính đầy vết máu, sắc mặt trắng bệch. Vừa rồi hắn còn lảo đảo thân hình, phải vịn vào giường mới miễn cưỡng đứng vững. Phải biết rằng võ tướng như
2:17:582 hours, 17 minutes, 58 secondsMạnh Duệ lại đang tuổi thanh niên, thể lực tốt như vậy, sao lại đến đứng cũng không vững đây? Bất quá ông lại bị Mạnh
2:18:052 hours, 18 minutes, 5 secondsDuệ xua tay ngăn lại, chỉ hỏi độc trong người nàng, ông có mấy phần nắm chắc giải được? Chỉ cần có một tia hy vọng,
2:18:122 hours, 18 minutes, 12 secondsbất luận phải trả giá bất cứ điều gì, hắn cũng tuyệt đối sẽ không từ bỏ. Vương Y Chính ngẩn người ra một chút, sau đó
2:18:192 hours, 18 minutes, 19 secondsông mới phản ứng lại lời ông vừa nói rất dễ gây hiểu lầm. Ông vội vàng giải thích, "Thế tử yên tâm, tuy lão phu không chẩn đoán được vị cô nương này
2:18:272 hours, 18 minutes, 27 secondstrúng độc gì, nhưng độc trong người nàng ấy đã được loại bỏ tám chín phần. Có phải trước đó nàng ấy đã từng dùng qua loại thuốc nào hay là vị cô nương này có
2:18:362 hours, 18 minutes, 36 secondsthể chất đặc biệt không? Nếu không thì sao lại như vậy?" Lời nói bất ngờ chuyển biến tốt đẹp này khiến Mạnh Duệ nhất thời không kịp phản ứng, đợi đến khi
2:18:442 hours, 18 minutes, 44 secondsphản ứng lại, trong lòng hắn mừng như điên. Hắn vội vàng nói chuyện trước đó mình đã cho Tuyết Thanh Ninh uống một viên giải độc cho Vương Y chính biết.
2:18:522 hours, 18 minutes, 52 secondstrong lòng hắn cũng hiểu ra, ngày đó người hắn gặp quả nhiên không nói sai, một viên thanh độc hoàn kia quả thực có thể giải được bách độc trên đời. Vương Y
2:19:012 hours, 19 minutes, 1 secondChính cũng gật đầu, tán thành ý nghĩ của hắn, thậm chí ông còn rất hứng thú với người nọ, muốn cùng người đó luận bàn một phen về y thuật. Mạnh Duệ thầm nghĩ,
2:19:102 hours, 19 minutes, 10 secondstheo lời người nọ nói, hắn am hiểu nhất là dùng độc và giải độc, việc cứu người bằng y thuật chắc chắn không bằng vương y chính. Hơn nữa hiện giờ chuyện quan
2:19:192 hours, 19 minutes, 19 secondstrọng nhất chẳng lẽ là việc này ư? Quan trọng nhất là tuy vương y chính nói độc trong người Tiết Thanh Ninh đã được loại bỏ tám chín phần, nhưng vẫn còn một hai
2:19:272 hours, 19 minutes, 27 secondsphần, vì vậy hắn vội vàng thúc giục Vương Y chính kê đơn thuốc. Vương Y Chính suy nghĩ một lát, cầm bút viết phương thuốc, Mạnh Duệ nhận lấy xem xét.
2:19:362 hours, 19 minutes, 36 secondsỞ trong quân nhiều năm, số lần bị thương nhiều, đối với một số loại thuốc hắn cũng có chút hiểu biết. Thấy phương thuốc Vương Y chính kê đa phần là thanh
2:19:442 hours, 19 minutes, 44 secondsnhiệt giải độc, lại là những loại thuốc có dược tính ôn hòa, hắn liền yên tâm.
2:19:492 hours, 19 minutes, 49 secondsSau đó hắn gọi một thị vệ tâm phúc vào, đưa phương thuốc, bảo thị vệ nhanh chóng đi lấy thuốc. Hắn cũng không bảo người đưa Vương Y chính về mà phân phó người
2:19:572 hours, 19 minutes, 57 secondstrong viện dọn dẹp một gian phòng khách, mời Vương Y chính nghỉ ngơi, chuẩn bị, nếu Tuyết Thanh Ninh có chuyện gì thì có thể lập tức mời Vương Y Chính đến xem.
2:20:062 hours, 20 minutes, 6 secondsMạnh phu nhân vẫn ngồi ở gian ngoài, nghe Mạnh Duệ phân phó người đi bốc thuốc, phân phó người dọn dẹp phòng đưa Vương y chính đi nghỉ ngơi, bà không nói một lời, chỉ yên lặng cúi đầu uống trà.
2:20:162 hours, 20 minutes, 16 secondsMãi đến khi gian phía đông không còn ai khác, Mạnh phu nhân mới bảo thị nữ vào gọi Mạnh Duệ đến nói chuyện. Mạnh Duệ cũng đến, hơn nữa vừa đến, hắn không đợi
2:20:252 hours, 20 minutes, 25 secondsMạnh phu nhân mở miệng hỏi đã nói thẳng, "Con biết mẫu thân muốn hỏi gì, nhưng hiện giờ Ninh Ninh vẫn chưa tỉnh lại, con thật sự không có tâm tư nói những
2:20:332 hours, 20 minutes, 33 secondschuyện này. Xin mẫu thân hãy về trước, đợi sau khi xác nhận Ninh Ninh bình an vô sự, con sẽ đến chỗ mẫu thân thỉnh tội." Lời này của hắn nói rất thẳng
2:20:412 hours, 20 minutes, 41 secondsthắn. Mạnh phu nhân nghe xong, trong lòng lại giật thót. Điều này chẳng khác nào thừa nhận chuyện giữa hắn và Tuyết Thanh Ninh. Bà muốn chất vấn, nhưng nhìn
2:20:502 hours, 20 minutes, 50 secondsvạt áo trước ngực Mạnh Duệ dính đầy vết máu, lông mày bà nhíu chặt, vẻ mặt lo lắng sốt ruột, những lời chất vấn trách móc kia lại không nói ra được. Cuối cùng
2:20:592 hours, 20 minutes, 59 secondsbà cũng chỉ trầm giọng nói một câu, "Con phải biết con và con bé là nghĩa huynh muội, các thế gia trong kinh thành đều biết. Phù Tĩnh Quốc công chúng ta và phủ
2:21:072 hours, 21 minutes, 7 secondsVinh Xương Bá bọn họ đều là những nhà có mặt mũi, có danh tiếng ở kinh thành.
2:21:112 hours, 21 minutes, 11 secondsThần sắc Mạnh Duệ hơi nghiêm lại, hắn đương nhiên biết chuyện này, cũng chính bởi vì biết, cho nên những lúc này mới có nhiều điều phải kiêng rè. Nhưng bây
2:21:202 hours, 21 minutes, 20 secondsgiờ hắn lại chẳng còn chút kiêng rè nào nữa. Hắn không thể nào nhìn thấy Tiết Thanh Ninh gả cho bất kỳ nam nhân nào khác, cùng nam nhân khác sinh con đẻ
2:21:282 hours, 21 minutes, 28 secondscái. Trước đó Tiết Thanh Ninh trúng tiêu độc hôn mê trong lòng hắn, khoảnh khắc ấy, hắn liền cảm thấy đời người ngắn ngủi như vậy, cũng không biết có kiếp
2:21:362 hours, 21 minutes, 36 secondssau hay không. Hắn thích Tiết Thanh Ninh, đời này hắn phải ở cùng nàng. Dù cho phía trước có bao nhiêu trở ngại, hắn cũng sẽ không lùi bước nữa. Cho nên
2:21:452 hours, 21 minutes, 45 secondsđối với hai câu cảnh báo của Mạnh phu nhân, hắn không nói gì, chỉ nói con cung tiễn mẫu thân. Mạnh phu nhân cũng không biết hắn có nghe lọt tai lời mình hay
2:21:542 hours, 21 minutes, 54 secondskhông, nhìn hắn một cái, cũng chỉ đành đứng dậy mang theo nha hoàn đi ra ngoài.
2:21:592 hours, 21 minutes, 59 secondsBà biết tính tình của nhi tử mình, thay vì ở đây tranh luận với hắn, chi bằng quay về đợi Mạnh Duệ đến nói rõ nguyên do. Mạnh phu nhân đi không lâu, thị vệ
2:22:082 hours, 22 minutes, 8 secondsliền đem thuốc đã sắc xong đến. Mạnh Duệ đưa tay nhận lấy, chỉ là hiện giờ Tuết Thanh Ninh vẫn còn hôn mê, làm sao cho
2:22:152 hours, 22 minutes, 15 secondsuống thuốc lại trở thành một vấn đề. Lần trước Tuết Thanh Ninh bị Thương Hàn không chịu uống thuốc, Mạnh Duệ liền nắm cằm nàng, ép nàng uống hết một bát
2:22:222 hours, 22 minutes, 22 secondsthuốc. Nhưng bây giờ cách này chắc chắn không được. Cũng không kịp nghĩ nhiều, Mạnh Duệ cho lui người trong phòng, sau đó quyết đoán tự mình uống một ngụm
2:22:302 hours, 22 minutes, 30 secondsthuốc lớn rồi cúi người đút cho Tiết Thanh Ninh. Cứ như vậy vài lần, một bát thuốc đều được đút cho Tiết Thanh Ninh uống hết. Vào lúc này, cho dù tiếp xúc
2:22:392 hours, 22 minutes, 39 secondsthân mật như vậy, nhưng trong lòng Mạnh Duệ lại không có chút tà niệm nào. Hắn chỉ mong Tuyết Thanh Ninh có thể nhanh chóng tỉnh lại. Nhưng cũng không biết Tu
2:22:462 hours, 22 minutes, 46 secondsTiết Thanh Ninh là do kinh hãi quá độ hay là thể chất yếu ớt, uống thuốc xong vẫn rất lâu chưa tỉnh lại. Mạnh Duệ không yên tâm, nhiều lần cho người mời
2:22:542 hours, 22 minutes, 54 secondsVương Y chính đến bắt mạch cho Tiết Thanh Ninh. Được Vương Y chính nhiều lần đảm bảo Tiết Thanh Ninh tuyệt đối không có nguy hiểm đến tính mạng, hắn mới cảm
2:23:012 hours, 23 minutes, 1 secondthấy trong lòng hơi yên. Mạnh phu nhân bên kia cũng nhiều lần sai nha hoàn đến gọi Mạnh Duệ qua đó, chắc là thấy Mạnh Duệ chậm chạp chưa đến, trong lòng bà lo
2:23:102 hours, 23 minutes, 10 secondslắng nên mới như vậy. Cuối cùng Mạnh Duệ bị ép quá, chỉ đành dặn dò nha hoàn ở bên giường canh trừng Tiết Thanh Ninh.
2:23:172 hours, 23 minutes, 17 secondsNếu có bất cứ chuyện gì, lập tức đến chỗ phu nhân tìm hắn. Lúc này hắn mới xoay người, từng bước lưu luyến đi về thượng phòng của Mạnh phu nhân. Đi được nửa
2:23:252 hours, 23 minutes, 25 secondsđường, hắn nhớ tới vẫn chưa báo cho Tiết gia chuyện này, vội sai một thị vệ đến phủ Vinh Xương bá đưa tin. Nghĩ một lát, hắn lại sai một thị vệ, bảo hắn nhanh
2:23:342 hours, 23 minutes, 34 secondschóng đi mời Quốc công ra đến thượng phòng của phu nhân, hắn có chuyện quan trọng muốn nói. Thị vệ đáp vâng, xoay người nhanh chóng đi. Mạnh Duệ thì bước
2:23:432 hours, 23 minutes, 43 secondschân chậm lại, chậm rãi đi về thượng phòng. Đợi hắn đến cửa viện thượng phòng, vừa đúng lúc nhìn thấy Mạnh Minh Đạt đang nhanh chân đi về phía này, hắn
2:23:512 hours, 23 minutes, 51 secondsliền dừng bước, hành lễ với Mạnh Minh Đạt, gọi một tiếng phụ thân, thái độ rất cung kính. Mạnh Minh Đạt là người tính nóng, vừa nhìn thấy hắn lập tức hỏi,
2:24:002 hours, 24 minutes"Thị vệ nói, "Con có chuyện quan trọng muốn nói là chuyện gì?" Ông vừa biết Mạnh Duệ bị ám sát ở ngoại ô, lập tức chạy đến xem xét. Thấy Mạnh Duệ không
2:24:092 hours, 24 minutes, 9 secondssao, lập tức gọi ảnh Thanh đến hỏi rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì. Sau đó, dựa theo lời kể của ảnh Thanh, ông lập tức sai người đi tìm manh mối. Về chuyện của
2:24:182 hours, 24 minutes, 18 secondsTiết Thanh Ninh, ông cũng đặc biệt dặn dò người làm. Nếu có bất cứ chuyện gì thì lập tức sai người đến báo. Ông còn nghĩ đến phủ Vinh Xương Bá còn chưa biết
2:24:262 hours, 24 minutes, 26 secondschuyện này, đã sớm sai hai người đến phủ Vinh Xương Bá báo tin. Thậm chí ông còn đặc biệt dặn dò hai người đi báo tin kia. Vết thương của Tiết cô nương đã
2:24:352 hours, 24 minutes, 35 secondsđược Vương Y Chính xem qua, tuyệt đối không đáng ngại, quả thực xứng đáng là người thô mà tinh tế. Ông lại không ngờ Mạnh Duệ sẽ đột nhiên sai người đến nói
2:24:432 hours, 24 minutes, 43 secondscó chuyện quan trọng muốn nói. Ông chỉ nghĩ là có chuyện gì rất hệ trọng, lập tức đứng dậy, nhanh chân chạy đến thượng phòng. Mạnh Duệ lại không trả lời, khom
2:24:522 hours, 24 minutes, 52 secondsngười lui sang một bên, mời phụ thân vào trong viện trước. Mạnh Minh Đạt không rõ Mạnh Duệ đang dở trò gì, liếc nhìn hắn một cái, thấy hắn cụp mắt, ra vẻ không
2:25:012 hours, 25 minutes, 1 secondmuốn nói nhiều, ông cũng đành bước chân vào trong viện. Mạnh Duệ theo sau ông đi vào trong, đợi đến khi vào trong phòng, hắn liền thấy Mạnh phu nhân đang ngồi
2:25:092 hours, 25 minutes, 9 secondstrên giường La Hán ở gian chính. Trên bàn nhỏ cạnh tay bà có một chén trà và sổ sách chi tiêu của phủ tháng trước, nhưng hiển nhiên bây giờ bà không có tâm
2:25:182 hours, 25 minutes, 18 secondstrạng uống trà, cũng không có tâm trạng xem sổ sách. Bà đang cau mày trầm ngâm, vẻ mặt đầy ưu tư. Nghe thấy nha hoàn bên
2:25:252 hours, 25 minutes, 25 secondscạnh gọi công gia và thế tử gia, bà mới hoàn hồn. Việc Mạnh Duệ đến đây, Mạnh phu nhân không hề bất ngờ. Vừa rồi bà đã
2:25:322 hours, 25 minutes, 32 secondsphái mấy người đi dục Mạnh Duệ đến hỏi chuyện, lại không ngờ Mạnh Minh Đạt lại đến cùng Mạnh Duệ. Trong lòng bà giật thót, cứ tưởng đã xảy ra chuyện gì, vội
2:25:412 hours, 25 minutes, 41 secondsvàng hỏi, "Chẳng hay vết thương của Ninh Ninh có biến cố gì sao?" Vừa rồi ở chỗ Mạnh Duệ, bà cũng biết vết thương của Tuyết Thanh Ninh không nguy hiểm đến
2:25:492 hours, 25 minutes, 49 secondstính mạng mới yên tâm trở về, nhưng bây giờ nương yên tâm, vết thương của nàng không sao. Mạnh phu nhân còn muốn hỏi
2:25:562 hours, 25 minutes, 56 secondsthêm, lại thấy Mạnh Duệ sai tất cả nha hoàn trong phòng lui ra ngoài, hắn lại mời Mạnh Minh Đạt ngồi xuống giường La Hán, sau đó hắn vén vạt áo quỳ xuống
2:26:052 hours, 26 minutes, 5 secondstrước mặt hai người. Mạnh Minh Đạt và Mạnh phu nhân đều giật mình. Mạnh phu nhân thương con, lập tức hỏi, "Con đang làm gì vậy?"
2:26:142 hours, 26 minutes, 14 secondsSau đó Mạnh Minh Đạt cũng hỏi, "Con gặp phải chuyện gì khó xử sao? Đây là nhi tử ruột duy nhất của ông, ra ngoài lại bị
2:26:212 hours, 26 minutes, 21 secondsám sát. Nếu Mạnh Duệ quỳ xuống là muốn ông điều tra rõ vụ ám sát này, thì dù Mạnh Duệ không nói, ông làm cha cũng nhất định sẽ điều tra rõ chuyện này. Kẻ
2:26:302 hours, 26 minutes, 30 secondsnào dám làm hại nhi tử ông, ông nhất định sẽ không tha cho một ai. Mạnh Duệ cũng thẳng thắn, biết chuyện này không thể trì hoãn thêm nữa, cực kỳ dứt khoát
2:26:382 hours, 26 minutes, 38 secondsmở miệng nói, "Con bất hiếu, nhưng con thương Ninh Ninh, muốn cưới nàng làm thê tử, mong phụ mẫu thành toàn." Nói xong, hắn liền cúi người bái thật
2:26:472 hours, 26 minutes, 47 secondssâu. Mạnh phu nhân đã sớm đoán được chuyện này, nên khi nghe Mạnh Duệ nói vậy, bà cũng không quá kinh ngạc, chỉ thở dài bất đắc dĩ. Xem ra những lời
2:26:552 hours, 26 minutes, 55 secondscảnh cáo Mạnh Duệ trước đây bà nói với hắn một chút, hắn cũng không nghe lọt tai, bây giờ lại dám nói thẳng ra trước mặt bà và Mạnh Minh Đạt. Nhưng điều này
2:27:042 hours, 27 minutes, 4 secondscũng đủ thấy trong lòng Mạnh Duệ đã quyết tâm với chuyện này, chỉ là không biết phu quân nghe được chuyện này sẽ phản ứng thế nào, tính ông ấy lại nóng
2:27:112 hours, 27 minutes, 11 secondsnảy như vậy. Bà vội vàng quay đầu nhìn Mạnh Minh Đạt, liền thấy Mạnh Minh Đạt trừng mắt, vẻ mặt không thể tin nổi nhìn Mạnh Duệ, hiển nhiên là nhất thời không
2:27:202 hours, 27 minutes, 20 secondsthể chấp nhận chuyện này. Nhưng nghĩ lại cũng đúng, đối với chuyện này Mạnh Minh Đạt không hề có chút chuẩn bị tâm lý nào. Đột nhiên nghe thấy nhi tử mình lại
2:27:282 hours, 27 minutes, 28 secondsmuốn cưới nghĩa muội do chính mình nhận, có thể chấp nhận mới lạ. Mạnh phu nhân lo lắng Mạnh Minh Đạt nổi giận, vội vàng lên tiếng khuyên nhủ, "Lão gia, chàng
2:27:372 hours, 27 minutes, 37 secondsnghe thiếp nói chuyện này." Nhưng đã muộn, bà chỉ nghe thấy một tiếng loảng xoảng là Mạnh Minh Đạt hất tay quét cả chén trà và sổ xách trên bàn xuống đất.
2:27:462 hours, 27 minutes, 46 secondsChén trà vỡ tan tành không nói, nước trà bên trong cũng chảy lên láng khắp mặt đất, thậm chí có một mảnh vỡ bay sượt qua mu bàn tay Mạnh Duệ, cứa một vết
2:27:542 hours, 27 minutes, 54 secondsthương dài trên mu bàn tay hắn, lập tức có những giọt máu rì ra. Mạnh phu nhân sót nhi tử, lập tức nói với Mạnh Minh
2:28:012 hours, 28 minutes, 1 secondĐạt, "Chàng làm gì vậy? Có gì không thể nói tử tế, nhất thiết phải như vậy sao?" Mạnh Minh Đạt lại không để ý đến bà, đột
2:28:092 hours, 28 minutes, 9 secondsngột đứng dậy khỏi giường La Hán, chỉ tay vào Mạnh Duệ quát lớn, "Vừa rồi con nói những lời hỗn xược gì vậy? có gan nói lại lần nữa xem. Mạnh Duệ không hề
2:28:182 hours, 28 minutes, 18 secondssợ hãi, ngay cả khi vừa rồi tận mắt chứng kiến mảnh xanh sứ bay tới, hắn cũng không hề né tránh, thậm chí còn không nhíu mày. Lần này dù thế nào hắn
2:28:272 hours, 28 minutes, 27 secondscũng sẽ không lùi bước. Thế là hắn quỳ thẳng dậy rồi nhìn Mạnh Minh Đạt, rõng rạc lặp lại lời vừa nói, "Con bất hiếu, nhưng con thương Ninh Ninh, muốn cưới
2:28:362 hours, 28 minutes, 36 secondsnàng làm thê tử, mong phụ mẫu thành toàn." Ý của Mạnh Minh Đạt vốn là muốn dùng quyền phụ thân để áp chế Mạnh Duệ, khiến
2:28:432 hours, 28 minutes, 43 secondshắn trùn bước, nào ngờ đứa nhi tử này gan to bằng trời, lại dám nói lại câu này một lần nữa, hơn nữa còn không sai một chữ. Nhất thời ông bị Mạnh Duệ làm
2:28:522 hours, 28 minutes, 52 secondscho chấn động, nhìn hắn kinh ngạc hồi lâu không nói nên lời. Đợi đến khi phản ứng lại, ông tức giận đến mức nhảy dựng
2:28:592 hours, 28 minutes, 59 secondslên. "Ngươi yêu mến ai không được hả? Cứ phải yêu mến cô nương họ Tiết. Nghĩa muội này lúc đầu cũng là do chính ngươi
2:29:062 hours, 29 minutes, 6 secondsnhất quyết nhận, có ai lấy đao kề vào cổ ngươi ép người đâu? Lúc đầu ta và mẫu thân ngươi còn không đồng ý chuyện này, không lay chuyển được ngươi nên mới đồng
2:29:142 hours, 29 minutes, 14 secondsý, chỉ coi như ngươi có thêm một muội muội. Thế mà ngươi thì hay rồi, bây giờ lại nói với ta là yêu mến nghĩa muội của mình, muốn cưới nghĩa muội của mình.
2:29:232 hours, 29 minutes, 23 secondsLuân thường đạo lý, mấy chữ này ngươi không biết sao? Sách Thánh Hiền ngươi đều đọc vào bụng chó hết rồi sao? Tuy Mạnh Duệ là võ tướng, nhưng vì là con
2:29:312 hours, 29 minutes, 31 secondscháu thế gia, từ nhỏ Mạnh Minh Đạt cũng đã mời không ít thầy dạy hắn đọc sách. Mạnh Duệ im lặng, cúi đầu không nói.
2:29:392 hours, 29 minutes, 39 secondsMạnh phu nhân chỉ nghĩ rằng đây là Mạnh Minh Đạt đã thuyết phục được hắn. Nếu Mạnh Minh Đạt nổi giận một trận mà có thể khiến Mạnh Duệ từ bỏ ý nghĩ hoang
2:29:462 hours, 29 minutes, 46 secondsđường này trong lòng, thì Mạnh phu nhân cảm thấy rất đáng giá. Bà liền không khuyên can Mạnh Minh Đạt nữa mà căng thẳng nhìn Mạnh Duệ chờ đợi câu trả lời
2:29:542 hours, 29 minutes, 54 secondscủa hắn. Khoảnh khắc tiếp theo liền thấy Mạnh Duệ ngẩng đầu lên, ánh mắt kiên định. Những đạo lý cha nói con đều hiểu,
2:30:012 hours, 30 minutes, 1 secondchỉ là điều con muốn nói với cha, lúc đầu con muốn nhận Ninh Ninh làm nghĩa muội là thật, bây giờ yêu mến nàng, muốn cưới nàng cũng là thật, không hề giả
2:30:092 hours, 30 minutes, 9 secondsdối, mong phụ mẫu thành toàn." Mạnh phu nhân tức giận. Mạnh Duệ quả thực là giầu muối không vào, bất kể phu thê bọn họ
2:30:172 hours, 30 minutes, 17 secondsnói thế nào, hắn vẫn quyết tâm cưới Tuyết Thanh Ninh. Mạnh Minh Đạt càng tức giận đến mức gân xanh trên cổ nổi lên.
2:30:242 hours, 30 minutes, 24 seconds"Hỗn láo, hỗn láo, Lam Nghĩa huynh lại muốn cưới nghĩa muội của mình, ngươi còn biết hai chữ liêm sỉ viết như thế nào không? Để người khác biết, ta và mẫu
2:30:322 hours, 30 minutes, 32 secondsthân ngươi cũng không cần làm người nữa, mặt mũi phủ tĩnh quốc công cũng sẽ bị ngươi làm cho mất hết. Nhi tử như vậy để làm gì? Tha đánh chết cho xong, cũng đỡ
2:30:412 hours, 30 minutes, 41 secondsphải sau này xuống suối vàng không mặt mũi nào gặp Liệt Tổ Liệt Tông Mạnh gia chúng ta." Công cụ Mạnh Minh Đạt thường dùng để đánh Mạnh Duệ chính là roi ngựa,
2:30:492 hours, 30 minutes, 49 secondsvung lên có thể nói là vô cùng thuận tay, chỉ là trong phòng của Mạnh phu nhân hiển nhiên không có thứ này. Mạnh Minh Đạt nhìn quanh bốn phía, vẫn không
2:30:572 hours, 30 minutes, 57 secondstìm được công cụ thuận tay, sau đó ông nhớ tới trong bình hoa trên bàn cạnh giường ngủ của mình và Mạnh phu nhân có cắm một cây chổi lông gà, lập tức xoay người sải bước đi về phía phòng ngủ.
2:31:072 hours, 31 minutes, 7 secondsMạnh phu nhân thấy vậy liền biết tình hình không ổn, cũng vội vàng đi theo muốn khuyên can, nhưng Mạnh Minh Đạt đã cầm chổi lông gà quay lại, hơn nữa ông
2:31:142 hours, 31 minutes, 14 secondsđã sải bước đến gần Mạnh Duệ, giơ tay lên cao, đánh mạnh xuống lưng Mạnh Duệ.
2:31:192 hours, 31 minutes, 19 secondsMạnh phu nhân là nữ chủ nhân của phủ Tĩnh Quốc công, tất cả đồ đạc trong nhà đương nhiên đều là loại tốt nhất, ngay cả một cây chổi lông gà nhỏ bé này cũng
2:31:272 hours, 31 minutes, 27 secondsrất cầu kỳ, cán được làm bằng gỗ hồng rất chắc chắn và cứng cáp. Bây giờ Mạnh Minh Đạt đánh mạnh một cái này lên lưng Mạnh Duệ, lập tức vang lên một tiếng
2:31:362 hours, 31 minutes, 36 secondstrầm đục. Hơn nữa quả thực là Mạnh Minh Đạt tức giận đến mức phát điên. Từ sau cái đánh đầu tiên này, tiếp theo liên tiếp không ngừng, tiếng trầm đục cũng
2:31:432 hours, 31 minutes, 43 secondsliên tục vang lên. Hôm nay Mạnh Duệ mặc một bộ cẩm bào màu nhạt, vạt áo trước dính máu của Tiết Thanh Ninh vốn đã cực kỳ dễ thấy. Lúc này sau khi Mạnh Minh
2:31:532 hours, 31 minutes, 53 secondsĐạt ra tay đánh hai 30 roi, cẩm bào sau lưng cũng bị máu thấm ướt. Mạnh phu nhân ở bên cạnh xem mà kinh hồn bạt vía. Bà
2:32:002 hours, 32 minutesvừa lo lắng Mạnh Minh Đạt tuổi cao bị tức giận sinh bệnh, lại lo lắng Mạnh Duệ bị Mạnh Minh Đạt đánh trọng thương.
2:32:062 hours, 32 minutes, 6 secondsBà biết Mạnh Minh Đạt thật sự nổi giận lên thì giống như một con trâu lì lợn, trừ khi Mạnh Duệ chịu cúi đầu nhận lỗi, nếu không thì ai khuyên cũng vô dụng. Vì
2:32:152 hours, 32 minutes, 15 secondsvậy nhìn máu thấm ra trên cẩm bào sau lưng Mạnh Duệ, Mạnh phu nhân vừa đau lòng vừa khuyên hắn, "Con mau nhận lỗi với cha con đi, nói chuyện này sau này
2:32:232 hours, 32 minutes, 23 secondscon sẽ không nghĩ đến nữa, cũng sẽ không nhắc đến nữa, được không?" Không ngờ Mạnh Duệ bị Mạnh Minh Đạt đánh nhiều gậy như vậy mà không hề kêu lên một tiếng.
2:32:322 hours, 32 minutes, 32 secondsNghe bà nói vậy, hắn lại lập tức ngẩng đầu nói, "Mẫu thân, con đã quyết tâm, tuyệt đối không thay đổi, trừ khi hôm nay cha đánh chết con, nếu không con
2:32:402 hours, 32 minutes, 40 secondsnhất định phải cưới Ninh Ninh làm thê tử." Mạnh Minh Đạt không ngờ hắn không những không biết lỗi, lại còn nói ra những lời không biết hối cải như vậy.
2:32:482 hours, 32 minutes, 48 secondsTức thì ông càng thêm giận, cây chổi lông gà trên tay cũng vung nhanh hơn.
2:32:532 hours, 32 minutes, 53 secondsThấy vết máu trên lưng Mạnh Duệ càng nhiều, làm sao Mạnh phu nhân còn nhịn được nữa? Bà ôm lấy tay Mạnh Minh Đạt mà van xin, "Lão gia, thiếp chỉ sinh được
2:33:022 hours, 33 minutes, 2 secondsmột đứa nhi tử này, chàng thật sự muốn đánh chết nó sao? Nếu nó chết, thiếp còn sống làm gì? Chi bằng cùng nó chết đi,
2:33:092 hours, 33 minutes, 9 secondstrên đường Hoàng Tuyền mẫu tử chúng ta cũng có người bầu bạn." Sau đó bà lại quay đầu nói với Mạnh Duệ, "Con chỉ giỏi cãi lại cha con, nhưng con tự nghĩ kỹ
2:33:182 hours, 33 minutes, 18 secondslại xem, chuyện này chẳng lẽ con thật sự không có lỗi ư? Lúc trước người muốn nhận nghĩa muội là con, bây giờ nói muốn cưới nàng cũng là con." Luân lý cương
2:33:262 hours, 33 minutes, 26 secondsthường, thể diện danh tiếng của ta và cha con, con đều không hề đếm xỉa tới ư?
2:33:312 hours, 33 minutes, 31 secondsNói một câu thật lòng, hiện tại cha con đánh con kỳ thực cũng là do con tự làm tự chịu, đánh thế nào cũng là đáng đời.
2:33:382 hours, 33 minutes, 38 secondsNói đến đây, bà Liên khóc lên, nếu không phải con do ta sinh ra, ta quản sống chết của con làm gì? Con thì sung sướng
2:33:452 hours, 33 minutes, 45 secondsrồi, người trẻ tuổi suốt ngày tình cảm, cùng lắm thì liều mạng mình cũng thấy đáng giá. Nhưng con có nghĩ đến ta và
2:33:522 hours, 33 minutes, 52 secondscha con không? Ta và cha con đều đã gần 60 tuổi rồi, chỉ có mình con là nhi tử đích. Nếu con thật sự có mệnh hệ gì, kêu
2:34:002 hours, 34 minutesta và cha con làm sao bây giờ? Ta cần đứa con bất hiếu này nghĩ cho ta làm gì?
2:34:052 hours, 34 minutes, 5 secondsMạnh Minh Đạt vẫn chưa nguôi giận, mặt đỏ bừng. Đứa con bất hiếu này từ khi sinh ra làm việc gì đã từng thuận theo ý ta chưa? Bây giờ hay rồi, nó lại muốn
2:34:142 hours, 34 minutes, 14 secondscưới nghĩa muội mà mình nhận. Ta còn giữ nó lại trên đời này làm gì? đánh chết Quách cho rồi." Ông cầm chổi lông gà đưa
2:34:212 hours, 34 minutes, 21 secondstay lại muốn đánh, bị Mạnh phu nhân giữ lại. "Đây rốt cuộc là nhi tử hay kẻ thù của ông hả? Sao cứ động một tí là nói đánh chết? Dù là chuyện gì, chẳng lẽ
2:34:302 hours, 34 minutes, 30 secondskhông thể ngồi xuống bình tĩnh mà nói chuyện cho rõ ràng sao? Nhưng Mạnh Minh Đạt vốn là người tính tình nóng nảy bốc đồng, hiện tại lại đang nổi giận, làm
2:34:382 hours, 34 minutes, 38 secondssao có thể bình tĩnh được? Thấy Mạnh Duệ không nhận lỗi, ông chỉ hận không thể thật sự đánh chết hắn, hoàn toàn không nghe lọt tai lời khuyên can của Mạnh phu
2:34:462 hours, 34 minutes, 46 secondsnhân. Tuy có Mạnh phu nhân khuyên can ngăn cản, nhưng cây chổi lông gà trên tay vẫn trút xuống lưng Mạnh Duệ như mưa. Mạnh phu nhân thấy vậy cũng nổi
2:34:542 hours, 34 minutes, 54 secondsgiận, bà thôi không cản Mạnh Minh Đạt nữa, đứng dậy đi sang một bên, tức giận đến mức hai tay run lên, "Hai cha con
2:35:022 hours, 35 minutes, 2 secondscác người đều là đồ ngoan cố, ta khuyên các người làm gì? khuyên các người chỉ tổ tức chết mình, hai người các người vẫn sẽ không thấy mình có lỗi. Đã vậy,
2:35:102 hours, 35 minutes, 10 secondsmặc kệ hai người muốn làm gì thì làm, ta mắt không thấy tâm không phiền, thôi không quản nữa." Nói xong, bà xoay người
2:35:172 hours, 35 minutes, 17 secondsmuốn đi. Mạnh phu nhân là thê tử của Mạnh Minh Đạt. Hai người mấy chục năm cùng nhau trải qua bao sóng gió, tình cảm sâu đậm. Tuy trước mặt người khác
2:35:262 hours, 35 minutes, 26 secondsMạnh Minh Đạt là người nóng nảy, nhưng nếu Mạnh phu nhân thật sự nổi giận, ông cũng phải kiêng rẻ vài phần. Chỉ là Mạnh phu nhân rất giữ thể diện cho phu quân
2:35:342 hours, 35 minutes, 34 secondsnên trước mặt người ngoài bà chưa bao giờ cãi lời Mạnh Minh Đạt cũng chưa bao giờ nói việc Mạnh Minh Đạt làm là sai.
2:35:402 hours, 35 minutes, 40 secondsNhưng hiện tại trong phòng chỉ có ba người bọn họ, bà cũng không cần phải kiêng rè những điều này nữa. Hơn nữa bà cũng thật sự tức giận lắm rồi. Bà nói
2:35:482 hours, 35 minutes, 48 secondshết lời hay ý đẹp? Sao hai cha con này lại không nghe lọt tai một chữ nào vậy?
2:35:532 hours, 35 minutes, 53 secondsNhưng kỳ thực hai cha con họ đều nghe thấy những lời bà nói. Chỉ là người thì đang nổi giận, người thì lại cảm thấy đây là chuyện vô cùng quan trọng. Nếu
2:36:012 hours, 36 minutes, 1 secondlùi bước nửa bước, cả đời này chắc chắn sẽ không thể ở bên Tuyết Thanh Ninh. Nên hai người mới không đáp lại lời Mạnh phu nhân nói. Bây giờ thấy Mạnh phu nhân
2:36:102 hours, 36 minutes, 10 secondsthật sự nổi giận, trong lòng hai người đều có chút kiêng rẻ. Cây chổi lông gà trong tay Mạnh Minh Đạt đương nhiên không đánh xuống được nữa, trên mặt Mạnh
2:36:172 hours, 36 minutes, 17 secondsDuệ cũng có chút động, dù sao cũng là phụ mẫu sinh thành dưỡng dục. trong đầu nhanh chóng suy nghĩ một chút, Mạnh Duệ
2:36:242 hours, 36 minutes, 24 secondslập tức nghĩ ra một kế, hắn bèn bắt đầu kêu đau. Âm lượng vừa đủ, không khiến người ta nghĩ hắn cố ý, nhưng cũng đủ để Mạnh phu nhân đang đi tới cửa nghe thấy.
2:36:342 hours, 36 minutes, 34 secondsMạnh Minh Đạt đứng trước mặt hắn ba bước, càng nghe rõ ràng hơn. Tuy Mạnh phu nhân vừa nói lời giận dữ, nhưng Trung Quy vẫn thương Mạnh Duệ, vừa nghe
2:36:422 hours, 36 minutes, 42 secondshắn kêu đau, cơn giận trong lòng lập tức tan đi một nửa. Bà Liên quay người bước nhanh về phía Mạnh Duệ, vừa lo lắng hỏi,
2:36:492 hours, 36 minutes, 49 seconds"Làm sao vậy? Có đau lắm không? sao có thể không đau? Tuy Mạnh Minh Đạt tuổi đã cao nhưng thường xuyên ra trận, sức tay
2:36:562 hours, 36 minutes, 56 secondsvẫn rất lớn. Vừa rồi ông lại đang nổi giận, có thể tưởng tượng được lực của cây chổi lông gà. Không hề phóng đại khi nói, nếu đổi lại là người có thể trạng
2:37:042 hours, 37 minutes, 4 secondsbình thường, bị đánh ba bốn roi như vậy, e rằng đã sớm ngớt đi rồi. Cho dù Mạnh Duệ thể trạng tốt, nhưng lúc này cũng
2:37:112 hours, 37 minutes, 11 secondscảm thấy lưng đau rát, vì vậy tiếng kêu đau này cũng không hoàn toàn là giả vờ.
2:37:172 hours, 37 minutes, 17 secondsMạnh phu nhân đã đi tới bên cạnh Mạnh Duệ, ngồi xổm xuống muốn đỡ hắn đứng dậy, nhưng Mạnh Duệ không chịu dậy.
2:37:232 hours, 37 minutes, 23 secondsKhông chỉ không chịu dậy, hắn còn cúi người lạy Mạnh Minh Đạt, miệng nhỏ giọng nói, "Phụ thân, con biết lỗi rồi." Nói xong, miệng hắn lại khẽ kêu đau một
2:37:322 hours, 37 minutes, 32 secondstiếng. Hắn đột nhiên tỏ ra yếu đuối khiến Mạnh Minh Đạt sững sờ, tay cầm chổi lông gà đứng ngây người bên cạnh, hai mắt chớp chớp, nhất thời không biết
2:37:402 hours, 37 minutes, 40 secondsnên nói gì. Trước đây cũng không phải ông chưa từng đánh mắng Mạnh Duệ, nhưng với tính cách cứng đầu của Mạnh Duệ, thà bị đánh chết, hắn cũng không kêu một
2:37:482 hours, 37 minutes, 48 secondstiếng đau, càng không nói ra những lời như con biết lỗi rồi. Nhưng bây giờ, một lúc sau, giọng nói khô khốc của Mạnh
2:37:552 hours, 37 minutes, 55 secondsMinh Đạt mới vang lên. "Con, con sai ở đâu?" Mạnh Duệ liền nói, "Con sai ở chỗ khi có tình cảm với Ninh Ninh, đã không
2:38:022 hours, 38 minutes, 2 secondsnói ngay với phụ thân và mẫu thân mà lại giấu giếm, đến bây giờ mới nói, "Con biết phụ thân và mẫu thân đều là người độ lượng, thấu tình đạt lý." Ánh mắt của
2:38:112 hours, 38 minutes, 11 secondsngười đời có lẽ người khác sẽ kiêng rè, nhưng phụ thân và mẫu thân sao lại kiêng rẻ? Con không nên dùng suy nghĩ của người khác để phỏng đoán phụ thân và mẫu
2:38:192 hours, 38 minutes, 19 secondsthân." Trực giác của Mạnh phu nhân cảm thấy lời này không đúng. Cái gì gọi là sai ở chỗ không nói ngay với hai người bọn họ? Hắn vẫn cho rằng việc mình có
2:38:282 hours, 38 minutes, 28 secondstình cảm với Tiết Thanh Ninh là không có nửa điểm sai lầm, chỉ là không nên bây giờ mới nói với hai người bọn họ mà thôi. Ừ, đây thật sự là thái độ nhận lỗi
2:38:362 hours, 38 minutes, 36 secondssao? Hơn nữa câu nói phía sau của hắn hoàn toàn là đang nịnh nọt hai người bọn họ. "Thằng nhóc này đột nhiên làm như
2:38:422 hours, 38 minutes, 42 secondsvậy, rốt cuộc là đang dở trò gì?" Trong lòng Mạnh phu nhân đầy nghi ngờ, nhưng Mạnh Minh Đạt chưa bao giờ thấy Mạnh Duệ
2:38:492 hours, 38 minutes, 49 secondstỏ ra yếu đuối trước mặt mình như vậy, càng chưa từng nghe Mạnh Duệ khen ngợi ông như vậy, nên ông không chỉ không nhận ra chút gì không đúng, ngược lại
2:38:572 hours, 38 minutes, 57 secondscòn bắt đầu cảm thấy lâng lâng, thậm chí ông còn hơi nheo mắt, khóe miệng cũng nhếch lên, rõ ràng là rất hài lòng với những lời này của Mạnh Duệ. Mạnh Duệ
2:39:062 hours, 39 minutes, 6 secondsliếc mắt nhìn thấy, trong lòng thầm cười, nhưng trên mặt vẫn nghiêm nghị nói, "Nói thật với phụ thân, con vốn định giấu kín tình cảm với Ninh Ninh
2:39:132 hours, 39 minutes, 13 secondstrong lòng, không cho ai biết. Nhưng phụ thân có biết hôm nay vì sao Ninh Ninh lại bị thương không? Mũi tên độc đó vốn là bắn về phía con, là Ninh Ninh đã đỡ
2:39:222 hours, 39 minutes, 22 secondscho con, nếu không e rằng bây giờ con và phụ thân mẫu thân đã âm dương cách biệt rồi." Trước đó Mạnh Minh Đạt và Mạnh phu
2:39:292 hours, 39 minutes, 29 secondsnhân không biết chuyện này, lúc này nghe được, hai người đều rất kinh ngạc. Nếu thật sự như vậy thì Tiết Thanh Ninh chính là ân nhân cứu mạng của Mạnh Duệ.
2:39:382 hours, 39 minutes, 38 secondsÂn cứu mạng của Ninh Ninh đối với con, con nhất định phải báo đáp. Hơn nữa không giấu gì phụ thân mẫu thân, lúc trước nhìn thấy Ninh Ninh bị thương
2:39:452 hours, 39 minutes, 45 secondstrúng độc, hôn mê bất tỉnh nằm trong lòng con, con chỉ cảm thấy lòng đau như cắt. Lúc đó con nghĩ nếu nàng thật sự có mệnh hệ gì, con cũng không muốn sống
2:39:542 hours, 39 minutes, 54 secondsnữa, tình nguyện đi theo nàng. Nếu nói ơn cứu mạng là lời nói dối gạt Mạnh Minh Đạt và Mạnh phu nhân, nhưng lời thề sống chết có nhau lại xuất phát từ đáy lòng,
2:40:032 hours, 40 minutes, 3 secondskhông một chữ nào là giả dối. Nói đến đây, khóe mắt Mạnh Duệ đỏ hoe, giọng nghẹn ngào. Một lần nữa, hắn cúi gập
2:40:112 hours, 40 minutes, 11 secondsngười trước Mạnh Minh Đạt và Mạnh phu nhân, khẽ nói, "Kính xin phụ mẫu đồng ý cho con cưới Ninh Ninh làm thê tử, nếu không thể cưới nàng, con nguyện cả đời
2:40:192 hours, 40 minutes, 19 secondsnày không lấy ai khác." Mạnh Minh Đạt và Mạnh phu nhân nghe vậy đều im lặng không nói. Không ngờ Mạnh Duệ lại si tình tiết
2:40:262 hours, 40 minutes, 26 secondsThanh Ninh đến vậy. Mạnh phu nhân vẫn muốn cứu vãn tình thế, bèn dịu giọng khuyên nhủ, "Ninh Ninh cứu con, chúng ta đều rất biết ơn nàng, nhưng ơn cứu mạng
2:40:352 hours, 40 minutes, 35 secondscó rất nhiều cách báo đáp, không nhất thiết phải." Bà còn chưa dứt lời, đã bị Mạnh Minh Đạt thô bạo cắt ngang. "Thôi
2:40:422 hours, 40 minutes, 42 secondsđừng nói nữa." Rồi ông quay sang nói với Mạnh Duệ, "Còn đứng đó làm gì? Cút ngay!" Tuy giọng điệu không khách sáo, nhưng trong lòng Mạnh Duệ lại mừng rỡ.
2:40:512 hours, 40 minutes, 51 secondsHắn hiểu Mạnh Minh Đạt đã đồng ý chuyện của hắn rồi. Hắn vội vàng quỳ xuống, cung kính dập đầu trước Mạnh Minh Đạt.
2:40:582 hours, 40 minutes, 58 seconds"Con tạ ơn cha." Mạnh Minh Đạt phẩy tay, vẻ mặt đầy vẻ không kiên nhẫn. Thấy con là ta lại đau đầu, "Cút nhanh, cút
2:41:062 hours, 41 minutes, 6 secondsnhanh." Mạnh Duệ ra ngoài bấy lâu nay vẫn luôn lo lắng cho Tiết Thanh Ninh.
2:41:102 hours, 41 minutes, 10 secondsThấy chuyện lớn đã được giải quyết, hắn vội vàng đáp lời, đứng dậy đi ra ngoài.
2:41:152 hours, 41 minutes, 15 secondsVết máu đỏ tươi trên lưng càng thêm rõ ràng, thấm đẫm cả y phục. Mạnh phu nhân nhìn mà lòng thất lại, vội gọi hắn, "Con
2:41:232 hours, 41 minutes, 23 secondsvội đi đâu? Mau gọi người lấy thuốc, nương lau thuốc cho con." Vết thương nhỏ này không sao. Mạnh Duệ không quay đầu lại, sải bước đi thẳng về phía trước.
2:41:322 hours, 41 minutes, 32 seconds"Con đi xem Ninh Ninh đã tỉnh chừa." Mạnh phu nhân vừa rồi còn kêu đau, sao giờ giọng điệu lại nhẹ nhàng như vậy? Bà
2:41:402 hours, 41 minutes, 40 secondsđang ngạc nhiên, lại nghe thấy Mạnh Minh Đạt thản nhiên nói, "Nàng cứ lo lắng vớ vẩn, chưa thấy việc đời. Nam nhân chân chính, vết thương nhỏ này có đáng là gì?
2:41:492 hours, 41 minutes, 49 secondsTrước đây khi nó theo ta ở biên ải, lưng bị chém một nhát, xương trắng hếu ra, quân y chữa trị cho nó, nó không hề kêu
2:41:572 hours, 41 minutes, 57 secondsđau một tiếng. Thằng nhóc này giống ta." Giọng nói của ông đầy vẻ tự hào và kiêu hãnh. Mạnh phu nhân tức giận quay sang
2:42:052 hours, 42 minutes, 5 secondstrừng mắt nhìn ông. "Ông còn nói được câu đó sao?" Đến giờ trên lưng Mạnh Duệ vẫn còn một vết sẹo dài, hơn nữa ông đã
2:42:122 hours, 42 minutes, 12 secondsbiết nhi tử mình từng bị thương ở lưng, vậy mà vừa rồi còn ra tay đánh nó bằng chổi lông gà. Tâm trạng Mạnh Minh Đạt rất tốt, hoàn toàn không để ý đến ánh
2:42:212 hours, 42 minutes, 21 secondsmắt sắc như dao của Mạnh phu nhân. Ngồi xuống giường La Hán, ông tiện tay đặt cây chổi lông gà lên bàn. Lông gà trên cây chổi tuy được gắn chắc chắn nhưng
2:42:302 hours, 42 minutes, 30 secondskhông chịu nổi sức mạnh vừa rồi của Mạnh Minh Đạt, giờ đã rụng mất một nửa, trên nền gạch xanh ở gian giữa vương vãi không ít lông gà. Mạnh phu nhân gọi nha
2:42:382 hours, 42 minutes, 38 secondshoàn vào dọn dẹp, sau đó bà cũng ngồi xuống giường La Hán, lo lắng hỏi Mạnh Minh Đạt, "Chuyện của Duệ Nhi, chàng định thế nào? Vừa đánh Mạnh Duệ một
2:42:472 hours, 42 minutes, 47 secondstrận, vừa bảo nó cút đi, rốt cuộc là có ý gì?" Mạnh Minh Đạt nhìn bà, định thế nào được? Nó vừa nói rồi đấy, nếu Tiết
2:42:552 hours, 42 minutes, 55 secondscô nương có mệnh hệ gì thì nó cũng không sống nữa. Nếu không cưới được Tiết cô nương, cả đời này nó cũng không thành thân, vậy ta còn làm gì được? Mạnh phu
2:43:042 hours, 43 minutes, 4 secondsnhân không dám tin vào tai mình, chàng đồng ý rồi sao? Vừa rồi là ai nghe thấy câu đó liền tức giận cầm chổi lông gà đánh người. Nhìn cái khí thế đó, bà cứ
2:43:142 hours, 43 minutes, 14 secondstưởng Mạnh Minh Đạt sẽ đánh chết Mạnh Duệ, sao giờ lại đồng ý rồi? Mạnh Minh Đạt thầm nghĩ, ta không đồng ý thì có thể làm gì? Chẳng lẽ lại trơ mắt nhìn
2:43:232 hours, 43 minutes, 23 secondsnhi tử mình chết hoặc là nhìn nó cả đời không thành hôn? Cả phủ Tĩnh Quốc công này sau này còn trông cậy vào Mạnh Duệ, ông cũng muốn sớm được bế cháu." Ông bèn
2:43:322 hours, 43 minutes, 32 secondsnghiêm mặt gật đầu. Ừm, đồng ý. Mạnh phu nhân, không ngờ trước giờ Mạnh Duệ không chịu thua, một khi chịu thua thì hiệu
2:43:392 hours, 43 minutes, 39 secondsquả lại tốt đến vậy. Vậy chàng không nghĩ đến nếu hai người họ thành hôn, người ngoài sẽ nói gì về phủ Tĩnh Quốc công chúng ta ư? Còn cả phủ Vinh Xương
2:43:482 hours, 43 minutes, 48 secondsBá, họ có thể đồng ý hôn sự này sao? Ông thương nhi tử, yêu cầu gì của nhi tử ông cũng đồng ý, nhưng người khác cũng sẽ
2:43:562 hours, 43 minutes, 56 secondslàm loạn theo ông sao? Phù Vinh Xương Bá dù sao cũng là thế gia, Tiết phu nhân lại xuất thân từ Thư Hương Môn đệ, coi trọng luân lý cương thường nhất, có thể đồng ý sao? Ta sợ người khác nói gì?
2:44:072 hours, 44 minutes, 7 secondsMạnh Minh Đạt vỗ bàn một cái. Năm đó ta Mạnh Minh Đạt bất chấp mọi lời phản đối, tá bệ hạ đăng cơ, có bao nhiêu người
2:44:142 hours, 44 minutes, 14 secondsnói sau lưng ta, có khi nào ta sợ? Giờ việc nhỏ này mà ta lại sợ, ta tin cũng chẳng có ai dám nói trước mặt ta. còn
2:44:222 hours, 44 minutes, 22 secondsphủ Vinh Xương má. Mạnh Minh Đạt khẽ hừ một tiếng, nhi tử ta lại không xứng với nữ nhi nhà họ à? Họ có lý do gì mà không
2:44:292 hours, 44 minutes, 29 secondsđồng ý? Mạnh phu nhân trước đây đối mặt với Mạnh Duệ, ông toàn là thổi râu trừng mắt, giờ thì hay rồi, lời nói toàn là
2:44:372 hours, 44 minutes, 37 secondsnhi tử mình tốt nhất, nhi tử nói gì cũng đúng. Thôi được, chỉ cần hai cha con các người đừng gặp mặt là như gà chọi.
2:44:442 hours, 44 minutes, 44 secondsChuyện này ta không phản đối, chỉ một điều chuyện này ta cũng không can dự.
2:44:492 hours, 44 minutes, 49 secondsLát nữa Vinh Xương bá đến, chàng tự nói với ông ta đi. Dù sao chuyện này bà cũng không có mặt mũi nào mở miệng nói với Tiết phu nhân. Trên đường về lòng Mạnh
2:44:582 hours, 44 minutes, 58 secondsDuệ như lửa đốt, nào phải đi, nói là chạy thì hơn. Trên đường, vết thương sau lưng đau nhói từng cơn, nhưng hắn cũng
2:45:052 hours, 45 minutes, 5 secondschẳng màng. Về đến viện của mình, hắn vội vàng đi về phía Đông Xương Phòng.
2:45:102 hours, 45 minutes, 10 secondsVừa nhìn thấy Tuyết Thanh Ninh đã tỉnh, đang tựa vào đầu giường, hơi nghiêng đầu nói chuyện với nha hoàn mà Mạnh phu nhân để lại chăm sóc nàng. Nàng muốn uống
2:45:182 hours, 45 minutes, 18 secondsnước, nói miệng đắng ngắt. Giọng nói nàng nghe có vẻ khàn, người cũng không có sức lực, ngay cả ngồi cũng thấy mệt.
2:45:252 hours, 45 minutes, 25 secondsNha hoàn vâng dạ quay người đi rót nước thì thấy Mạnh Duệ đang đứng ở cửa, vội vàng khom người hành lễ, gọi một tiếng thế tử ra. Lúc này Tiết Thanh Ninh mới
2:45:342 hours, 45 minutes, 34 secondsbiết hắn đã về. Nàng ngẩng đầu nhìn, vừa vặn chạm phải ánh mắt của Mạnh Duệ.
2:45:392 hours, 45 minutes, 39 secondsKhông biết có phải ảo giác của mình không, Tiết Thanh Ninh luôn cảm thấy mình như nhìn thấy trong mắt Mạnh Duệ có một tầng nước. Nhưng sao có thể chứ?
2:45:472 hours, 45 minutes, 47 secondsngười như Mạnh Duệ, dù có đổ máu cũng không rơi lệ. Tiết Thanh Ninh còn đang ngẩn người thì Mạnh Duệ đã sải bước đến bên giường. Tiết Thanh Ninh ngơ ngác
2:45:552 hours, 45 minutes, 55 secondsnhìn hắn đến gần, thấy vết máu trên vạt áo hắn, trong lòng nàng giật mình, vội hỏi, "Tam ca, huynh bị thương sao?"
2:46:032 hours, 46 minutes, 3 secondsNhưng vừa rồi khi nàng tỉnh lại đã cố ý hỏi nha hoàn. "Nha hoàn nói thế tử gia không bị thương, sao giờ lại?" Trái tim
2:46:102 hours, 46 minutes, 10 secondsnàng không khỏi treo lơ lửng. Thấy nàng quan tâm mình như vậy, Mạnh Duệ rất hài lòng. Ta không bị thương. Sau khi ngồi
2:46:182 hours, 46 minutes, 18 secondsxuống mép giường, Mạnh Duệ lập tức đưa tay nắm lấy hai tay Tuyết Thanh Ninh. Từ nhỏ Tuết Thanh Ninh được nuông triều, phủ Vinh Xương Bá nuôi nàng rất tốt.
2:46:262 hours, 46 minutes, 26 secondsMười ngón tay nàng thon dài, móng tay đều có màu hồng nhạt, trên làn da trắng nõn nả, vô cùng đẹp mắt. Nhưng lúc này
2:46:332 hours, 46 minutes, 33 secondsnàng vừa tỉnh sau chấn thương, màu sắc móng tay ở đầu ngón tay đã nhạt đi rất nhiều, gần như trắng bệch, hơn nữa tay nàng cũng rất lạnh, khi nắm lấy giống
2:46:422 hours, 46 minutes, 42 secondsnhư nắm phải một luồng xương giá giữa đêm thu. Long Mạnh Duệ đầy thương xót, hắn không kìm được mà cúi đầu hôn lên đầu ngón tay nàng một cách trìu mến, sau
2:46:502 hours, 46 minutes, 50 secondsđó nắm cả hai tay nàng trong lòng bàn tay mình để ủ ấm. Một mặt hắn còn nói, "Ta rất khỏe, còn muội, muội có thấy chỗ
2:46:572 hours, 46 minutes, 57 secondsnào không thoải mái không?" Tiết Thanh Ninh không nghe thấy lời hắn nói. Thực ra vừa rồi khi Mạnh Duệ hôn lên đầu ngón tay nàng, nàng chỉ cảm thấy đầu óc ong
2:47:062 hours, 47 minutes, 6 secondsong, ngây người ra. Đừng nói là Mạnh Duệ nói những lời này với giọng điệu rất dịu dàng, cho dù lúc này hắn gào to bên tai
2:47:132 hours, 47 minutes, 13 secondsnàng, nàng cũng không nghe thấy. Mạnh Duệ vừa rồi lại lại hôn ngón tay của nàng sao? Những năm qua Mạnh Duệ đã nắm
2:47:212 hours, 47 minutes, 21 secondstay nàng, cũng đã ôm nàng, hai người không thể nói là không thân mật. Có những lúc nàng cũng cảm thấy kỳ lạ trong lòng, nhưng mỗi lần Mạnh Duệ luôn có một
2:47:292 hours, 47 minutes, 29 secondslý do để nàng tin rằng đó chỉ là chuyện bình thường giữa Nghĩa huynh muội. Nhưng bây giờ Nghĩa huynh muội nào lại có hành động hôn ngón tay như vậy chứ? Trong
2:47:382 hours, 47 minutes, 38 secondslòng Tuyết Thanh Ninh bất an vô cùng, nhưng lại không biết nên hỏi như thế nào. Nghĩ một hồi, nàng cũng chỉ có thể cúi đầu không nói. Mạnh Duệ rõ ràng nhìn
2:47:462 hours, 47 minutes, 46 secondsthấy vẻ mặt bất an trên khuôn mặt nàng, biết bây giờ trong lòng nàng đã nảy sinh nghi ngờ, nhưng Mạnh Duệ không có ý định giải thích. Từ khi xác định được tâm ý
2:47:552 hours, 47 minutes, 55 secondscủa mình, hắn chưa từng nghĩ đến chuyện lùi bước. Hôm nay hắn vốn định nói chuyện này với Tiết Thanh Ninh, bây giờ phụ thân đã đồng ý, hắn càng không còn
2:48:032 hours, 48 minutes, 3 secondsgì phải lo lắng nữa. Nhưng khi đối diện với Tiết Thanh Ninh, hắn chắc chắn không dám nói hết những lời trong lòng mình như khi đối diện với Mạnh Minh Đạt và
2:48:112 hours, 48 minutes, 11 secondsMạnh phu nhân. Hắn sợ sẽ dọa Tuyết Thanh Ninh, nhất định phải để nàng từ từ biết được. Vì vậy, hắn coi như không thấy sự
2:48:182 hours, 48 minutes, 18 secondsdo dự của nàng, nhận lấy cốc nước nha hoàn đưa tới, định đút cho Tiết Thanh Ninh uống. Tiết Thanh Ninh nào còn dám để hắn đút nữa? Vừa rồi Mạnh Duệ đã quá
2:48:272 hours, 48 minutes, 27 secondsthân mật với nàng rồi, bây giờ còn muốn tự tay đút nước cho nàng uống, hơn nữa nàng cũng không phải trẻ con. Nàng hoảng
2:48:342 hours, 48 minutes, 34 secondshốt vội vàng đưa tay nhận lấy cốc nước, tự mình cúi đầu uống. Mạnh Duệ mỉm cười, cũng không nói gì. Còn nha hoàn vừa rồi
2:48:422 hours, 48 minutes, 42 secondsđứng bên cạnh nhìn thấy y phục sau lưng Mạnh Duệ bị máu thấm đẫm, sợ hãi lập tức kêu lên, "Thế tử gia, ngài chỉ là lời
2:48:492 hours, 48 minutes, 49 secondscòn chưa kịp nói ra, đã thấy Mạnh Duệ quay đầu lại, ánh mắt nhẹ nhàng liếc qua, lạnh lẽo, khiến nàng ấy lập tức không dám nói gì nữa, sau đó lại nghe
2:48:582 hours, 48 minutes, 58 secondsthấy Mạnh Duệ phân phó nàng ấy, "Ngươi đi mời Vương Y chính đến đây." Tuy Tiết Thanh Ninh đã tỉnh lại, nhưng vẫn không thể chủ quan, vẫn nên mời Vương y chính
2:49:072 hours, 49 minutes, 7 secondsđến xem một chút thì hơn. Nha hoàn không dám không nghe, đành phải cáo lùi. Tiết Thanh Ninh uống nước xong, đưa cốc nước
2:49:142 hours, 49 minutes, 14 secondslại hỏi Mạnh Duệ, "Vừa rồi tỷ tỷ này muốn nói gì với huynh thế? Sao lời còn chưa nói ra đã bảo tỷ ấy đi rồi?" Mạnh
2:49:222 hours, 49 minutes, 22 secondsDuệ nhận lấy cốc nước, vẻ mặt ôn hòa, nào còn sự lạnh nhạt khi đối diện với nha hoàn vừa rồi. "Không có gì." Hắn lo
2:49:302 hours, 49 minutes, 30 secondslắng quay người lại thì Tiết Thanh Ninh sẽ nhìn thấy vết máu trên lưng mình.
2:49:332 hours, 49 minutes, 33 secondsMạnh Duệ cũng không dám quay người. Sau khi đặt cốc trà lên bàn vuông nhỏ cạnh đầu giường, hắn cứ ngồi như vậy trên mép giường, nói chuyện với nàng, hỏi nàng còn chỗ nào thấy không thoải mái không.
2:49:442 hours, 49 minutes, 44 secondsLo lắng nàng giấu giếm, hắn liền đưa tay sờ lên trán và hai bên má nàng. Thực ra trước đây cũng không phải Mạnh Duệ chưa từng sờ trán và má nàng, véo má nàng
2:49:532 hours, 49 minutes, 53 secondscàng là chuyện thường xuyên. Nhưng trước đây Tiết Thanh Ninh không cảm thấy gì, nhưng bây giờ khi tay hắn đặt lên trán và má nàng, nàng chỉ cảm thấy lòng bàn
2:50:022 hours, 50 minutes, 2 secondstay hắn ấm áp và khô ráo. Cũng không biết có phải vì tay hắn có một lớp chai mỏng hay không mà nàng luôn cảm thấy chỗ hắn chạm vào tê tê, ngứa ngứa. Tim đập
2:50:112 hours, 50 minutes, 11 secondsbất giác nhanh hơn, mặt nàng cũng nóng lên. Nàng không dám nhìn Mạnh Duệ, vội vàng cụp mắt xuống, nhìn chằm chằm vào vân mây ẩn hiện trên mặt chăn gấm xanh.
2:50:212 hours, 50 minutes, 21 secondsVừa rồi khi tỉnh lại, thấy mình nằm trên một chiếc giường xa lạ, nhìn quanh lại là căn phòng mình chưa từng đến, nàng sợ hãi vội vàng ngồi dậy. May mà nàng có
2:50:302 hours, 50 minutes, 30 secondschút ấn tượng mơ hồ về nha hoàn trong phòng, nhớ là người hầu hạ bên cạnh Mạnh phu nhân. Sau khi được nha hoàn giải thích, nàng mới biết được nguyên nhân sự
2:50:382 hours, 50 minutes, 38 secondsviệc, cũng biết đây là phòng của Mạnh Duệ. Nàng đã quan sát khắp nơi trong phòng, không có đồ dùng và bày trí gì lộng lẫy, ngược lại trông rất cổ kính và
2:50:462 hours, 50 minutes, 46 secondskín đáo. Nhưng cũng có thể thấy, mỗi món đồ trong căn phòng này đều là vật phẩm tinh xảo, tuyệt đối không thể so sánh với những thứ nàng từng thấy trước đây.
2:50:552 hours, 50 minutes, 55 secondsNgay cả tấm chăn gấm xanh này sờ vào mềm mại như mây, cũng không biết là vải vóc ở đâu. Nhưng mà trước đó mình lại ngủ
2:51:022 hours, 51 minutes, 2 secondstrên giường của Mạnh Duệ. Tiết Thanh Ninh cảm thấy tim mình lại đập nhanh hơn, mặt cũng càng nóng hơn, cũng không biết mặt nàng có đỏ lên không. Nếu đỏ
2:51:112 hours, 51 minutes, 11 secondsmặt, lát nữa Mạnh Duệ nhìn thấy chắc chắn sẽ hỏi. Nếu mình nói cho hắn lý do, chắc chắn hắn sẽ cười nhạo mình. Đang
2:51:182 hours, 51 minutes, 18 secondssuy nghĩ miên man về những chuyện này thì nàng nghe thấy Mạnh Duệ gọi mình. A một tiếng, nàng ngẩng đầu lên theo bản năng, liền chạm phải đôi mắt đang mỉm
2:51:272 hours, 51 minutes, 27 secondscười của Mạnh Duệ. Xoẹt một cái, nàng chỉ cảm thấy mặt mình như bốc cháy. Lần này không cần nói, chắc chắn mặt nàng đã
2:51:342 hours, 51 minutes, 34 secondsđỏ bừng. Mạnh Duệ cũng chắc chắn đã nhìn thấy rồi nhỉ? Nàng định cúi đầu xuống thì nghe thấy Mạnh Duệ nói, "Muội nằm
2:51:412 hours, 51 minutes, 41 secondsxuống đi, Vương Y chính đến rồi." Tuy Tiết Thanh Ninh không biết Vương Y chính là ai, nhưng nàng luôn rất nghe lời Mạnh Duệ. Nàng lập tức không chút suy nghĩ, ồ
2:51:502 hours, 51 minutes, 50 secondslên một tiếng rồi định nằm xuống, nhưng vết thương ở vai trái của nàng tuy đã được băng bó nhưng khi cử động vẫn đau, hơn nữa khi nằm xuống cũng cảm thấy rất
2:51:582 hours, 51 minutes, 58 secondsbất tiện. Mạnh Duệ thấy vậy liền nghiêng người qua, một tay vòng qua vai nàng, vừa đỡ vừa ôm nàng từ từ nằm xuống giường, vừa dịu dàng gọi nàng, "Muội
2:52:072 hours, 52 minutes, 7 secondschậm một chút." Hắn đến gần như vậy, gần đến mức Tiết Thanh Ninh có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp của hắn phả vào má mình khi hắn nói. Trong lòng nàng lại
2:52:162 hours, 52 minutes, 16 secondsrối bời, ừ hừ một tiếng, nàng theo lực của Mạnh Duệ từ nằm xuống. Lần này là Mạnh Duệ chủ động thả nửa màn che xuống,
2:52:242 hours, 52 minutes, 24 secondsche khuất mặt Tiết Thanh Ninh. Trong lúc nguy cấp, đương nhiên hắn không rảnh để ý đến chuyện nam nữ thụ thụ bất thân, nhưng thực ra hắn là người có tính chiếm
2:52:322 hours, 52 minutes, 32 secondshữu rất mạnh. Một khi hắn đã động lòng với Tiết Thanh Ninh, đương nhiên không muốn nàng gặp bất kỳ nam nhân nào khác, cũng không muốn bất kỳ nam nhân nào khác
2:52:392 hours, 52 minutes, 39 secondsnhìn thấy nàng. Vương Y Chính thấy Mạnh Duệ ngồi bên mép giường thì đương nhiên không dám làm càn, cung kính hành lễ với
2:52:462 hours, 52 minutes, 46 secondshắn, gọi một tiếng thế tử ra. Mạnh Duệ ừm một tiếng, bảo nha hoàn dọn ghế mời Vương Y chính ngồi. Lúc này tâm trạng
2:52:542 hours, 52 minutes, 54 secondsTuết Thanh Ninh đang rối bời, hai tay nắm chặt lấy chăn, hoàn toàn không để ý đến chuyện bên ngoài màn nên cũng không đưa tay ra. Mạnh Duệ thấy vậy, liền đưa
2:53:022 hours, 53 minutes, 2 secondstay vào trong màn, nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay trái của nàng. Tiết Thanh Ninh không ngờ hắn lại đột nhiên làm vậy, không biết hắn muốn làm gì, lập tức cảm thấy
2:53:112 hours, 53 minutes, 11 secondscăng thẳng. Ánh mắt vốn đang nhìn lên đỉnh màn cũng lập tức nhìn sang. Mạnh Duệ có thể nhìn thấy sự hoảng loạn và hoang mang trong mắt nàng, hắn khẽ mỉm
2:53:192 hours, 53 minutes, 19 secondscười, vừa dùng ngón tay cái nhẹ nhàng xoa xoa bên trong cổ tay nàng, vừa dịu dàng nói với nàng, "Vương y chính muốn bắt mạch cho muội, nào đưa tay ra ngoài
2:53:282 hours, 53 minutes, 28 secondsmàn." Ngừng một chút, hắn lại nói, "Đừng sợ, ta ở đây." Tiết Thanh Ninh cảm thấy mặt mình chắc chắn lại đỏ lên. Sao hắn
2:53:372 hours, 53 minutes, 37 secondslại nói chuyện như vậy? Lại xem nàng như một đứa trẻ con? Nàng có ý muốn phản bác lại vài câu, nhưng nghĩ lại trong phòng còn có người khác, sao nàng có thể làm
2:53:462 hours, 53 minutes, 46 secondsmất mặt Mạnh Duệ thế tử Tĩnh Quốc công trước mặt người khác chứ? Nàng bèn lặng lẽ nuốt xuống những lời muốn nói, rồi ừm một tiếng, để Mặc Mạnh Duệ nắm tay nàng
2:53:542 hours, 53 minutes, 54 secondsvén màn lên. Hiếm khi thấy nàng ngoan ngoãn như vậy, ý cười trong mắt Mạnh Duệ càng sâu, ánh mắt hắn cũng không rời
2:54:012 hours, 54 minutes, 1 secondkhỏi mặt nàng một khắc, hắn nhìn đến nỗi Tiết Thanh Ninh cũng thấy ngượng ngùng, đưa tay phải đang rảnh rỗi lên kéo chăn, muốn che mặt lại, nhưng nàng vừa che đến
2:54:102 hours, 54 minutes, 10 secondscằm, liền nghe thấy giọng vương y chính vang lên ngoài màn. "Bẩm thế tử ra, vị cô nương này đã không còn đáng ngại. Tuy trong cơ thể vẫn còn chút độc tố, nhưng
2:54:192 hours, 54 minutes, 19 secondscũng không sao, cứ theo phương thuốc trước đó lão phu kê, uống thêm hai ngày nữa là độc tố trong cơ thể sẽ được thanh trừ hết.
2:54:252 hours, 54 minutes, 25 secondsMạnh Duệ nghe vậy, trong lòng đại định, hắn lại cẩn thận hỏi thêm một số điều cần chú ý trong việc ăn uống rồi muốn sai người đưa Vương y chính về. Nhưng
2:54:342 hours, 54 minutes, 34 secondshắn chợt nhớ tới vết thương trên lưng, nghĩ một lát, hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ mu bàn tay Tiết Thanh Ninh nói, "Muội cứ yên tâm ngủ một lát, lát nữa ta lại qua với
2:54:422 hours, 54 minutes, 42 secondsmuội." Để tránh Tuết Thanh Ninh nhìn thấy vết máu trên lưng mình, thậm chí lúc đứng dậy, hắn còn cố ý thả nửa màn còn lại xuống, sau đó hắn liền cùng
2:54:512 hours, 54 minutes, 51 secondsVương Y Chính đi ra ngoài. Vương Y chính tưởng Mạnh Duệ muốn tiễn mình, sợ hãi liên tục hành lễ, miệng cũng không ngừng nói, "Lão phu không dám nhận, lão phu
2:55:002 hours, 55 minuteskhông dám nhận, xin thế tử ra dừng bước." Nghe vậy, Mạnh Duệ cười nói, "Ông run như vậy làm gì? Là ta bị thương, muốn
2:55:072 hours, 55 minutes, 7 secondsmời ông sang phòng bên cạnh xem giúp ta." Vương Y Chính thấy hắn nói cười thoải mái như vậy, cứ tưởng hắn bị thương chắc nhẹ lắm, nào ngơ đến phòng
2:55:152 hours, 55 minutes, 15 secondsbên cạnh, khoảnh khắc Mạnh Duệ quay lưng cởi áo, suýt nữa khiến ông đứng không vững mà ngã xuống. Chỉ thấy trên lưng Mạnh Duệ tím bầm một mảng, vết thương
2:55:242 hours, 55 minutes, 24 secondstrằng chịt, không còn một mảnh da nào lành lặn, nhìn là biết bị đánh bằng gậy gộc gì đó. Mạnh Duệ thân là thế tử Tĩnh Quốc công, người có thể đánh hắn thành
2:55:332 hours, 55 minutes, 33 secondsra như vậy, chắc cũng chỉ có Tĩnh Quốc công. Vương Y chính cũng quả thực đã sớm nghe nói Tĩnh Quốc công dạy con rất nghiêm. Năm đó trong kinh ai mà không
2:55:412 hours, 55 minutes, 41 secondsbiết chuyện Tĩnh Quốc công mang nhi tử mới mườ tuổi đến biên quan, nhưng nếu không tận mắt chứng kiến, ông vẫn không dám tin Tĩnh Quốc công lại đánh Mạnh Duệ
2:55:482 hours, 55 minutes, 48 secondstàn nhẫn như vậy. Trong lòng ông chấn động một hồi, vội vàng gọi đồng tử lấy hòm thuốc của mình đến. May mà vết thương của Mạnh Duệ tuy nhìn đáng sợ,
2:55:572 hours, 55 minutes, 57 secondsnhưng thứ nhất những vết thương này chỉ là thương ngoài ra, không tổn thương đến gân cốt. Thứ hai, thân thể hắn cũng thực sự rất tốt nên không có gì đáng ngại.
2:56:052 hours, 56 minutes, 5 secondsÔng rắc thuốc cầm máu, lại hòa tan một viên thuốc tan ứ máu đắp lên rồi dặn dò hắn một số điều cần chú ý là được. Sau đó ông lại lấy ra một gói thuốc, cầm máu
2:56:142 hours, 56 minutes, 14 secondsvà mấy viên thuốc, dặn hắn mỗi ngày thay một lần. Mạnh Duệ sai người nhận lấy, nghĩ đến Tuyết Thanh Ninh tuy đã tỉnh, Vương Y chính cũng nói dư độc trong
2:56:222 hours, 56 minutes, 22 secondsngười nàng không sao, nhưng Trung Quy vẫn không yên tâm, nên hắn tạm thời không thể để Vương Y chính về, cho ông ở lại đây một hai ngày, đợi đến khi dư độc
2:56:302 hours, 56 minutes, 30 secondstrong người Tiết Thanh Ninh hoàn toàn thanh trừ mới yên lòng. Còn Cẩm Bào và Trung Y vừa cởi ra, trước ngực sau lưng đều dính máu, đương nhiên không thể mặc
2:56:382 hours, 56 minutes, 38 secondslại. Hắn không muốn Tiết Thanh Ninh nhìn thấy mà lo lắng, bèn gọi một nha hoàn đến, bảo nàng ta vào phòng lấy trung y và cầm bào sạch sẽ đến.
2:56:472 hours, 56 minutes, 47 secondsĐến khi mặc xong, hắn mới ra ngoài đến chính phòng. Tuy Tiết Thanh Ninh ở trên giường nhưng không ngủ, đang dựa vào đầu giường quan sát bày trí trong phòng.
2:56:552 hours, 56 minutes, 55 secondsThấy Mạnh Duệ đi tới ngồi xuống mép giường, nàng bỗng nhiên cảm thấy má mình nóng lên. Ngập ngừng một chút, nàng mới hỏi, "Đây là phòng huynh sao?" Đời này
2:57:052 hours, 57 minutes, 5 secondsđây là lần đầu tiên nàng tỉnh dậy trong phòng người khác, trên giường người khác, mà người này lại là Mạnh Duệ, cảm giác này thật kỳ diệu. Phải. Mạnh Duệ
2:57:132 hours, 57 minutes, 13 secondsvừa vén chăn cho nàng vừa cười hỏi, "Muội thích nơi này không?" Tiết Thanh Ninh nghe vậy có chút ngơ ngác. Phòng ngủ là nơi rất riêng tư, cho dù hai
2:57:222 hours, 57 minutes, 22 secondsngười là nghĩa huynh muội, kỳ thực cũng không nên tùy tiện vào phòng ngủ của nhau. Hơn nữa, phòng ngủ của mình muốn bài trí thế nào cũng theo sở thích của
2:57:302 hours, 57 minutes, 30 secondsmình, mình thích là được rồi, cần gì phải hỏi người khác có thích hay không.
2:57:352 hours, 57 minutes, 35 secondsQuan trọng nhất là có ai lại đi hỏi người khác có thích phòng ngủ của mình hay không, nàng biết trả lời thế nào đây? Đối với những câu hỏi không biết
2:57:422 hours, 57 minutes, 42 secondstrả lời thế nào, thường là Tiết Thanh Ninh im lặng. May mà Mạnh Duệ rất hiểu nàng, vừa thấy vẻ mặt nàng ngơ ngác liền biết nàng đang nghĩ gì. Phòng ngủ quả
2:57:512 hours, 57 minutes, 51 secondsthực là nơi rất riêng tư, nếu là người khác, hắn sẽ chẳng dẫn đến phòng ngủ của mình, càng không hỏi những lời như vậy.
2:57:572 hours, 57 minutes, 57 secondsNhưng Tiết Thanh Ninh sao có thể giống người khác được? Sau này khi nàng gả đến, nơi này chính là nơi hai người cùng nhau sinh sống. Nhất định hắn phải hỏi
2:58:062 hours, 58 minutes, 6 secondsnàng có thích hay không nơi hai người cùng nhau sinh sống. Chỉ cần nghĩ đến điều này, khóe môi Mạnh Duệ liền không nhịn được mà cong lên. Hắn không nhịn
2:58:152 hours, 58 minutes, 15 secondsđược mà đưa tay nắm lấy bàn tay phải đang nắm chặt mép chăn của nàng, đặt trong lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa nắn.
2:58:202 hours, 58 minutes, 20 secondsNinh Ninh hắn vẫn không nhịn được niềm vui sắp trào dâng trong lòng, đưa tay nắm lấy bàn tay phải đang nắm chặt mép chăn của Tuyết Thanh Ninh, đặt trong
2:58:282 hours, 58 minutes, 28 secondslòng bàn tay nhẹ nhàng xoa nắn, vừa làm hắn vừa dịu dàng gọi nàng. Tim Tuết Thanh Ninh bỗng nhiên đập mạnh, kỳ thực trước đây Mạnh Duệ cũng vẫn gọi nàng là
2:58:362 hours, 58 minutes, 36 secondsNinh Ninh, nhưng không biết vì sao, nàng luôn cảm thấy bây giờ khi hắn gọi nàng có gì đó khác trước. Tiết Thanh Ninh cũng không biết lúc này mình hoảng loạn
2:58:442 hours, 58 minutes, 44 secondsnhiều hơn hay thẹn thùng nhiều hơn, càng không biết nên nói gì, nàng càng cúi đầu xuống thấp hơn, nhưng hai tai nàng vẫn vểnh lên cao, muốn nghe Mạnh Duệ muốn
2:58:532 hours, 58 minutes, 53 secondsnói gì với mình. Nhưng đợi nửa ngày, nàng cũng không nghe thấy Mạnh Duệ nói tiếp, chỉ nghe thấy tiếng cười khẽ của hắn, dường như tâm trạng hắn rất vui vẻ,
2:59:012 hours, 59 minutes, 1 secondngón tay cái vẫn cứ xoa xoa mu bàn tay nàng, cứ như thể tay nàng là bảo vật hiếm có trên đời. Tiết Thanh Ninh xấu hổ
2:59:082 hours, 59 minutes, 8 secondsvô cùng, muốn rút tay về, nhưng sức lực của Mạnh Duệ lớn hơn nàng rất nhiều, cho dù hắn chỉ dùng một phần m sức lực, nàng cũng chắc chắn không thể thoát ra được.
2:59:172 hours, 59 minutes, 17 secondsTrái lại, vì nàng giãy giụa mà Mạnh Duệ lại tăng thêm một phần sức lực. Lúc này tay nàng như bị kìm sắt kẹp chặt, thật sự muốn động đậy một chút cũng khó.
2:59:262 hours, 59 minutes, 26 secondsNhưng Mạnh Duệ vẫn không nói gì, chỉ cười ngây ngô như kẻ ngốc, còn nắm chặt tay nàng không buông. Tiết Thanh Ninh vừa thấy tức giận vừa thấy buồn cười,
2:59:352 hours, 59 minutes, 35 secondscuối cùng nàng không nhịn được liền lên tiếng hỏi, "Rốt cuộc huynh có chuyện gì muốn nói với muội?" "Muốn nói thì nói nhanh lên, cứ nắm tay nàng cười ngây ngô
2:59:432 hours, 59 minutes, 43 secondsnhư vậy là sao?" Mạnh Duệ không ngờ nàng lại hỏi câu này, thấy bộ dạng nàng vừa rồi e thẹn hoảng hốt, hắn cứ tưởng nàng
2:59:512 hours, 59 minutes, 51 secondssẽ cứ cúi đầu không nói gì, không ngờ lại đột nhiên dũng cảm như vậy. Nghĩ một hồi, hắn cảm thấy tuy không muốn làm nàng sợ, nhưng chuyện này Trung Quy vẫn
2:59:592 hours, 59 minutes, 59 secondsphải nói cho nàng biết. Chi bằng bây giờ hắn nói bóng gió một chút, từ từ nói cho nàng biết. Vì vậy hắn cân nhắc một chút
3:00:073 hours, 7 secondscách dùng từ rồi ôn tồn hỏi, "Ninh Ninh, muội thấy ta thế nào?" Sao hắn lại đột nhiên hỏi câu này? Tiết Thanh Ninh không
3:00:143 hours, 14 secondsnói, ánh mắt nghi hoặc nhìn hắn. Mạnh Duệ thấy vậy, giọng nói càng thêm hòa hoãn, "Không sao, muội cứ nói thật."
3:00:213 hours, 21 secondsTiết Thanh Ninh lại nhìn một hồi, mở miệng hỏi bằng giọng không chắc chắn.
3:00:253 hours, 25 seconds"Thật sự nói thật à?" Mạnh Duệ duy trì nụ cười dịu dàng trên mặt, gật đầu. Ừm, Tiuyết Thanh Ninh yên tâm, trước mặt
3:00:333 hours, 33 secondsMạnh Duệ, nàng vốn không có gì phải kiêng rẻ, huống chi bây giờ cũng là Mạnh Duệ tự nói để nàng nói thật, vậy thì nàng càng không có gì phải e ngại. Nàng
3:00:413 hours, 41 secondsliền thành thật nói, "Con người huynh ấy phần lớn đều tốt, chỉ là chỉ là quá bá đạo, quá mạnh mẽ. Còn một chuyện nữa là
3:00:493 hours, 49 secondshuynh có thể bớt nhỏ nhen một chút không? Chuyện gì cũng quản nàng, muốn tặng nàng thứ gì, dù nàng từ chối không cần, chắc chắn là không nói hai lời liền
3:00:583 hours, 58 secondsnhét vào tay nàng. Hắn còn thường xuyên so sánh với Tiết Nguyên Thiều và Tiết Nguyên Thanh, cảm thấy trong lòng nàng vị trí của tam ca hắn rất kém. Mạnh Duệ
3:01:063 hours, 1 minute, 6 secondsvốn là muốn dụ nàng nói tốt về mình, sau đó thuận thế kêu nàng gả cho mình, không ngờ Tuyết Thanh Ninh lại nói hắn không tốt, vậy hắn còn nói tiếp như thế nào
3:01:153 hours, 1 minute, 15 secondsđây? Hơn nữa Mạnh Duệ cảm thấy mình rất oan. Tại sao hắn bá đạo mạnh mẽ? Chẳng phải vì Tuyết Thanh Ninh giống như con
3:01:223 hours, 1 minute, 22 secondsrùa nhỏ, giỏi nhất là trốn tránh. Nếu hắn không bá đạo mạnh mẽ một chút, lúc đầu tiểu nha đầu này gặp hắn chắc chắn sẽ tránh xa. Hai người bọn họ vốn sẽ
3:01:313 hours, 1 minute, 31 secondskhông quen biết nhau, còn về chuyện nhỏ nhen, chẳng phải vì hắn quan tâm nàng ư?
3:01:363 hours, 1 minute, 36 secondsVì đủ quan tâm, cho nên mới luôn so sánh phân lượng của mình trong lòng nàng rốt cuộc nặng nhẹ ra sao. Nhất thời hắn có chút dở khóc dở cười, theo bản năng muốn
3:01:453 hours, 1 minute, 45 secondsbiện bạch cho mình vài câu, nếu không trong lòng nàng vẫn giữ ấn tượng này, nàng còn chịu gả cho mình sao? Chỉ là hắn vừa mở miệng, còn chưa kịp nói đã có
3:01:543 hours, 1 minute, 54 secondsnha hoàn vào bẩm báo, nói, "Tiết phu nhân tới." Mạnh Minh Đạt và Mạnh Duệ đều cho người đến phủ Vinh Xương bá nói tiết Thanh Ninh bị thương, sau đó xảy ra
3:02:023 hours, 2 minutes, 2 secondschuyện phủ Tĩnh quốc công, tính toán thời gian, quả thật bọn họ nên tới rồi.
3:02:073 hours, 2 minutes, 7 secondsMạnh Duệ biết Từ thị luôn thương tiết thanh ninh nhất, biết nàng bị thương chắc chắn sẽ lo lắng như lửa đốt. Hắn vội vàng bảo nha hoàn mời Tiết phu nhân
3:02:143 hours, 2 minutes, 14 secondsvào, bản thân cũng buông tay Tiết Thanh Ninh ra, đứng dậy khỏi mép giường. Lúc này Tiết phu nhân cũng nhanh chóng bước vào phòng. Vừa vào Đông Xương phòng, bà
3:02:233 hours, 2 minutes, 23 secondsliền chạy về phía Tuết Thanh Ninh, không hề để ý đến Mạnh Duệ đang đứng bên giường. Mà người chưa đến gần giường, nước mắt đã lăn xuống. đợi đến khi cuối
3:02:313 hours, 2 minutes, 31 secondscùng ngồi xuống mép giường, nắm tay Tuyết Thanh Ninh vừa hỏi nàng bị thương ở đâu, có nghiêm trọng không, bà vừa dùng ánh mắt cẩn thận quan sát nàng từ
3:02:393 hours, 2 minutes, 39 secondstrên xuống dưới. Y phục trên người hẳn là đã thay, không thấy một chút vết máu, tuy nhiên sắc mặt nàng so với bình thường thì có chút tái nhợt, màu môi
3:02:483 hours, 2 minutes, 48 secondscũng không còn như cánh hoa anh đào hồng nhạt, cũng hiện ra một chút trắng. Tuyết Thanh Ninh vội nói, "Mình không sao, rất khỏe." Sau đó dưới sự truy vấn liên tục
3:02:563 hours, 2 minutes, 56 secondscủa Từ thị, nàng mới nhỏ giọng nói mình bị thương ở vai trái. Chuyện trúng độc nàng không nói, dù sao hiện tại Vương Y chính cũng nói độc trong cơ thể nàng đã
3:03:053 hours, 3 minutes, 5 secondsđược loại bỏ gần hết, thật sự không cần thiết nói ra để Từ thị lo lắng thêm. Từ thị nghe xong, lập tức muốn kéo y phục nàng ra xem vết thương trên vai trái.
3:03:143 hours, 3 minutes, 14 secondsMạnh Duệ còn đang đứng bên cạnh, sao Tiết Thanh Ninh có thể để vậy? Nàng vội vàng kéo y phục của mình không cho Từ thị kéo ra, vừa đỏ mặt nói, "Nương, con
3:03:233 hours, 3 minutes, 23 secondsthật sự không sao, người đừng xem." Muốn xem thì đợi Mạnh Duệ không có ở đây rồi, hãy xem. Mạnh Duệ cảm thấy lúc này hắn
3:03:303 hours, 3 minutes, 30 secondskhông cần phải tránh hiềm nghi. Thứ nhất, hắn chắc chắn sẽ cưới Tuết Thanh Ninh làm thê tử. Thứ hai, vai trái của Tiết Thanh Ninh kỳ thật hắn đã xem qua
3:03:393 hours, 3 minutes, 39 secondsrồi. Lúc đó hắn chỉ lo hoảng hốt lo lắng, hoàn toàn không để ý. Nhưng bây giờ nhớ lại, làn da ở vai trái của nàng
3:03:463 hours, 3 minutes, 46 secondstrắng mịn như ngọc. Tâm tư hắn bất giác có chút phiêu lãng. Thấy Từ thị vẫn còn kiên trì, Mạnh Duệ liền khẽ ho một tiếng
3:03:533 hours, 3 minutes, 53 secondsrồi nhẹ giọng nói với Tiết Thanh Ninh, "Ta ra ngoài trước, lát nữa có việc gì thì gọi ta." Tiết Thanh Ninh thầm nghĩ, giờ huynh mới biết phải ra ngoài sao?
3:04:023 hours, 4 minutes, 2 secondsĐáng lẽ ra phải ra ngoài từ lâu rồi. Lúc này Từ thị mới chú ý đến Mạnh Duệ. Không còn cách nào khác, vừa nghe tin Tiết
3:04:093 hours, 4 minutes, 9 secondsThanh Ninh bị thương, bà đã sợ hãi đến mức ba hồn bảy vía suýt chút nữa thì mất hết. Vừa vào phòng thì trong mắt bà chỉ có Tiết Thanh Ninh, chẳng thể nhìn thấy
3:04:173 hours, 4 minutes, 17 secondsbất kỳ ai khác. Bây giờ tuy thấy Tiết Thanh Ninh bình an trước mắt, nhưng bà vẫn rất lo lắng bất an. Nghe Mạnh Duệ nói, bà quay đầu lại nhìn hắn một cái,
3:04:263 hours, 4 minutes, 26 secondscũng không nói gì với hắn, chỉ gật đầu với hắn. "Bà còn đang lo lắng xem vết thương của Tiết Thanh Ninh thế nào." Mạnh Duệ lại không dám bất kính với bà,
3:04:353 hours, 4 minutes, 35 secondsđây chính là nhạc mẫu tương lai của hắn đấy, không lấy lòng sao được. Ngược lại hắn lại hành lễ cung kính với bà, gọi một tiếng tiết phu nhân. Hắn lại dặn dò
3:04:443 hours, 4 minutes, 44 secondsnha hoàn mau dâng trà, lại nói mình ở bên ngoài, nếu có việc gì cứ dặn dò một tiếng là được. Ngoài mặt thì Từ thị đáp
3:04:513 hours, 4 minutes, 51 secondsứng, trong lòng lại có chút mất kiên nhẫn. Bà chỉ cảm thấy vị Mạnh thế tử này thường ngày là một người cực kỳ thông minh, cực kỳ biết nhìn sắc mặt. sao lúc
3:05:003 hours, 5 minutesnày rõ ràng biết bà đang lo lắng xem vết thương của Tuết Thanh Ninh mà vẫn còn ở đây nói những lời khách sáo này. Vất vả lắm mới đợi được Mạnh Duệ đi ra ngoài.
3:05:083 hours, 5 minutes, 8 secondsTừ thị vội vàng cởi dây áo trên trung y của Tiết Thanh Ninh, động tác cực kỳ nhẹ nhàng kéo y phục của nàng xuống. Thực ra vết thương của Tuết Thanh Ninh đã được
3:05:163 hours, 5 minutes, 16 secondsbăng bó từ lâu, bây giờ thứ Từ thị có thể nhìn thấy cũng chỉ là một mảnh vải trắng mà thôi. Tuy nhiên, dù vết thương đã rắc thuốc cầm máu, làm sao có thể
3:05:253 hours, 5 minutes, 25 secondsnhanh chóng lành lại được, cho nên bây giờ trên vải vẫn còn vài tia máu thấm ra. Từ thị vừa thấy, nước mắt lại không
3:05:323 hours, 5 minutes, 32 secondsnhịn được mà rơi xuống. Nữ nhi của bà từ khi sinh ra đã được bà nâng lưu trong lòng bàn tay mà sống. không hề phóng đại khi nói, chỉ cần lúc thêu thùa Tuết
3:05:403 hours, 5 minutes, 40 secondsThanh Ninh bị kim đâm vào ngón tay bà cũng sẽ đau lòng, huống chi bây giờ nàng lại bị thương, rốt cuộc là vết thương sâu đến mức nào mà trên vải lại có vết
3:05:493 hours, 5 minutes, 49 secondsmáu? Tiết Thanh Ninh vừa thấy Từ thị khóc, còn chưa kịp mặc trung y vào, nàng đã vội vàng an ủi bà nói mình không sao,
3:05:563 hours, 5 minutes, 56 secondsvết thương rất nhỏ, nàng không hề đau gì cả. Nào ngờ Thính Giác Mạnh Duệ nhạy bén, vừa nghe thấy tiếng khóc của Từ thị, cứ tưởng đã xảy ra chuyện, vội vàng
3:06:053 hours, 6 minutes, 5 secondsvào phòng xem xét. Không ngờ vừa vào quả nhiên thấy Từ thị đang ngồi bên mép giường lo lắng khóc, nhưng cũng thấy áo ngoài Tuết Thanh Ninh tuột xuống đến eo.
3:06:143 hours, 6 minutes, 14 secondsVốn dĩ bên trong Tuết Thanh Ninh có mặc một cái yếm màu hồng thêu hoa hải đường, chỉ là lúc trước nàng bị thương ở vai trái, yếm cũng bị dính máu. Mạnh Duệ gọi
3:06:223 hours, 6 minutes, 22 secondsnha hoàn thay y phục cho nàng, nha hoàn lấy một bộ trung y mới tinh của mình tạm thời thay cho Tiết Thanh Ninh, nàng ấy không có cái yếm mới nên không mặc cho
3:06:303 hours, 6 minutes, 30 secondsnàng. Vì vậy bây giờ Mạnh Duệ nhìn thấy chính là bộ dạng Tuết Thanh Ninh không mặc gì bên trong. Tuyết Thanh Ninh nào có ngờ Mạnh Duệ lại đột nhiên xuất hiện
3:06:383 hours, 6 minutes, 38 secondsở cửa, nhất thời chưa kịp phản ứng, mãi đến khi thấy mặt mày Mạnh Duệ ngây ngốc, nàng theo ánh mắt của hắn nhìn xuống.
3:06:453 hours, 6 minutes, 45 secondsNếu không phải Từ thị còn đang ngồi trước mặt nàng, suýt chút nữa nàng đã hét lên. Nàng vội vàng luống cuống tay chân Mặc Trung Y vào. Vì quá căng thẳng, lúc thắt dây áo ngón tay còn run lên.
3:06:573 hours, 6 minutes, 57 secondsĐợi vất vả lắm, nàng mới mặc xong trung y. Do dự một hồi lâu, ngẩng đầu lên nhìn thì cửa ra vào nào còn bóng dáng của Mạnh Duệ. Nhưng dù vậy, trái tim trong
3:07:053 hours, 7 minutes, 5 secondslồng ngực Tuết Thanh Ninh vẫn đập như trống trận, hồi lâu không thể bình tĩnh lại. May thay, Từ thị đang ngồi quay lưng về phía cửa nên không nhìn thấy
3:07:133 hours, 7 minutes, 13 secondsMạnh Duệ vừa xuất hiện ở cửa đã nhìn thấy hết phần thân trên của Tuyết Thanh Ninh, nếu không, e rằng người hét lên chính là bà. Từ thị khóc một hồi, tâm
3:07:213 hours, 7 minutes, 21 secondstrạng dần dần ổn định lại, liền hỏi Tiết Thanh Ninh rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.
3:07:263 hours, 7 minutes, 26 secondsĐiều này Tiết Thanh Ninh cũng không nói rõ được. Bất quá nàng và Từ thị đều hiểu nàng là một cô nương khuê các có thể đắc
3:07:333 hours, 7 minutes, 33 secondstội với ai. Kể cả phủ Vinh Xương Bá của họ tuy rằng mấy năm nay so với những năm trước ở kinh thành có nổi bật hơn một chút, nhưng ở trong triều vẫn là người
3:07:413 hours, 7 minutes, 41 secondsnhỏ tiếng nhẹ, làm sao có thể đắc tội với người ta? Cho dù có đắc tội với người ta cũng không đến mức phải thuê người đến ám sát Tiết Thanh Ninh. Nghĩ
3:07:503 hours, 7 minutes, 50 secondstới nghĩ lui, đám người kia nhất định là nhắm vào Mạnh Duệ. Lần này Tuyết Thanh Ninh bị thương, chẳng qua là họa vô đơn trí mà thôi. Trong lòng Từ thị vô cùng
3:07:593 hours, 7 minutes, 59 secondssợ hãi. Nếu lần này Tuết Thanh Ninh thật sự có mệnh hệ gì thì bà cũng không biết nên làm thế nào cho phải. Bà liền muốn đón Tuết Thanh Ninh về nhà tĩnh dưỡng.
3:08:083 hours, 8 minutes, 8 secondsBà nhắc đến Tiết Bác Minh, Tiết Nguyên Thiều và Tiết Nguyên Thanh cũng đều đến.
3:08:123 hours, 8 minutes, 12 secondsNhưng vừa rồi trên đường Tĩnh Quốc công sai người mời Tiết Bác Minh qua nói chuyện, Tiết Nguyên Thiều và Tiết Nguyên Thanh cũng đi theo. Ta lo lắng cho con, biết con ở đây liền đến thăm con trước.
3:08:223 hours, 8 minutes, 22 secondsThật ra việc này rất thất lễ, ta nên đi gặp Mạnh phu nhân trước. Giờ thấy con không có gì đáng ngại, ta cũng yên tâm rồi. Bây giờ ta đi gặp Mạnh phu nhân một
3:08:313 hours, 8 minutes, 31 secondslát, cũng tiện thể nói với bà ấy chuyện lát nữa cho con cùng ta trở về. Tiết Thanh Ninh cảm thấy như vậy cũng tốt, nàng không thể cứ ở lại phủ Tĩnh Quốc
3:08:403 hours, 8 minutes, 40 secondscông mãi được. Hơn nữa lần này Mạnh Duệ cũng không biết làm sao, thân mật với nàng hơn trước rất nhiều, vừa rồi nàng còn bị hắn nhìn thấy hết. Nhịp tim của
3:08:493 hours, 8 minutes, 49 secondsTuết Thanh Ninh lại nhanh hơn, trên mặt cũng có chút nóng lên. Nàng dục Từ thị, "Nương nói đúng, con cũng muốn cùng nương về nhà, nương mau đi nói với Mạnh
3:08:583 hours, 8 minutes, 58 secondsphu nhân đi." Từ thị gật đầu, đứng dậy đi ra ngoài. Đi đến gian ngoài, bà liền thấy Mạnh Duệ đang đứng bên cạnh bàn,
3:09:063 hours, 9 minutes, 6 secondsánh mắt tuy rằng nhìn vào chậu cây cảnh trên kệ hoa bên cạnh, nhưng vừa nhìn liền biết hắn đang ngẩn người, cũng không biết đang nghĩ gì. Từ thị khẽ ho
3:09:143 hours, 9 minutes, 14 secondsmột tiếng, thấy Mạnh Duệ hoàn hồn, bà liền mang theo vẻ áy náy nói, "Vừa rồi ta lo lắng cho Ninh Ninh, vậy mà vẫn chưa chào hỏi Mạnh thế tử, mong Mạnh thế
3:09:233 hours, 9 minutes, 23 secondstử thứ lỗi." Nói xong, bà lại khom người xuống muốn hành lễ với hắn. Mạnh Duệ nào dám để bà hành lễ với mình, hắn vội vàng
3:09:313 hours, 9 minutes, 31 secondsnói bà không cần đa lễ. Đồng thời bản thân lại khom người hành lễ với bà. Hắn còn xin lỗi bà, nói lần này Tu Tiết Thanh Ninh bị thương đều là do bị hắn
3:09:393 hours, 9 minutes, 39 secondsliên lụy, trong lòng hắn ái náy. Hắn lại nói, vương y chính của Thái Y viện đã được hắn mời đến, có thể khám cho Tuết Thanh Ninh bất cứ lúc nào, nhất định sẽ
3:09:483 hours, 9 minutes, 48 secondsđể Tuết Thanh Ninh bình an vô sự vân vân. Rõ ràng vừa rồi Từ thị nói muốn đưa Tuết Thanh Ninh về nhà, hắn đã nghe thấy, nhất định là hắn không muốn để Từ
3:09:563 hours, 9 minutes, 56 secondsthị đưa Tuết Thanh Ninh về nhà. Từ thị lo lắng cho Tuết Thanh Ninh, nhưng hắn lại chẳng phải sao? Hắn phải xác định vết thương của Tuết Thanh Ninh không
3:10:043 hours, 10 minutes, 4 secondssao, rồi mới yên tâm để nàng trở về. Vì vậy, sau khi biết Từ thị đi gặp mẫu thân mình, hắn liền gọi nha hoàn mà Mạnh phu
3:10:113 hours, 10 minutes, 11 secondsnhân để lại lúc trước đến, dặn dò nàng ấy vài câu, để bây giờ nàng ấy đi nói với Mạnh phu nhân. Sau đó, hắn nhìn sắc
3:10:193 hours, 10 minutes, 19 secondstrời bên ngoài sắp tối, đưa tay phải lên sờ sờ mũi, bước chân vào trong phòng.
3:10:243 hours, 10 minutes, 24 secondsVừa vào, hắn liền thấy Tuyết Thanh Ninh lúc trước dựa vào đầu giường không thấy đâu, thay vào đó là chăn ở giữa phồng lên một cục. không cần nghĩ cũng biết
3:10:313 hours, 10 minutes, 31 secondsnàng thẹn thùng, biết Từ thị vừa đi, Mạnh Duệ sẽ vào nên nàng trốn vào trong chăn giả vờ ngủ không gặp hắn. Mạnh Duệ nhịn không được mà cười, trong lòng lại
3:10:403 hours, 10 minutes, 40 secondscảm thấy mềm nhũn. Cười một lúc, hắn cố ý ho nhẹ một tiếng rồi bước chân nặng nề đi về phía giường. Thực sự Tiết Thanh
3:10:473 hours, 10 minutes, 47 secondsNinh đang giả vờ ngủ. Lúc trước khi Mạnh Duệ hôn đầu ngón tay nàng, nàng đã cảm thấy rất xấu hổ, cảm thấy hành động này của Mạnh Duệ căn bản không nên là hành
3:10:563 hours, 10 minutes, 56 secondsđộng giữa nghĩa huynh muội. Vừa rồi Mạnh Duệ lại còn thấy được nàng còn mặt mũi nào mà đối diện với hắn đây? Chỉ là nàng
3:11:033 hours, 11 minutes, 3 secondscứ tưởng Mạnh Duệ cũng sẽ giống nàng, ngại ngùng mà tránh mặt nàng, nhưng không ngờ Từ thị vừa đi, Mạnh Duệ đã vào. Hắn vào làm gì? Còn chưa đủ xấu hổ
3:11:123 hours, 11 minutes, 12 secondssao? Tiết Thanh Ninh cảm thấy mình sắp chết vì xấu hổ, cũng hoảng loạn vô cùng.
3:11:173 hours, 11 minutes, 17 secondsNghe tiếng ho nhẹ của Mạnh Duệ, tiếng bước chân từng bước đến gần giường, nhịp tim nàng không nhịn được lại bắt đầu đập nhanh hơn. Sau đó nàng cảm thấy tấm chăn
3:11:263 hours, 11 minutes, 26 secondsbên cạnh hơi lún xuống, là Mạnh Duệ đã ngồi xuống mép giường, tay nắm chặt chăn, nàng lại nghe thấy Mạnh Duệ hỏi,
3:11:333 hours, 11 minutes, 33 seconds"Ninh Ninh, muội ngủ rồi sao?" Bởi vì cách một lớp chăn, giọng nói của Mạnh Duệ nghe không rõ lắm, nhưng dù vậy,
3:11:403 hours, 11 minutes, 40 secondsTiết Thanh Ninh vẫn có thể nghe thấy ý cười trong giọng nói của hắn. "Hắn cười cái gì? Hắn còn cười được sao?
3:11:473 hours, 11 minutes, 47 secondsTiết Thanh Ninh oán trách trong lòng hai câu, không cần suy nghĩ đã thuận theo lời Mạnh Duệ đáp. Ừm, muội ngủ rồi. Nàng lại nghe thấy một tiếng cười, sau đó là
3:11:563 hours, 11 minutes, 56 secondsgiọng nói trong trẻo của Mạnh Duệ. "Muội đã ngủ rồi, sao còn có thể nghe thấy ta nói, còn có thể trả lời ta?" Hửm? Chữ
3:12:033 hours, 12 minutes, 3 secondshừm cuối cùng ngữ điệu lên cao, giống như móng mèo cào nhẹ vào lòng Tuyết Thanh Ninh ngứa ngáy, khiến nàng có chút ngẩn ngơ. Đợi đến khi hoàn hồn, nàng
3:12:123 hours, 12 minutes, 12 secondsliền rất hối hận. Sao nàng lại ngốc như vậy chứ? Cái bẫy rõ ràng như vậy mà cũng rơi vào, nhưng bây giờ đã rơi vào bẫy rồi, muốn sửa chữa cũng không được nữa.
3:12:223 hours, 12 minutes, 22 secondsCách duy nhất dường như chỉ có thể im lặng, dù sao thì thế nào đi nữa, nàng cũng sẽ không thò đầu ra khỏi chăn. Mặc
3:12:303 hours, 12 minutes, 30 secondsdù bây giờ nàng cũng cảm thấy ngượng ngùng, nhưng có lớp chăn này che chắn, dù sao cũng tốt hơn một chút. Nếu không có lớp chăn này để nàng trực tiếp đối
3:12:383 hours, 12 minutes, 38 secondsmặt với Mạnh Duệ, nàng hoàn toàn không thể tưởng tượng ra được cảnh tượng đó sẽ như thế nào. Nhưng Mạnh Duệ không cho nàng cơ hội rụt đầu, trực tiếp đưa tay
3:12:463 hours, 12 minutes, 46 secondskéo chăn. Tiết Thanh Ninh thấy vậy, tuy rất mạnh tay nắm chặt chăn, nhưng sức lực của nàng sao có thể bằng Mạnh Duệ?
3:12:523 hours, 12 minutes, 52 secondsRất nhanh, nàng đã bị Mạnh Duệ kéo chăn xuống mà đối mặt với hắn. Đột nhiên nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú mang theo ý cười của Mạnh Duệ, Tiết Thanh Ninh ngẩn người
3:13:013 hours, 13 minutes, 1 secondmột lúc, sau đó nàng lập tức muốn chui vào trong chăn, nhưng Mạnh Duệ đưa tay ra, dễ dàng giữ nàng lại, cười hỏi,
3:13:083 hours, 13 minutes, 8 seconds"Trốn cái gì?" "Hửm, nhìn ta." Tiết Thanh Ninh thấy cách này không được, liền xoay người quay lưng về phía Mạnh Duệ. Dù sao thì bây giờ nàng cũng không
3:13:173 hours, 13 minutes, 17 secondsthể nào mà đối mặt với Mạnh Duệ được, nhưng nàng vừa mới xoay người đã bị Mạnh Duệ dùng một tay dễ dàng xoay lại. Hắn
3:13:243 hours, 13 minutes, 24 secondsvẫn muốn nàng mặt đối mặt nhìn hắn. Tiết Thanh Ninh vùng vẫy một hồi, nhưng đáng tiếc vai phải bị Mạnh Duệ nắm chặt. Tuy
3:13:313 hours, 13 minutes, 31 secondshắn lo lắng sẽ làm nàng đau, dùng lực rất nhẹ, nhưng Tuyết Thanh Ninh có vùng vẫy cũng vô dụng. Cuối cùng Tuết Thanh Ninh cũng chỉ đành chấp nhận hiện thực,
3:13:393 hours, 13 minutes, 39 secondsnằm im bất động. Nhưng dù vậy, nàng vẫn đưa hai tay lên che mặt, tự lừa mình rối người, nghĩ rằng như vậy nàng cũng không tính là mặt đối mặt với Mạnh Duệ, nhưng
3:13:483 hours, 13 minutes, 48 secondstrong lòng nàng vẫn không khỏi có chút bực bội. Nàng không tin một người thông minh như Mạnh Duệ lại không biết nàng đang rất xấu hổ, không muốn gặp hắn.
3:13:563 hours, 13 minutes, 56 secondsBiết nàng đang tránh mặt, lẽ ra hắn nên chuồn lẹ ra ngoài chứ, cứ nhất thiết phải để nàng nhìn hắn làm gì. Nàng bực
3:14:033 hours, 14 minutes, 3 secondsbội hỏi, "Rốt cuộc huynh muốn thế nào?" Đôi môi nàng bị bàn tay hắn bóp lấy, lời nói ra nghe ồm ồm. Hơn nữa, vì trong
3:14:113 hours, 14 minutes, 11 secondslòng nàng phần nhiều là xấu hổ nên câu nói này không mang nhiều giọng điệu chất vấn, ngược lại giống như lời than thở của một nữ tử. Mạnh Duệ nghe vậy, chỉ cảm thấy trong lòng càng thêm mềm mại.
3:14:213 hours, 14 minutes, 21 secondsHắn lại nhìn Tiết Thanh Ninh dù dùng hai tay che mặt nhưng vẫn có thể thấy hai má gần mang tai nàng đỏ ửng, liền biết nàng đang xấu hổ. Cũng chẳng trách nàng vốn
3:14:303 hours, 14 minutes, 30 secondslà một thiếu nữ yếu đuối, vừa rồi lại bị hắn nhìn thấy hết phần thân trên, không xấu hổ mới lạ. Hắn cũng biết lúc này tốt
3:14:373 hours, 14 minutes, 37 secondsnhất mình nên tránh đi, nếu không hai người nhất định sẽ ngại ngùng. nhưng hắn lại không nỡ rời xà, hắn luôn muốn ở bên nàng, ôm nàng, hôn nàng, cho dù chỉ là
3:14:473 hours, 14 minutes, 47 secondsnói chuyện với nàng cũng được. Hắn liền mỉm cười kéo tay nàng, thấy không kéo ra được, hắn liền nói, "Muội làm cái gì vậy? Không phải chỉ vì ta thấy muội
3:14:563 hours, 14 minutes, 56 secondskhông mặc áo trong mà muội không muốn gặp ta chứ? Dù sao đợi hai người thành hôn, sớm muộn gì hắn cũng sẽ thấy."
3:15:033 hours, 15 minutes, 3 secondsTuyết Thanh Ninh vốn đã rất xấu hổ, rất ngượng ngùng, chỉ mong chuyện vừa rồi chưa từng xảy ra. Nào ngờ Mạnh Duệ không những không có chút ý tứ ngại ngùng nào,
3:15:113 hours, 15 minutes, 11 secondslại còn dùng giọng điệu trôi chọc nói chuyện với nàng như vậy. Tiết Thanh Ninh kinh ngạc, người này còn biết xấu hổ hay không thế? Sau khi kinh ngạc chính là
3:15:203 hours, 15 minutes, 20 secondstức giận, nàng vừa tức giận liền buông hai tay xuống, muốn mắng Mạnh Duệ vài câu, nhưng nàng chưa bao giờ mắng người khác, nên lúc này dù trong lòng có tức
3:15:283 hours, 15 minutes, 28 secondsgiận đến mấy, nhịn nửa ngày, nàng cũng chỉ có thể chỉ trích một câu, "Huynh, huynh là đồ khốn." sắc đỏ trên mặt nàng
3:15:353 hours, 15 minutes, 35 secondslại như dáng mây buổi sớm, khiến người ta rung động. Đôi mắt nàng cũng như núi xanh sau cơn mưa mờ ảo xương khói, trái
3:15:433 hours, 15 minutes, 43 secondstim Mạnh Duệ mềm nhũn, bất chấp sự giãy giụa của nàng, hắn nắm lấy hai tay nàng đặt trong lòng bàn tay mình, thuận theo lời nàng dịu dàng nói, "Ừm, ta là đồ
3:15:523 hours, 15 minutes, 52 secondskhốn." Không ngờ hắn lại trả lời như vậy. Tiết Thanh Ninh sững sờ, ngây ngốc nhìn hắn. Bị người ta mắng là đồ khốn mà
3:15:593 hours, 15 minutes, 59 secondskhông tức giận cũng coi như thôi đi, nhưng làm gì có ai lại tự nhận mình là đồ khốn? Rốt cuộc Mạnh Duệ có ý gì?
3:16:063 hours, 16 minutes, 6 secondsTuyết Thanh Ninh cảm thấy mình hoàn toàn không hiểu hắn. Nàng vốn là nữ tử hắn yêu mến, luôn đặt ở đầu quả tim, bây giờ
3:16:133 hours, 16 minutes, 13 secondsbị nàng nhìn như vậy, dù trước đó hắn có luôn tự nhủ chuyện này phải tìm một thời điểm thích hợp, dùng lời lẽ uyển chuyển để nói cho nàng biết. Nhưng lúc này Mạnh
3:16:213 hours, 16 minutes, 21 secondsDuệ làm sao có thể kìm nén được nữa. Hắn không nhịn được mà cúi đầu hôn lên mi tâm nàng. Ban đầu hắn cũng chỉ muốn hôn
3:16:283 hours, 16 minutes, 28 secondslên mi tâm nàng thôi, nhưng không ngờ làn da dưới môi lại mịn màng non mềm, trong mũi vẫn còn thoang thoảng mùi hương thanh khiết trên người thiếu nữ.
3:16:353 hours, 16 minutes, 35 secondsChỉ hôn mi tâm một cái này làm sao có thể thỏa mãn nỗi nhớ nhung day dứt bấy lâu nay của hắn? Hắn hôn một đường xuống, cuối cùng dừng lại ở khóe môi
3:16:433 hours, 16 minutes, 43 secondsnàng, lưu luyến không muốn rời. Vừa hôn hắn vừa khản giọng hỏi, "Ninh Ninh, gả cho ta được không?" Đến giờ Tuyết Thanh
3:16:513 hours, 16 minutes, 51 secondsNinh vẫn còn đang ngơ ngác, nàng không ngờ Mạnh Duệ lại hôn nàng. sao hắn lại có thể hôn nàng? Bây giờ hắn lại còn nói
3:16:583 hours, 16 minutes, 58 secondsnhững lời như vậy. Rõ ràng từng chữ hắn nói nàng đều hiểu, nhưng những chữ này ghép lại với nhau thì nàng lại không hiểu là có ý gì. Nàng ngẩng đầu, môi hé
3:17:073 hours, 17 minutes, 7 secondsmở, ánh mắt hoang mang và bất lực nhìn hắn. Bị nàng nhìn như vậy, Mạnh Duệ chỉ cảm thấy trong lòng nóng lên, làm sao có
3:17:153 hours, 17 minutes, 15 secondsthể nhẫn nhịn được nữa? Ban đầu chỉ mổ nhẹ lên môi nàng, lúc này hắn liền thừa thế ngậm lấy cánh môi dưới mềm mại hồng hào của nàng. Tiết Thanh Ninh như bị
3:17:233 hours, 17 minutes, 23 secondsđiện giật, ngây dại. Một lúc sau nàng mới hoàn hồn, đưa tay đẩy Mạnh Duệ ra, sau đó với tốc độ nhanh như chớp, nàng
3:17:313 hours, 17 minutes, 31 secondskéo chăn trùm kín mình. Nếu là thường ngày, cho dù có mườ Tiết Thanh Ninh cũng không đẩy Mạnh Duệ ra được. Chỉ là lần đầu tiên Mạnh Duệ hôn cô nương mình yêu
3:17:403 hours, 17 minutes, 40 secondsmến, nhìn bên ngoài tuy rất bình tĩnh, nhưng thực chất trong lòng hắn vô cùng căng thẳng. Vì vậy, hắn vốn không chú ý đến những thứ khác, Tiết Thanh Ninh đẩy
3:17:483 hours, 17 minutes, 48 secondsmột cái liền đẩy ra. Đợi đến khi hắn hoàn hồn thì thấy Tiết Thanh Ninh đã rúc cả người vào trong chăn, khóe môi hắn vẫn còn lưu lại chút ấm áp của đôi môi
3:17:563 hours, 17 minutes, 56 secondsTuết Thanh Ninh, chóp mũi vẫn còn vương vấn hương thơm thoang thoảng trên người nàng. Mạnh Duệ đưa tay sờ lên môi dưới của mình, cảm thấy chưa thỏa mãn, rất
3:18:043 hours, 18 minutes, 4 secondsmuốn tiếp tục. Nhưng hiện tại rõ ràng Tuyết Thanh Ninh đã bị kinh hãi, nếu tiếp tục, Mạnh Duệ đành phải đè nén tiếc nuối trong lòng. Hắn cũng không dám kéo
3:18:143 hours, 18 minutes, 14 secondschăn đang trùm đầu Tuyết Thanh Ninh ra, không cần nhìn cũng biết, hiện tại chắc chắn mặt Tuyết Thanh Ninh đỏ bừng. Tấm chăn này có thể nói là bức bình phong
3:18:213 hours, 18 minutes, 21 secondscuối cùng của nàng. Nếu hắn dám xé rách bức bình phong này, không chừng Tuyết Thanh Ninh sẽ nổi giận, đến lúc đó ngược lại không tốt. Vì vậy, Mạnh Duệ tạm thời
3:18:303 hours, 18 minutes, 30 secondskhông có động tác gì mà ngồi ở mép giường, cười ngây ngô hồi tưởng lại khoảnh khắc ngọt ngào vừa rồi. Nhưng qua một lúc lâu vẫn không thấy Tiết Thanh
3:18:383 hours, 18 minutes, 38 secondsNinh thò đầu ra. Mạnh Duệ bắt đầu lo lắng. Hắn dùng khuỷu tay khẽ chạm vào Tiết Thanh Ninh đang trốn trong chăn, ôn tồn hỏi, "Nàng cứ trùm chăn thế này
3:18:473 hours, 18 minutes, 47 secondskhông ngột à?" Tiết Thanh Ninh không trả lời. Mạnh Duệ càng thêm lo lắng. Nghĩ một hồi, hắn liền thăm dò hỏi một câu,
3:18:543 hours, 18 minutes, 54 seconds"Nếu nàng còn không nói, ta sẽ kéo chăn xuống đấy." "Huynh, đừng động." Lần này cuối cùng Tuết Thanh Ninh cũng lên tiếng, giọng nói ồm ồm mang theo chút
3:19:033 hours, 19 minutes, 3 secondsgấp gáp, hiển nhiên nàng rất lo lắng Mạnh Duệ sẽ thực sự kéo chăn ra. Mạnh Duệ cười rộ lên, tâm trạng vô cùng vui
3:19:103 hours, 19 minutes, 10 secondsvẻ. này. Hắn lại dùng khuỷu tay chạm vào Tiết Thanh Ninh, giọng điệu vô cùng thoải mái, nàng trốn cái gì? Còn nữa,
3:19:183 hours, 19 minutes, 18 secondslời ta vừa nói, nàng nghĩ thế nào? Không biết vì sao, hắn dường như đột nhiên không còn lo lắng Tiết Thanh Ninh có đồng ý chuyện này hay không nữa. Dù nàng
3:19:273 hours, 19 minutes, 27 secondsđồng ý hay không, hắn nhất định sẽ cưới nàng về. Cho dù hiện tại Tiết Thanh Ninh chưa thích hắn, cũng không sao. Đợi cưới Tiết Thanh Ninh về, sớm muộn gì hắn cũng
3:19:363 hours, 19 minutes, 36 secondssẽ khiến nàng thích hắn. Hắn tự tin như vậy đấy. Tuyết Thanh Ninh lại không nói gì. Lời vừa rồi. Tuyết Thanh Ninh gần
3:19:443 hours, 19 minutes, 44 secondsnhư nghi ngờ vừa rồi mình nghe nhầm. Làm sao Mạnh Duệ có thể nói với nàng những lời như vậy? Nhất định là giả. Nhưng nếu
3:19:513 hours, 19 minutes, 51 secondslà giả, vừa rồi sao Mạnh Duệ lại hôn nàng? Đến bây giờ trên môi nàng dường như vẫn còn lưu lại hơi thở của Mạnh Duệ. Mạnh Duệ lại bắt đầu không buông
3:19:593 hours, 19 minutes, 59 secondstha. Thấy nàng không trả lời, hắn liền lại dùng khuỷu tay chạm vào nàng. Lời ta vừa nói là chưa nghĩ ra cách trả lời hay
3:20:063 hours, 20 minutes, 6 secondslà chưa nghe rõ. Nếu chưa nghe rõ, bây giờ ta nói lại cho nàng nghe. Hắng giọng, hắn đang định nói thì nghe thấy giọng nói gấp gáp của Tuyết Thanh Ninh
3:20:153 hours, 20 minutes, 15 secondsxuyên qua lớp chăn truyền đến. Huynh đừng nói. Mới một lần nàng đã bị kinh hãi đến mức trái tim đập thình thịch không ngừng. Nếu hắn nói thêm lần nữa,
3:20:233 hours, 20 minutes, 23 secondstrái tim trong lồng ngực nàng chẳng phải sẽ nhảy ra ngoài mất sao? Mạnh Duệ nghe thấy rõ ràng, lại cố ý nói, "Nàng nói gì
3:20:303 hours, 20 minutes, 30 secondscơ? Chăn này dày quá, ta không nghe thấy nàng nói gì cả." Thấy Tiết Thanh Ninh lại im lặng, hắn liền kéo dài giọng nói
3:20:373 hours, 20 minutes, 37 secondstừng chữ từng chữ, "Ninh Ninh, nàng gả cho ta được không?" Âm thanh rất lớn, nếu bên ngoài có người, chắc chắn có thể
3:20:443 hours, 20 minutes, 44 secondsnghe thấy. Tuyết Thanh Ninh nào biết đây là kế của Mạnh Duệ. Nghe vậy, nàng vừa thẹn vừa giận, lập tức hất chăn, nhảy
3:20:523 hours, 20 minutes, 52 secondsdựng lên, đưa tay bịt miệng Mạnh Duệ, bảo hắn, "Huynh đừng nói nữa." Mạnh Duệ cười, "Đây chẳng phải là tự mình hất chăn ra rồi sao?
3:21:003 hours, 21 minutescười xong, hắn liền vươn tay nắm lấy eo thon mềm mại của nàng, kéo về phía mình.
3:21:053 hours, 21 minutes, 5 secondsTuết Thanh Ninh liền ngã ngồi vào lòng hắn. Cuối cùng rùa con cũng chịu ra khỏi vỏ rồi sao? Miệng bị Tuết Thanh Ninh nắm lấy, lúc nói chuyện, đôi môi đóng mở,
3:21:143 hours, 21 minutes, 14 secondsmang theo nhiệt độ ấm áp mềm mại cọ qua lòng bàn tay nàng. Mặt Tiết Thanh Ninh đỏ bừng, vội vàng rụt tay về sau lưng,
3:21:213 hours, 21 minutes, 21 secondsnhưng trong lòng nàng vẫn còn giận, liếc Mạnh Duệ một cái, nói, "Hắn ai là rùa con? Huynh mới là rùa con." Đối với điểm
3:21:293 hours, 21 minutes, 29 secondsnày, Mạnh Duệ không tán đồng. Hắn cười cúi đầu, chiếc mũi cao thẳng cọ nhẹ qua sống mũi thanh tú của nàng. "Ta thích nàng, muốn cưới nàng thì liền nói thẳng
3:21:373 hours, 21 minutes, 37 secondsra, không hề e rẻ, sao lại giống rùa con. Còn nàng, rốt cuộc trong lòng nàng nghĩ thế nào?" Tiết Thanh Ninh muốn chạy
3:21:453 hours, 21 minutes, 45 secondstrốn, nhưng eo bị cánh tay hắn ôm chặt, nàng không thoát được. Hơn nữa hiện tại nàng chỉ mặc trung y, cách một lớp hàng châu không dày, có thể cảm nhận rõ ràng
3:21:533 hours, 21 minutes, 53 secondsnhiệt độ trên cánh tay hắn. Mặt Tuết Thanh Ninh đỏ như máu, nàng nâng hai tay lên che mặt, giọng nói mang theo sự bất an hoảng loạn thấp giọng truyền đến.
3:22:023 hours, 22 minutes, 2 seconds"Huynh đang nói bậy bạ gì vậy? Huynh là tam ca của ta, sao ta có thể gả cho huynh được? Việc nghĩa huynh muội thành
3:22:093 hours, 22 minutes, 9 secondsthân, người khác sẽ nhìn thế nào? Hiện tại điều quan tâm Mạnh Duệ lại không phải chuyện này, chuyện đó để sau. Ta chỉ hỏi nàng, nếu ta không phải tam ca
3:22:183 hours, 22 minutes, 18 secondscủa nàng, nàng có nguyện ý gả cho ta không?" Tiết Thanh Ninh không nói, trong lòng lại rất hoang mang. Nếu Mạnh Duệ
3:22:253 hours, 22 minutes, 25 secondskhông phải tam ca của nàng, với thân phận thế tử Tĩnh Quốc công đến cửa cầu hôn, chắc chắn Tiết Bác Minh sẽ lập tức đồng ý, không đến lượt nàng có nguyện ý
3:22:333 hours, 22 minutes, 33 secondshay không, ngay cả Từ thị e rằng cũng sẽ đồng ý, dù sao không chỉ ra thế mà tướng mạo, năng lực, nhân phẩm của Mạnh Duệ
3:22:413 hours, 22 minutes, 41 secondsđều là người xuất chúng, thật sự không tìm được người trượng phu nào tốt hơn hắn. Còn nàng, dường như nàng chưa từng nghĩ kỹ về chuyện lấy chồng. Trước đây
3:22:493 hours, 22 minutes, 49 secondsnàng và Trịnh Minh Huy suýt đính thân, cũng là vì Từ thị và Tiết Nguyên Thiều coi trọng hắn, nói hắn rất tốt, là người trượng phu tốt, nàng liền để họ làm chủ
3:22:583 hours, 22 minutes, 58 secondshôn sự của mình. Sau đó Trịnh Minh Huy xảy ra chuyện con riêng, Từ thị và Tiết Nguyên Thiều nổi giận, hủy hôn thư, trong lòng nàng dường như cũng không có
3:23:063 hours, 23 minutes, 6 secondsgì đau buồn. Còn Mạnh Duệ, rốt cuộc nàng có nguyện ý gả cho Mạnh Duệ hay không?
3:23:123 hours, 23 minutes, 12 secondsTrong lòng Tuết Thanh Ninh nhất thời rối bời. Mạnh Duệ đã đưa tay nhẹ gỡ hai tay đang che mặt của nàng xuống. Tuết Thanh Ninh đang chìm đắm trong suy nghĩ của
3:23:203 hours, 23 minutes, 20 secondsmình vẫn không nhận ra. Mãi đến khi lòng bàn tay Mạnh Duệ nhẹ nhàng vuốt ve má nàng, nàng mới hoàn hồn. Nàng lập tức
3:23:273 hours, 23 minutes, 27 secondsmuốn tránh đi, nhưng Mạnh Duệ lại không muốn buông nàng ra. Bàn tay vốn chỉ vuốt ve má nàng, liền nắm lấy cằm nàng. "Bỏ
3:23:343 hours, 23 minutes, 34 secondsqua thân phận tam ca của ta, Ninh Ninh, rốt cuộc nàng có muốn gả cho ta không?" Tiết Thanh Ninh thấy không thể tránh né, chỉ đành đối mặt với hắn. "Nhưng huynh
3:23:433 hours, 23 minutes, 43 secondslà tam ca của ta, làm sao ta có thể vứt bỏ thân phận này của huynh được? Mạnh Duệ, nha đầu này thật là cứng đầu, cũng
3:23:503 hours, 23 minutes, 50 secondskhông phải huynh muội ruột thịt, loại thân phận đó dù thế nào cũng không vứt bỏ được, họ chỉ là nghĩa huynh muội không cùng huyết thống thôi, chắc chắn
3:23:583 hours, 23 minutes, 58 secondslà có cách. Nghĩ một hồi, hắn liền hỏi, "Nếu phụ mẫu nàng đồng ý hôn sự của chúng ta, chắc chắn nàng sẽ không phản
3:24:053 hours, 24 minutes, 5 secondsđối chứ?" "Tiết Thanh Ninh, phụ mẫu huynh sẽ đồng ý hôn sự của chúng ta sao?" Nàng từng nghe nói Tĩnh Quốc công
3:24:123 hours, 24 minutes, 12 secondscó tính tình rất nóng nảy, ông ấy mà đồng ý hôn sự này mới lạ. Nàng vốn tưởng rằng Mạnh Duệ sẽ biết khó mà lui, không
3:24:193 hours, 24 minutes, 19 secondsngờ hắn lại cười nhẹ nhàng, chuyện này nàng không cần lo. Hắn không lo lắng Tiết Bác Minh, lại có chút lo lắng. Từ thị suy nghĩ một chút, hắn liền cúi đầu
3:24:293 hours, 24 minutes, 29 secondshôn lên chán Tuyết Thanh Ninh một cái, gọi nàng, "Nàng ngủ một lát đi, ta có việc phải ra ngoài, nàng ngoan ngoãn ở đây chờ ta về." Hắn làm việc xưa nay rất
3:24:383 hours, 24 minutes, 38 secondsnhanh, nói xong liền xoay người rời đi, không cho Tiết Thanh Ninh cơ hội mở miệng gọi hắn lại. Nàng đã nói với Từ thị, lát nữa sẽ cùng nhau về nhà, nhưng Mạnh Duệ lại bảo nàng ở đây chờ hắn về.
3:24:493 hours, 24 minutes, 49 secondsHơn nữa sao hắn cứ luôn như vậy? Động một chút là hôn nàng, khiến nàng hoàn toàn không kịp phòng bị. Cho dù nàng muốn trách mắng hắn, nhưng hắn cứ xoay
3:24:583 hours, 24 minutes, 58 secondsngười bỏ chạy như vậy, còn để nàng trách mắng thế nào? Nhưng mà cho dù trách mắng chắc cũng vô dụng, da mặt hắn rất dày, nhiều nhất cũng chỉ cười hì hì hai
3:25:063 hours, 25 minutes, 6 secondstiếng, sau đó vẫn sẽ thỉnh thoảng hôn nàng một cái nhỉ. Nghĩ đến đây, Tiết Thanh Ninh cũng không biết mình nên cười hay nên khóc nữa. Rốt cuộc đã xảy ra
3:25:153 hours, 25 minutes, 15 secondschuyện gì? Sao hắn đột nhiên lại muốn cưới nàng chứ? Hơn nữa, người thiên mệnh của Mạnh Duệ không phải là Lục Kỳ Ngọc sao? Sao bây giờ hắn lại đối với nàng?
3:25:253 hours, 25 minutes, 25 secondsLúc này Tuyết Thanh Ninh thật sự hồ đồ rồi. Từ thị đến thượng phòng, nha hoàn thông báo vào trong, Mạnh phu nhân lập tức cho mời vào. Chuyện cả nhà phủ Vinh
3:25:343 hours, 25 minutes, 34 secondsXương bá đến đã có nha hoàn chạy đến bẩm báo cho bà và Mạnh Minh Đạt. Mạnh Minh Đạt lập tức sai người mời Tiết Bác Minh đến thư phòng nói chuyện. Mạnh phu nhân
3:25:423 hours, 25 minutes, 42 secondshiểu, Mạnh Minh Đạt đây là muốn đi bàn chuyện hôn sự với Tiết Bác Minh, không ngờ Mạnh Minh Đạt lại tích cực hơn bà trong chuyện này. Nhưng mà như vậy cũng
3:25:513 hours, 25 minutes, 51 secondstốt, bởi vì bà biết tính tình của Mạnh Duệ, đã nói ra lời chỉ cưới Tiết Thanh Ninh, vậy hắn thật sự làm được. Hơn nữa,
3:25:583 hours, 25 minutes, 58 secondshai cha con bọn họ không vì chuyện này mà trở mặt, làm ầm ĩ lên, vậy thì còn tốt hơn bất kỳ cái gì hết. Dù sao Mạnh
3:26:053 hours, 26 minutes, 5 secondsphu nhân cũng biết một số chuyện bí mật trong cung, so ra thì nghĩa huynh muội thành thân vốn chẳng tính là gì, có rất nhiều cách giải quyết. Sau đó lại có nha
3:26:133 hours, 26 minutes, 13 secondshoàn đến bẩm báo nói Từ thị đi thăm Tiết Thanh Ninh trước. Mạnh phu nhân cảm thấy đây cũng là chuyện bình thường. Nếu bà biết con mình bị thương, chắc chắn cũng
3:26:223 hours, 26 minutes, 22 secondssẽ lo lắng như lửa đốt, chỉ muốn lập tức nhìn thấy con mình bây giờ thế nào, nào quản được chuyện lễ nghĩa hay không lễ nghĩa, bà liền an tâm chờ Từ thị đến.
3:26:313 hours, 26 minutes, 31 secondsBây giờ Từ thị vừa vào phòng, bà liền mỉm cười đứng dậy nghênh đón. Chuyện này trước đây chắc chắn là không có. Thứ nhất, thân phận của bà cao hơn Từ thị.
3:26:403 hours, 26 minutes, 40 secondsThứ hai, nếu xét về tuổi tác, bà cũng lớn hơn Từ thị hai mươi mấy tuổi, nào có chuyện Từ thị đến mà bà đứng dậy nghênh đón. Nhưng hôm nay khác xưa, cái gọi là
3:26:493 hours, 26 minutes, 49 secondsngẩng đầu gả nữ nhi, cúi đầu cưới con dâu, nếu nhà bọn họ muốn cưới Tiết Thanh Ninh làm tức phụ, vậy đối với Từ thị người nhạc mẫu này, chắc chắn bà phải
3:26:583 hours, 26 minutes, 58 secondstôn kính hơn một chút. Vì vậy bây giờ trên mặt Mạnh phu nhân đầy ý cười, hơn nữa còn nói với giọng điệu rất thân mật.
3:27:043 hours, 27 minutes, 4 seconds"Tiết phu nhân, đến rồi à?" Mạnh phu nhân bỗng nhiên nhiệt tình như vậy, một mặt Từ thị cảm thấy thụ sủng nhược kinh, một mặt trong lòng đương nhiên sinh ra
3:27:133 hours, 27 minutes, 13 secondsnghi hoặc, vẻ mặt bà lại không hề biểu lộ. Bên này bên kia chào hỏi xong, nói vài câu khách sáo, phân chia chủ khách
3:27:203 hours, 27 minutes, 20 secondsrồi ngồi xuống. Đã sớm có nha hoàn mang trà ngon và điểm tâm mà Mạnh phu nhân đã dặn dò trước đó dâng lên. Trước tiên Từ
3:27:273 hours, 27 minutes, 27 secondsthị cào lỗi đến phù Tĩnh Quốc công. Lẽ ra bà phải đến bái kiến Mạnh phu nhân trước, nhưng vì trong lòng thực sự lo lắng cho Tiết Thanh Ninh nên bà mới đi
3:27:353 hours, 27 minutes, 35 secondsthăm nàng trước, mong Mạnh phu nhân lượng thứ. Đương nhiên Mạnh phu nhân nói không sao, đây là điều nên làm. Phụ mẫu nào nghe con mình bị thương mà có thể
3:27:443 hours, 27 minutes, 44 secondsyên tâm, bà ấy lại cáo lỗi với Tiết phu nhân. Bà nói lần này Tuết Thanh Ninh bị thương, cũng là do bị liên lụy bởi Mạnh Duệ, còn mong Tiết phu nhân lượng thứ, đúng là cả chủ lẫn khách đều khiêm tốn.
3:27:563 hours, 27 minutes, 56 secondsHai người nói chuyện một lúc, Mạnh phu nhân bắt đầu khen tiết Thanh Ninh. Đứa trẻ này Ninh Ninh quả thực tốt, dung mạo xinh đẹp không nói, tính tình cũng ôn
3:28:043 hours, 28 minutes, 4 secondshòa. Không nói ngươi là nương nó thích, chính ta nhìn cũng thích. Con mình được người khác khen, ngươi mẫu thân nào mà không vui? Trong lòng Từ thị tự hào, vẻ
3:28:133 hours, 28 minutes, 13 secondsmặt lại rất khiêm tốn. Mạnh phu nhân mỉm cười, lời nói xoay chuyển, chuyển sang nói về Mạnh Duệ. Nhi tử ta tuy tính tình
3:28:213 hours, 28 minutes, 21 secondscó chút cứng đầu, nhưng thực ra là người rất có trách nhiệm. Những năm nay phần lớn thời gian nó đều ở trong quân doanh, tính cách cũng rất kiên cường, có thể
3:28:283 hours, 28 minutes, 28 secondsnói là một nam tử Hán Đỉnh Thiên Lập địa này. Ngay cả phụ thân nó cũng nói, sóng sau xô sóng trước, nhi tử vượt xa cha
3:28:363 hours, 28 minutes, 36 secondsnó, ông ấy cũng đến lúc nên lui xuống nghỉ ngơi, giao toàn bộ phủ Tĩnh Quốc công cho nhi tử rồi. Mạnh Duệ hiển nhiên xuất sắc, dù Mạnh phu nhân không nói thì
3:28:443 hours, 28 minutes, 44 secondsTừ thị cũng biết, nhưng hiện tại Mạnh phu nhân lại khen ngợi trước mặt bà như vậy, trong lòng Từ thị không khỏi cảm thấy kỳ lạ. Trước đây bà chưa từng thấy
3:28:533 hours, 28 minutes, 53 secondsMạnh phu nhân như vậy. Thậm chí ngay cả khi có người khen Mạnh Duệ trước mặt bà ấy, bà ấy còn nói lời khiêm tốn. Sao bây
3:29:003 hours, 29 minutesgiờ lại như vậy? Bà đang định lên tiếng thì thấy một nha hoàn từ ngoài nhà đi vào, cúi người bên tai Mạnh phu nhân nói nhỏ vài câu. Từ thị không nghe thấy nha
3:29:093 hours, 29 minutes, 9 secondshoàn nói gì, lại thấy khóe môi Mạnh phu nhân nhếch lên, trên mặt lộ ra một nụ cười, dường như bà ấy có chút trách móc,
3:29:163 hours, 29 minutes, 16 secondslại có chút bất đắc dĩ. Đợi đến khi nha hoàn đứng thẳng dậy, Mạnh phu nhân liền quay đầu nhìn Từ thị. Bắt gặp ánh mắt Từ
3:29:233 hours, 29 minutes, 23 secondsthị, bà ấy liền mỉm cười nói, "Nha hoàn này là ta phái đi hầu hạ Ninh Ninh." Nó đến đây là bởi vì Duệ Nhi nói vết thương của Ninh Ninh mới băng bó xong, máu cũng
3:29:323 hours, 29 minutes, 32 secondsmới vừa cầm. Nếu lúc này theo các người về nhà, trên đường sóc này vết thương rất có thể sẽ nứt ra, hơn nữa nó đã giữ
3:29:403 hours, 29 minutes, 40 secondsvương y chính của Thái y viện ở lại trong phủ. Y thuật của Vương y chính ngay cả hoàng thượng cũng công nhận trong kinh thành không có ai có y thuật
3:29:473 hours, 29 minutes, 47 secondstốt hơn ông ấy. Ông ấy có thể xem vết thương cho Ninh Ninh bất cứ lúc nào. Cho nên ý của Duệ Nhi là muốn giữ Ninh Ninh ở lại phủ ta vài ngày. Đợi vết thương
3:29:563 hours, 29 minutes, 56 secondscủa Ninh Ninh khỏi hẳn, nó sẽ đưa Ninh Ninh về. Từ thị hiểu lời Mạnh Duệ nói rất có lý, nhưng để Tiết Thanh Ninh ở lại phủ Tĩnh Quốc công, bà làm mẫu thân
3:30:053 hours, 30 minutes, 5 secondsvẫn không yên tâm. Hơn nữa, bà luôn cảm thấy hôm nay Mạnh phu nhân có chút khác thường. Bà đang suy nghĩ tìm cách từ chối thì nghe thấy nha hoàn bên ngoài
3:30:133 hours, 30 minutes, 13 secondsgọi thế tử ra, quay đầu lại nhìn, bà liền thấy Mạnh Duệ đang bước chân vào cửa. Hắn mặc một bộ cẩm bào màu lam vân
3:30:203 hours, 30 minutes, 20 secondsám, thân hình cao lớn, dưới ánh hoàng hôn màu cam, trông vô cùng cao quý. Từ thị đang định đứng dậy, lại bị Mạnh phu
3:30:283 hours, 30 minutes, 28 secondsnhân gọi lại. "Nó là vãn bối, ngươi là trưởng bối, nào có đạo lý nó đến mà ngươi lại đứng dậy, mau ngồi đi." Lòng
3:30:353 hours, 30 minutes, 35 secondsnghi hoặc của Từ thị càng sâu, dù sao Mạnh Duệ cũng là nghĩa huynh của Tuyết Thanh Ninh, nhưng dù sao thân phận thế tử tĩnh quốc công của hắn cũng đặt ở đó.
3:30:433 hours, 30 minutes, 43 secondsTrước đây Từ thị nhìn thấy hắn tuyệt đối không dám ngồi. Và trước đây, ngay cả khi đứng trước mặt Mạnh phu nhân, bà ấy cũng tuyệt đối sẽ không nói những lời
3:30:513 hours, 30 minutes, 51 secondsnhư bây giờ. Mạnh Duệ cũng vội vàng tiến lên mời bà ngồi xuống. sau đó khom người hành lễ, cung kính gọi Tiết phu nhân.
3:30:593 hours, 30 minutes, 59 secondsTrong lúc hắn hành lễ, Mạnh phu nhân đã quan sát hắn từ trên xuống dưới một lượt. Thấy hắn thay một bộ bào mới, phía sau lưng cũng không có vết máu thấm ra,
3:31:083 hours, 31 minutes, 8 secondsbiết chắc chắn hắn đã xử lý vết thương rồi. Bà lại thấy hắn nói chuyện ngữ khí bình ổn, động tác hành lễ lưu loát, nghĩ chắc những vết thương đó quả thực không
3:31:163 hours, 31 minutes, 16 secondsđáng kể đối với hắn. Bà không còn cách nào khác, vốn dĩ hắn cũng là đứa con bà nâng trong tay sợ rớt, ngậm trong miệng sợ tan. Những năm nay bị phu quân nuôi
3:31:253 hours, 31 minutes, 25 secondsdạy thô kệch như vậy, đến cả bà làm nương dường như cũng dần dần nhẫn tâm hơn. Bà liền hỏi hắn, "Con không trông chừng Ninh Ninh lại đây làm gì?" Mạnh Duệ đáp, "Con đã cho Ninh Ninh ngủ rồi.
3:31:363 hours, 31 minutes, 36 secondsVì nghĩ Tiết phu nhân không yên tâm về Ninh Ninh, chắc chắn muốn lát nữa đón Ninh Ninh về. Con đến đây chính là muốn nói với Tiết phu nhân một tiếng, vết
3:31:453 hours, 31 minutes, 45 secondsthương của Ninh Ninh mới lành, lúc này không nên di chuyển. Hơn nữa Vương Y chính đang ở đây, nếu có chuyện gì, có thể trẩn trị cho Ninh Ninh bất cứ lúc
3:31:533 hours, 31 minutes, 53 secondsnào. Vậy có thể để Ninh Ninh hiện tại ở nhà ta vài ngày không? Đợi vài ngày nữa vết thương của nàng ấy khỏi hẳn, con
3:31:593 hours, 31 minutes, 59 secondsnhất định sẽ đích thân đưa nàng ấy về." Giống hệt những lời nói với nha hoàn kia. Mạnh phu nhân nghe xong thật sự dở
3:32:073 hours, 32 minutes, 7 secondskhóc dở cười. "Vừa rồi chẳng phải con đã sai người đến nói rồi sao? Sao giờ lại tự mình đến nói lại một lần nữa? Rốt cuộc là hắn không muốn Tuyết Thanh Ninh
3:32:153 hours, 32 minutes, 15 secondstrở về đến mức nào vậy? Mạnh Duệ cười, "Còn lo nha hoàn kia nói không rõ ràng, vẫn là tự mình đến nói với Tiết phu nhân
3:32:223 hours, 32 minutes, 22 secondsmột tiếng thì tốt hơn. Thực ra chủ yếu là hắn biết tính tình của Từ thị, chỉ dựa vào nha hoàn đến truyền lời, chắc chắn Từ thị sẽ từ chối, da mặt mẫu thân
3:32:323 hours, 32 minutes, 32 secondsmỏng, e rằng cũng không tiện mặt dày giữ lại, nhưng hắn tự mình đến nói thì lại khác, dù sao Từ thị cũng không tiện nói cứng là hôm nay nhất định phải đưa Tiết
3:32:403 hours, 32 minutes, 40 secondsThanh Ninh về. Hơn nữa, hắn cảm thấy trong chuyện này chắc chắn da mặt mình dày hơn mẫu thân. Cho dù Từ thị có nói
3:32:473 hours, 32 minutes, 47 secondsthế nào, dù sao hôm nay hắn cũng nhất định phải giữ tiết Thanh Ninh lại. Dù sao thể diện có quan trọng đến đâu cũng có thể quan trọng bằng Ninh Ninh sao?
3:32:553 hours, 32 minutes, 55 secondsHơn nữa nói đi cũng phải nói lại, da mặt không dày một chút, làm sao có thể cưới được Tiết Thanh Ninh làm thê tử? Quả nhiên như hắn dự đoán, Từ thị vẫn muốn
3:33:043 hours, 33 minutes, 4 secondsđưa Tuết Thanh Ninh về, nhưng dưới sự kiên trì của Mạnh Duệ, cuối cùng Từ thị cũng đành phải đổi lời nói qua hai ngày nữa rồi tính. Tuy nhiên bà vẫn để nha
3:33:133 hours, 33 minutes, 13 secondshoàn của mình lại dặn dò nàng ấy nhất định phải trông nom Tuyết Thanh Ninh cho tốt. Lúc đứng dậy, cáo từ muốn về, không chỉ Mạnh phu nhân thân thiết nói, hai
3:33:213 hours, 33 minutes, 21 secondsnhà thân thiết như người một nhà, sau này phải thường xuyên qua lại, thậm chí Mạnh Duệ còn đích thân tiễn bà ra tận cổng lớn. Từ thị càng cảm thấy không
3:33:293 hours, 33 minutes, 29 secondsđúng lắm, trên đường về cứ mãi suy nghĩ chuyện này. Đợi đến khi về phủ Vinh Xương Bá, bà xuống kiệu, Tiết Bác Minh, Tiết Nguyên Thiều và Tiết Nguyên Thanh
3:33:373 hours, 33 minutes, 37 secondscũng xuống ngựa. Chưa kịp về chính phòng, trên đường bà đã nói với Tiết Nguyên Thiều và Tiết Nguyên Thanh về những điều bất thường này. Còn Tiết Bác
3:33:453 hours, 33 minutes, 45 secondsMinh, từ lâu trong lòng bà đã coi ông ta như người ngoài, bất kể chuyện gì, chưa bao giờ bà nghĩ đến việc nói với ông ta hay bàn bạc với ông ta. Vì trong lòng Từ
3:33:543 hours, 33 minutes, 54 secondsthị có chuyện nên vẫn không để ý đến vẻ mặt nghiêm trọng của Tiết Nguyên Thiều và Tiết Nguyên Thanh. Lúc này nghe Từ thị nói, Tiết Nguyên Thiều và Tiết
3:34:013 hours, 34 minutes, 1 secondNguyên Thanh nhìn nhau, trong lòng hai người đều hiểu rõ, chắc hẳn là Mạnh phu nhân không nói thẳng với mẫu thân mà lại vòng vo thăm dò, nên đến giờ mẫu thân
3:34:103 hours, 34 minutes, 10 secondsvẫn chưa biết chuyện đó, cũng không nghĩ đến chuyện đó. Nhưng nếu không phải Mạnh Minh Đạt nói rõ, thì trước đó ai có thể nghĩ đến chuyện đó chứ? Rõ ràng là không
3:34:193 hours, 34 minutes, 19 secondsthể giấu được nữa. Tích Nguyên Thiều vẫn quyết định nói thật. Nương, lúc nãy Tĩnh Quốc công sai người gọi phụ thân đến thư phòng của ông ấy nói với phụ thân một
3:34:273 hours, 34 minutes, 27 secondschuyện. Từ thị thấy mặt mày hắn nghiêm nghị, trong lòng không khỏi giật thót một cái. Bà vội vàng hỏi, "Tĩnh Quốc công nói gì vậy?" Tiết Nguyên Thiều nhìn
3:34:363 hours, 34 minutes, 36 secondsbà, ngừng một chút mới nói, "Tĩnh Quốc công nói, muốn thay Mạnh Duệ cầu hôn Ninh Ninh làm thê tử." "Thay Mạnh Duệ cầu hôn Ninh Ninh làm thê tử? Lời này là
3:34:453 hours, 34 minutes, 45 secondscó ý gì? Chẳng phải hai người bọn họ là nghĩa huynh muội sao? Sao lại có đạo lý nghĩa huynh trưởng muốn cầu hôn nghĩa
3:34:523 hours, 34 minutes, 52 secondsmuội làm thê tử?" Từ thị chấn động, hoàn toàn không nói nên lời. Tiết Bác Minh lại ở một bên vui vẻ nói, "Không ngờ nhà
3:34:593 hours, 34 minutes, 59 secondschúng ta lại có thể kết thông ra với phủ Tĩnh Quốc công. Ninh Ninh nhà chúng ta thật sự là có phúc khí." Trước đó khi Mạnh Minh Đạt đề cập chuyện này với ông
3:35:073 hours, 35 minutes, 7 secondsta, tuy ông ta cũng ngẩn người một lúc nhưng sau khi phản ứng lại, Long Đầy vui mừng. Ông ta lập tức đồng ý ngay. Cho dù Tiết Nguyên Thiều và Tiết Nguyên Thanh muốn ngăn cản cũng đã không kịp nữa rồi.
3:35:183 hours, 35 minutes, 18 secondsHơn nữa phụ quyền nghiêm khắc, khi phụ thân và trưởng bối nói chuyện thì đúng là không có chỗ cho tiểu bối bọn họ xen vào. Từ thị không thể tin được nhìn Tiết
3:35:263 hours, 35 minutes, 26 secondsBác Minh hỏi ông ta, "Ông lại đồng ý một hôn sự hoang đường như vậy? Chẳng lẽ ông quên chuyện Mạnh Thế Tử nhận Ninh Ninh làm nghĩa muội sao? truyền ra ngoài, mặt
3:35:353 hours, 35 minutes, 35 secondsmũi phủ Vinh Xương bá chúng ta còn có chỗ nào đặt nữa. Khó trách hôm nay Mạnh phu nhân và Mạnh Duệ lại đối xử với bà như vậy, thì ra là vì chuyện này. Đột
3:35:443 hours, 35 minutes, 44 secondsnhiên bà lại nghĩ đến việc để Tiết Thanh Ninh ở lại phủ Tĩnh Quốc công. Bà lập tức xoay người đi ra ngoài. Tiết Bác Minh gọi bà lại, "Nàng muốn đi đâu?" Từ
3:35:533 hours, 35 minutes, 53 secondsthị không quay đầu lại, "Ta đi đón Ninh Ninh về." Bà cứ cảm thấy bây giờ để Tiết Thanh Ninh ở phủ Tĩnh Quốc công chính là đưa dê vào miệng cọp, vẫn là đón về thì
3:36:023 hours, 36 minutes, 2 secondstốt hơn. Tiếp Bác Minh vội vàng bước nhanh hai bước đến kéo bà lại. Nàng đã đồng ý với Mạnh phu nhân và Mạnh thế tử.
3:36:093 hours, 36 minutes, 9 secondsHai ngày này để Ninh Ninh ở lại phủ Tĩnh Quốc công dưỡng thương, lúc này lại đột nhiên muốn đi đón con bé về. Nàng muốn Mạnh phu nhân và Mạnh thế tử nghĩ thế nào, hai người bọn họ sẽ không vùi đầu.
3:36:203 hours, 36 minutes, 20 secondsTừ thị thật sự rất tức giận, ông ta chỉ nghĩ đến Mạnh phu nhân và Mạnh Duệ nghĩ thế nào, có vui hay không? Vậy có nghĩ đến bà và Tiết Thanh Ninh nghĩ thế nào?
3:36:283 hours, 36 minutes, 28 secondsCó vui hay không? Ông biết rõ phủ Tĩnh Quốc công đang có ý đồ gì? Sao lúc về lại không nói với ta? Nếu sớm biết bọn
3:36:363 hours, 36 minutes, 36 secondshọ nghĩ như vậy, lúc đó ta nhất định sẽ đưa Ninh Ninh về. Tiếp Bác Minh không hiểu tại sao bà lại tức giận như vậy.
3:36:433 hours, 36 minutes, 43 secondsNàng làm cái gì vậy? Chẳng phải đây là chuyện tốt sao? Mạnh thế tử là nhi tử độc nhất của Tĩnh Quốc công, tương lai sẽ kế thừa tước vị Tĩnh Quốc công. Hơn
3:36:513 hours, 36 minutes, 51 secondsnữa hiện tại Mạnh thế tử cũng đang giữ chức vụ quan trọng trong thần sách quân, hoàng thượng coi trọng hắn thế nào nàng cũng biết chứ. Một người thiên chi kiêu
3:36:593 hours, 36 minutes, 59 secondstử như vậy, nàng biết có bao nhiêu quyền quý trong kinh thành muốn gả nữ nhi mình cho hắn không? Ngay cả hoàng thân quốc thích cũng đều nghĩ như vậy. Bây giờ hắn
3:37:073 hours, 37 minutes, 7 secondsmuốn cầu hôn Ninh Ninh làm thê tử, đây chính là chuyện tốt trời ban, nàng lại không muốn. Đầu óc nàng có phải bị cửa kẹp rồi không? Từ thị tức đến nghẹn lời.
3:37:173 hours, 37 minutes, 17 secondsBà biết quả thật Mạnh Duệ rất tốt, nếu hắn và Tuyết Thanh Ninh không có quan hệ nghĩa huynh muội này, bà cũng rất vui lòng để Tuết Thanh Ninh gả cho hắn làm
3:37:243 hours, 37 minutes, 24 secondsthê tử. Nhưng bây giờ hai người bọn họ đã là nghĩa huynh muội rồi, còn có thể thành hôn sao? Bà không nhịn được mà bắt đầu mắng tiếp bác minh, ông chỉ biết đây
3:37:333 hours, 37 minutes, 33 secondslà chuyện tốt, chẳng lẽ không cần mặt mũi danh tiếng nữa sao? Nếu hai người bọn họ thật sự thành hôn, sau này ông để người khác nhìn Ninh Ninh thế nào? Lại nhìn phủ Vinh Xương bá chúng ta thế nào?
3:37:443 hours, 37 minutes, 44 secondsKhông được, hôn sự này ta không đồng ý.
3:37:463 hours, 37 minutes, 46 secondsKhó trách người ta nói nữ nhân tóc dài kiến thức ngắn, lúc nào cũng đem danh tiếng, mặt mũi treo ở miệng, cũng lúc nào cũng để ý người khác sẽ nhìn mình
3:37:553 hours, 37 minutes, 55 secondsthế nào, sợ người khác sẽ coi thường mình. Nếu đều nghĩ như nàng, Đường Tông Tống Tổ cũng vĩnh viễn không làm được hoàng đế, không thành tựu được bá
3:38:023 hours, 38 minutes, 2 secondsnghiệp. Tiết Bác Minh tặc lưỡi một tiếng, tiếp tục nói, "Ta nói cho nàng biết, phàm là nàng có quyền thế địa vị, mặc kệ trong lòng người khác nghĩ nàng
3:38:103 hours, 38 minutes, 10 secondsnhư thế nào, ngoài mặt vẫn phải cung kính với nàng. Nàng cũng biết, ngoài mặt tuy ta là Vinh Xương Bá, nhưng những năm trước ta không có quyền thế, Vinh Xương
3:38:193 hours, 38 minutes, 19 secondsBá là ta đây ở trong mắt người khác tính là gì? Cho dù là nha dịch trong nha môn cũng sẽ không để ta vào mắt. Nhưng từ khi chúng ta có quan hệ tốt với phủ Tĩnh Quốc công, ai mà không tươi cười với ta?
3:38:303 hours, 38 minutes, 30 secondsNgay cả thượng cấp của ta, khi nói chuyện với ta cũng phải khách sáo. Đây mới chỉ là Ninh Ninh nhận Mạnh thế tử làm nghĩa muội. Nàng thử nghĩ xem, nếu
3:38:383 hours, 38 minutes, 38 secondsNinh Ninh gả cho Mạnh Thế Tử, ta trở thành nhạc phụ đại nhân của Mạnh thế tử, kết thông ra với phủ Tĩnh Quốc công, về sau ai còn dám coi thường ta nữa? Ngay
3:38:473 hours, 38 minutes, 47 secondscả Nguyên Thiều Nguyên Thanh sau này trên con đường làm qua nhất định sẽ thuận buồm xuôi gió, cơ hội thăng quan tiến chức chắc chắn sẽ nhiều hơn người
3:38:543 hours, 38 minutes, 54 secondskhác. So với những lợi ích này, cho dù Ninh Ninh và Mạnh Thế Tử là nghĩa huynh muội thì đã sao?
3:39:003 hours, 39 minutesHơn nữa, chẳng lẽ phủ Tĩnh Quốc công không cần mặt mũi danh tiếng à? Bọn họ còn cần mặt mũi danh tiếng hơn chúng ta.
3:39:073 hours, 39 minutes, 7 secondsHôm nay Tĩnh Quốc công có thể nhắc chuyện này với ta, vậy chứng tỏ trong lòng ông ấy đã có tính toán về việc xử lý chuyện của Ninh Ninh và Mạnh thế tử,
3:39:143 hours, 39 minutes, 14 secondsnàng lo lắng làm gì? Nàng chỉ cần an tâm chuẩn bị của hồi môn cho Ninh Ninh là được. Một phen nói khiến Từ thị á khẩu không trả lời được, không biết nên biện
3:39:233 hours, 39 minutes, 23 secondsbác thế nào cho phải. Tiết Bác Minh cũng không muốn nghe bà biện bác, miệng ngân nga khúc nhạc, nhấc chân đi về phía trước. Bỏ lại ba người Từ thị, Tiết
3:39:313 hours, 39 minutes, 31 secondsNguyên Thiều và Tiết Nguyên Thanh đứng tại chỗ. Từ thị quả thực không còn chính kiến, ánh mắt nhìn về phía Tuyết Nguyên Thiều và Tiết Nguyên Thanh. Tuy bà không
3:39:393 hours, 39 minutes, 39 secondsmở miệng hỏi, nhưng Tiết Nguyên Thiều và Tiết Nguyên Thanh đều biết bà đang trưng cầu ý kiến của hai người bọn họ. Tiết Nguyên Thiều trầm ngâm một lúc, sau đó
3:39:473 hours, 39 minutes, 47 secondschỉ rất bình tĩnh hỏi hai câu, "Nương, người thấy Mạnh Thế Tử đối xử với Ninh Ninh có tốt không? Nếu Ninh Ninh gả cho người khác, người đó có thể đối xử tốt
3:39:553 hours, 39 minutes, 55 secondsvới muội ấy như mạnh thế tử không?" "Là huynh trưởng của Tuyết Thanh Ninh. Hắn tạm thời không cân nhắc đến quan hệ nghĩa huynh muội của nàng và Mạnh Duệ,
3:40:033 hours, 40 minutes, 3 secondscũng không cân nhắc đến thể diện và danh tiếng của phủ Vinh Xương bá, mà chỉ quan tâm muội muội từ nhỏ được hắn cưng triều gả cho người đó có được hạnh phúc hay
3:40:103 hours, 40 minutes, 10 secondskhông. Từ thị trầm mặc một lát, sau đó thở dài một hơi, không nói gì nữa. Lúc đi, tuy Mạnh Duệ bảo Tiết Thanh Ninh ngủ
3:40:173 hours, 40 minutes, 17 secondsmột lát, nhưng Tiết Thanh Ninh lại không ngủ được. Nàng nằm trên giường, nhìn sắc trời ngoài cửa sổ dần dần tối lại, có
3:40:243 hours, 40 minutes, 24 secondstiếng nha hoàn nhỏ giọng nói chuyện, sau đó đèn lồng treo dưới mái hiên được thắp sáng, ánh nến màu cam ấm áp bị gió đêm thổi lây động không ngừng. Chắc là lúc
3:40:333 hours, 40 minutes, 33 secondsMạnh Duệ đi đã dặn dò nên không có nha hoàn nào dám vào phòng quấy rầy nàng, tất cả đều canh giữ ở hành lang bên ngoài. Cũng không biết qua bao lâu, Tiết
3:40:413 hours, 40 minutes, 41 secondsThanh Ninh quả thực có chút buồn ngủ, chỉ là nàng mơ mơ màng màng sắp ngủ, bỗng nhiên nghe thấy tiếng rèm che trên trướng bị người vén lên, sau đó trong
3:40:503 hours, 40 minutes, 50 secondsphòng bỗng sáng lên, có người thắp sáng cây nến đỏ trong phòng. Tiết Thanh Ninh lập tức tỉnh táo lại, quay đầu nhìn nàng, liền thấy Mạnh Duệ đang bước chân
3:40:583 hours, 40 minutes, 58 secondsnhẹ nhàng đi về phía giường. Hắn thấp sáng cây nến trên bàn, lúc này ngược sáng, khuôn mặt tuấn tú nhìn không rõ lắm, chỉ thấy lờ mờ đường nét, nhưng
3:41:073 hours, 41 minutes, 7 secondsthân hình cao lớn thẳng tắp cho người ta cảm giác khí thế vẫn rất mạnh mẽ. Bắt gặp ánh mắt của Tiết Thanh Ninh, khóe
3:41:143 hours, 41 minutes, 14 secondsmôi Mạnh Duệ lập tức nở nụ cười, ngồi xuống mép giường, hắn dịu dàng hỏi, "Đánh thức nàng rồi sao?" Tiết Thanh
3:41:213 hours, 41 minutes, 21 secondsNinh thầm nghĩ, "Chẳng phải sao? Lúc này nếu huynh không đến, ta nhất định đã ngủ rồi." Nàng không nói gì, ánh mắt nhìn
3:41:293 hours, 41 minutes, 29 secondshắn. ánh nến không quá sáng, chiếu vào mắt nàng, một tầng màu cam ấm áp mờ ảo.
3:41:353 hours, 41 minutes, 35 secondsMạnh Duệ thấy vậy, trong lòng khẽ động, liền muốn hôn nàng, nhưng lần này Tuyết Thanh Ninh lại học khôn rồi. Vừa thấy Mạnh Duệ cúi người xuống, nàng lập tức
3:41:443 hours, 41 minutes, 44 secondskéo chăn che kín mặt, chỉ lộ ra đôi mắt cảnh giác nhìn hắn. Mạnh Duệ thấy vậy, vừa tức vừa buồn cười. Trước đây sao
3:41:513 hours, 41 minutes, 51 secondskhông thấy nàng thông minh như vậy? Giờ thì lại biết nghe đàn mà hiểu ý rồi.
3:41:553 hours, 41 minutes, 55 secondsNhưng hắn cũng không còn cách nào khác, hắn cũng không thể kéo chăn của nàng ra mà hôn được. Như vậy nàng nhất định sẽ tức giận. Hắn chỉ đành ngồi thẳng dậy
3:42:043 hours, 42 minutes, 4 secondshỏi nàng, "Nàng có đói không? Muốn ăn gì? Ta sai người đi chuẩn bị." Quả thực là Tiết Thanh Ninh đói rồi. Từ sáng theo
3:42:113 hours, 42 minutes, 11 secondsMạnh Duệ ra ngoài, sau đó lại xảy ra những chuyện lộn xộn này, đến giờ nàng vẫn chưa được ăn gì. Nhưng ăn uống không phải là việc quan trọng nhất lúc này.
3:42:203 hours, 42 minutes, 20 secondsNàng kéo chăn trên mặt xuống một chút, hỏi Mạnh Duệ, "Mẫu thân ta đâu?" Mẫu thân nói muốn đưa nàng về nhà, sao đến
3:42:273 hours, 42 minutes, 27 secondsgiờ vẫn chưa tới? Mạnh Duệ buồn cười nhìn nàng, "Không phải ta đã nói với nàng rồi sao? Nàng phải dưỡng thương ở chỗ ta. Vừa rồi ta ra ngoài chính là đi
3:42:363 hours, 42 minutes, 36 secondsnói chuyện này với mẫu thân nàng, mẫu thân nàng đã đồng ý rồi, cho nên mấy ngày tới nàng đều phải ở chỗ ta. Vừa rồi mẫu thân còn đặc biệt gọi một gã sai vặt
3:42:453 hours, 42 minutes, 45 secondsbên cạnh phụ thân tới hỏi thăm, biết phụ thân đã nói với Tiết Bác Minh về việc hôn sự của hai người bọn họ, Tiết Bác Minh cũng đã đồng ý. Mạnh Duệ biết được,
3:42:543 hours, 42 minutes, 54 secondschỉ cảm thấy niềm vui trong lòng sắp tràn ra. Hắn vội vàng trở về gặp Tiết Thanh Ninh, muốn nói cho nàng biết tin tốt này. Nhưng bây giờ thấy tiểu cô
3:43:033 hours, 43 minutes, 3 secondsnương đề phòng hắn như vậy, Mạnh Duệ cảm thấy tạm thời vẫn là không nên nói thì tốt hơn, ít nhất phải đợi nàng ăn cơm tối xong đã. Hắn liền vội vàng phân phó
3:43:123 hours, 43 minutes, 12 secondsnha hoàn đi nhà bếp lấy cơm canh. Không bao lâu, cơm canh đã được mang tới, tổng cộng 12 hộp đựng thức ăn, bay đây một
3:43:193 hours, 43 minutes, 19 secondsbàn tròn bằng gỗ tử đàn khảm đá cẩm thạch. Tiết Thanh Ninh muốn xuống giường, Mạnh Duệ không cho. Hắn bảo người khiêng bàn đến bên giường, hỏi rõ
3:43:273 hours, 43 minutes, 27 secondsTuết Thanh Ninh muốn ăn món gì, hắn sẽ gắp cho nàng. Xung quanh có mấy nha hoàn đứng hầu hạ, đều là người mạnh phu nhân
3:43:343 hours, 43 minutes, 34 secondsvừa phái tới. Những nha hoàn này ở trong Tĩnh Quốc công phủ nhiều năm, mỗi lần nhìn thấy Mạnh Duệ đều là dáng vẻ lạnh lùng, nào đã từng thấy hắn dịu dàng nói
3:43:433 hours, 43 minutes, 43 secondschuyện với người khác, còn muốn đút người ta ăn cơm chứ? Ai nấy tuy không dám nhìn chằm chằm vào Mạnh Duệ và Tiết Thanh Ninh, nhưng chúc chúc lại liếc mắt
3:43:513 hours, 43 minutes, 51 secondsvề phía hai người. Tiết Thanh Ninh có thể cảm nhận được ánh mắt của mấy nha hoàn này, thỉnh thoảng nhìn nàng, trên mặt liền có chút ửng đỏ. Nàng liền muốn tự mình ăn cơm.
3:44:013 hours, 44 minutes, 1 secondNhưng Mạnh Duệ không cho phép. Vương Y chính đã nói, vết thương của nàng đã được bôi thuốc, ít cử động mới mau lành.
3:44:083 hours, 44 minutes, 8 secondsBây giờ nàng muốn tự mình ăn cơm, là muốn vết thương nứt ra, cả thắng cũng không khỏi sao? Tiết Thanh Ninh im lặng một chút rồi nói, "Cũng không cần huynh
3:44:163 hours, 44 minutes, 16 secondsđút ta gọi Thụy Hương tới là được rồi." Từ thị không yên tâm, lúc rời đi đã để Thụy Hương lại chăm sóc Tuết Thanh Ninh.
3:44:233 hours, 44 minutes, 23 secondsBuổi chiều Thụy Hương cũng vẫn luôn canh giữ ở bên ngoài, nhưng người ta luôn phải ăn cơm, cho nên vừa rồi có nha hoàn của phủ Tĩnh Quốc công kéo nàng ấy đi ăn
3:44:323 hours, 44 minutes, 32 secondscơm. Mạnh Duệ cười, "Còn chưa biết khi nào Thụy Hương mới quay lại, nàng thật sự muốn đợi nàng ấy tới sao? Hơn nữa
3:44:393 hours, 44 minutes, 39 secondsnàng ấy đút nhất định không cẩn thận bằng ta, vẫn là ta đút thì tốt hơn." Tiết Thanh Ninh liếc hắn một cái, "Sao lại có người tự khen mình như vậy chứ?
3:44:493 hours, 44 minutes, 49 secondsRa mặt người này cũng không phải giày bình thường." Mạnh Duệ đã đưa đôi đũa gắp thức ăn đến bên môi nàng, là một đũa gà xé phay thập cẩm, không chỉ phối màu
3:44:573 hours, 44 minutes, 57 secondsrất đẹp mắt mà còn rất thơm. Tiết Thanh Ninh quả thực đói bụng, giờ cơm canh đã gần miệng, muốn không ăn hình như thật khó. Nàng ngước mắt len lén nhìn Mạnh
3:45:063 hours, 45 minutes, 6 secondsDuệ một cái, thấy mắt hắn chứa ý cười, nhìn nàng với ánh mắt ôn hòa, mặt nàng đỏ lên, liền há miệng ăn đũa gà xé phay
3:45:133 hours, 45 minutes, 13 secondsthập cẩm này. Như Mạnh Duệ nói, quả thực hắn rất chu đáo. Hình như hắn cũng rất hiểu sở thích của nàng, nên bữa cơm này
3:45:203 hours, 45 minutes, 20 secondsTuyết Thanh Ninh ăn rất no. Đợi xác nhận nàng ăn xong, Mạnh Duệ liền gọi người thêm một bát cơm nữa rồi dùng những món còn lại trên bàn tự mình ăn. Tiết Thanh
3:45:293 hours, 45 minutes, 29 secondsNinh rất ngạc nhiên, huynh còn chưa ăn sao? Rõ ràng lúc hắn về trời đã tối, nàng cứ tưởng hắn đã ăn rồi. Mạnh Duệ
3:45:373 hours, 45 minutes, 37 secondslắc đầu, lúc ở thượng phòng, Mạnh phu nhân có muốn giữ hắn lại ăn tối, nhưng trong lòng hắn nhớ Tuết Thanh Ninh nên vẫn lập tức quay về. Tiết Thanh Ninh cảm
3:45:463 hours, 45 minutes, 46 secondsthấy rất ái náy, thời tiết đầu xuân này vẫn còn rất lạnh, vừa rồi Mạnh Duệ đút nàng ăn cơm cũng mất một khoảng thời gian dài, giờ những món trên bàn này
3:45:543 hours, 45 minutes, 54 secondschắc đã nguội rồi chứ? Hắn đường là thế tử Tĩnh Quốc công, vậy mà lại ăn đồ thừa của nàng. Hơn nữa những món này còn đã
3:46:013 hours, 46 minutes, 1 secondnguội lạnh, hay là bảo nhà bếp làm lại cho huynh một phần đi, hoặc là hâm nóng lại những món này." Mạnh Duệ lại nói
3:46:083 hours, 46 minutes, 8 secondskhông cần. Hắn ăn cơm rất nhanh, sau khi ăn xong gọi nha hoàn dọn bát đũa xuống, lại dặn nha hoàn đi xắc thuốc. Tiết
3:46:163 hours, 46 minutes, 16 secondsThanh Ninh vừa nghe thấy chữ thuốc, lập tức rụt vào trong giường theo phản xạ.
3:46:203 hours, 46 minutes, 20 secondsTrước đó lúc tỉnh lại, nàng có cảm thấy miệng đắng đắng. Nàng cứ tưởng là thuốc, nhưng nghĩ mình đang hôn mê sao có thể uống thuốc được, liền cho là mình bị ảo
3:46:293 hours, 46 minutes, 29 secondsgiác. Thậm chí nàng còn may mắn nghĩ mình chỉ bị thương ngoài ra, rắc thuốc bột lên vết thương là được, chắc không cần uống thuốc. Trời mới biết nàng ghét
3:46:383 hours, 46 minutes, 38 secondsuống thuốc đến mức nào, mỗi lần ngửi thấy mùi thuốc là nàng muốn nôn, huống chi là uống. Nhưng bây giờ Mạnh Duệ dặn
3:46:453 hours, 46 minutes, 45 secondsdò nha hoàn xong, quay đầu lại thấy bộ dạng đề phòng của Tiết Thanh Ninh, ngẩn người hỏi, "Nàng sao vậy?" Vừa rồi huynh
3:46:533 hours, 46 minutes, 53 secondsbảo nha hoàn đi xắc thuốc, thuốc đó là cho ta uống sao? Giọng Tuyết Thanh Ninh nhỏ nhẹ, ánh mắt cũng không dám nhìn
3:47:003 hours, 47 minutesMạnh Duệ, cứ như thể giây tiếp theo sẽ hóa thành rùa con, rụt đầu rút cổ vào trong mai mới tốt. Mạnh Duệ thật sự nhịn
3:47:073 hours, 47 minutes, 7 secondskhông được mà bật cười, hắn đưa tay kịp thời kéo con rùa nhỏ này lại, ấn nàng ngồi ngay ngắn ở đầu giường, dịu giọng
3:47:143 hours, 47 minutes, 14 secondsdỗ rành. Vương y chính nói, "Mỗi phi tiêu đó có độc." Tuy bây giờ độc đã được giải, nhưng trong cơ thể nàng vẫn còn một ít dư độc. Phải uống thuốc vài ngày
3:47:223 hours, 47 minutes, 22 secondsmới có thể loại bỏ hết dư độc trong người nàng. "Còn phải uống thuốc mấy ngày nữa sao?" Khuôn mặt nhỏ nhắn của Tiết Thanh Ninh nhăn nhó lại khiến Mạnh
3:47:303 hours, 47 minutes, 30 secondsDuệ không nhịn được mà đưa tay nhẹ nhàng véo chóp mũi xinh xắn của nàng. "Còn chưa uống thuốc mà mặt đã nhăn nhó thế này rồi, vậy lát nữa uống thuốc, nàng
3:47:383 hours, 47 minutes, 38 secondsđịnh làm sao đây?" Tiết Thanh Ninh thầm nghĩ, "Vậy ta nhất định phải trốn rồi, chẳng lẽ ta lại ngoan ngoãn ngồi đây chờ uống thuốc sao?" Nhưng đột nhiên nàng
3:47:473 hours, 47 minutes, 47 secondsnhớ tới lần trước nàng bị cảm sốt, không chịu uống thuốc. Mạnh Duệ đến cầm bát thuốc không nói không rằng liền đổ vào miệng nàng. Nàng nhìn Mạnh Duệ không
3:47:563 hours, 47 minutes, 56 secondskhỏi lại đề phòng. Mạnh Duệ là người rất thông minh, vừa nhìn bộ dạng này của nàng liền biết nàng nhớ tới chuyện lần trước. Hắn mỉm cười không nói gì. Tuy
3:48:053 hours, 48 minutes, 5 secondshắn biết lần đó sau khi hắn làm vậy, nhất định trong lòng Tuết Thanh Ninh sẽ oán trách hắn, nhưng nếu làm lại, hắn nhất định vẫn sẽ làm như vậy. Còn bây
3:48:143 hours, 48 minutes, 14 secondsgiờ, bất kể Tu Tiết Thanh Ninh có nổi giận hay làm nũng thế nào, hắn cũng nhất quyết bắt nàng uống hết chỗ thuốc này, không chừa một giọt. A Hoàn nhanh chóng
3:48:223 hours, 48 minutes, 22 secondsbưng một bát thuốc đến trên khay trà sơn son. Bát sứ trắng vẽ hoa sen xanh, nước thuốc màu nâu đen. Khi đặt khay trà lên
3:48:293 hours, 48 minutes, 29 secondschiếc bàn vuông nhỏ đầu giường, mặt thuốc khẽ gợn sóng. Tiết Thanh Ninh lập tức muốn chui vào trong giường, cách xa cả cánh tay nàng đã ngửi thấy mùi thuốc
3:48:383 hours, 48 minutes, 38 secondskhó chịu, nếu bắt nàng uống, e rằng chưa kịp uống đã nôn hết ra. Nhưng Mạnh Duệ nhanh tay lẹ mắt túm nàng lại, muốn trốn
3:48:453 hours, 48 minutes, 45 secondsđi đâu? Hừm, Tuyết Thanh Ninh thật sự sắp khóc rồi, thuốc này ta không uống.
3:48:513 hours, 48 minutes, 51 secondsNàng nhớ rất rõ, mùi thuốc lần trước không khó ngửi như bây giờ. Lúc đó uống vào nàng đã thấy dạ dày sôi trào, nếu uống hết bát thuốc này, nàng cảm thấy
3:49:003 hours, 49 minutesmình có thể sẽ mất mạng. Mạnh Duệ phẩy tay bảo A Hoàn trong phòng lui ra ngoài, sau đó hắn dịu giọng dỗ rành, "Nàng xem,
3:49:083 hours, 49 minutes, 8 secondsta đã bảo A Hoàn mang mướt tới, đợi lát nữa nàng uống thuốc xong, ngậm một viên mứt trong miệng sẽ không thấy đáng nữa."
3:49:153 hours, 49 minutes, 15 secondsHắn còn dạy nàng, tuy thuốc này rất đắng, nhưng chỉ cần nàng bịt mũi, ngửa đầu uống một hơi hết sẽ không cảm thấy đáng nữa. Tiết Thanh Ninh liếc xéo hắn,
3:49:243 hours, 49 minutes, 24 seconds"Huynh đang dỗ ta như trẻ con hay là cho rằng ta ngốc thế?" Dù Mạnh Duệ nói thế nào, nàng cũng không để ý tới hắn, thậm
3:49:313 hours, 49 minutes, 31 secondschí nàng còn quay đầu đi dùng gáy đối diện với Mạnh Duệ. Mạnh Duệ cũng không biết nên cười hay nên giận, nhưng hắn lại thấy Tiết Thanh Ninh như vậy rất
3:49:393 hours, 49 minutes, 39 secondstốt. Hắn đã gặp qua rất nhiều tiểu thư khuê các, quả thực rất đoan trang, làm việc rất hiểu chuyện, nhưng trong mắt hắn họ lại giống như khúc gỗ, chẳng có
3:49:483 hours, 49 minutes, 48 secondschút thú vị nào. Vẫn là Tiết Thanh Ninh như vậy tốt hơn. Nàng biết làm nũng, cũng có chút tính khí của riêng mình, tức giận lên thì không để ý tới hắn, bắt
3:49:573 hours, 49 minutes, 57 secondshắn phải dỗ giành. Khi dỗ giành nàng, kỳ thực trong lòng hắn cũng rất vui vẻ, đặc biệt là mỗi lần thấy nàng được mình dỗ giành đến nỗi chuyển giận thành vui,
3:50:063 hours, 50 minutes, 6 secondsgiọng nói mềm mại gọi hắn là tam ca, hắn liền cảm thấy tốt hơn bất cứ điều gì.
3:50:113 hours, 50 minutes, 11 secondsNhưng đáng tiếc Tiết Thanh Ninh rất sợ uống thuốc, cho nên bây giờ dù Mạnh Duệ có dỗ giành thế nào, nàng cũng không để ý tới hắn. Về sau nàng thậm chí còn nhắm
3:50:203 hours, 50 minutes, 20 secondsmắt lại, đưa tay che tai, hoàn toàn là bộ dạng trốn tránh. Mơ mơ màng màng, âm thanh bên tai dường như dừng lại. Nàng
3:50:273 hours, 50 minutes, 27 secondsđang nghĩ Mạnh Duệ biết mình không thể thuyết phục được nàng nên bỏ cuộc rồi sao? Trong lòng nàng còn có chút cảm giác đắc ý vì mình đã chiến thắng. Đúng
3:50:363 hours, 50 minutes, 36 secondslúc này, trên cằm bỗng nhiên có hai ngón tay mát lạnh áp vào, sau đó chưa kịp phản ứng, mặt nàng đã bị xoay lại, tiếp theo có đôi môi ấm áp đặt lên môi nàng.
3:50:473 hours, 50 minutes, 47 secondsTiết Thanh Ninh ngây người, hàng mi dài khẽ run, nàng vừa định mở mắt ra liền cảm thấy Mạnh Duệ đưa một thứ gì đó vào
3:50:533 hours, 50 minutes, 53 secondsmiệng nàng, cực kỳ đắng, cực kỳ chát, lại là thuốc. Lúc này Tiết Thanh Ninh không còn ngây người nữa mà chuyển sang
3:51:013 hours, 51 minutes, 1 secondtức giận. Được lắm, Mạnh Duệ, ta không uống thuốc, huynh lại dùng cách này để bắt ta uống thuốc sao? Nàng lập tức giãy
3:51:083 hours, 51 minutes, 8 secondsgiụa, không chịu uống, nhưng cằm bị Mạnh Duệ dùng hai ngón tay giữ chặt, dù nàng muốn nghiêng đầu né tránh thế nào cũng không thể động đậy được chút nào. Thậm
3:51:173 hours, 51 minutes, 17 secondschí sau khi Mạnh Duệ đút xong một ngụm thuốc cũng không buông cằm nàng ra, còn ung dung hỏi nàng, "Số thuốc còn lại nàng muốn tự uống hay là muốn ta đút cho
3:51:243 hours, 51 minutes, 24 secondsnàng uống như thế này?" Tuyết Thanh Ninh ngây người, hóa ra ngoài cách bóp cằm nàng rồi đổ thẳng bát thuốc vào miệng như lần trước, còn có cách cho nàng uống
3:51:333 hours, 51 minutes, 33 secondsthuốc như thế này sao? Đợi đến khi phản ứng lại, nàng vừa tức vừa xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Ta không uống, dù
3:51:413 hours, 51 minutes, 41 secondslà để nàng tự uống thuốc hay là để Mạnh Duệ dùng cách này cho nàng uống, nàng đều không muốn uống, hoàn toàn giống như một đứa trẻ chưa lớn làm việc theo sở
3:51:503 hours, 51 minutes, 50 secondsthích của mình. Mạnh Duệ thở dài, ngón tay đang giữ lấy cằm nàng khẽ xoa xoa, vẻ mặt hắn trở nên nghiêm túc. "Tuy ta
3:51:573 hours, 51 minutes, 57 secondsthích chiều chuộng, nu chiều nàng, nhưng chuyện này lại không thể tùy nàng được.
3:52:023 hours, 52 minutes, 2 secondsChắc hẳn bảo nàng ngoan ngoãn tự uống bát thuốc này thì nàng nhất định không chịu. Nếu đã vậy thì để ta cho nàng uống. Hắn cười khẽ một tiếng, ánh mắt có
3:52:103 hours, 52 minutes, 10 secondschút tà mị. Vừa hay ta cũng thích dùng cách này để cho nàng uống. Tiếp đó, bất chấp sự phản kháng và giãy giụa của Tiết
3:52:173 hours, 52 minutes, 17 secondsThanh Ninh, Mạnh Duệ cứ như vậy cho nàng uống hết bát thuốc. Tiết Thanh Ninh tức giận vô cùng, nhưng sức lực của nàng so với Mạnh Duệ thì chẳng khác nào kiến so
3:52:253 hours, 52 minutes, 25 secondsvới voi, không có chút đường nào để vùng vẫy. Sau khi Mạnh Duệ cho nàng uống xong ngụng thuốc, cuối cùng vẫn không chịu rời đi, cứ ngậm lấy môi nàng. Tiết Thanh
3:52:343 hours, 52 minutes, 34 secondsNinh đẩy hắn, Mạnh Duệ ngẩng lên nhìn nàng, chỉ thấy đôi mắt hạnh của tiểu cô nương long lanh nước, khóe mắt nàng còn hơi ửng đỏ, không biết là do tức giận
3:52:433 hours, 52 minutes, 43 secondshay xấu hổ, tóm lại nhìn vào khiến người ta thấy thương xót. Mạnh Duệ đang độ tuổi huyết khí Phương Cương, vừa nhìn thấy người trong lòng mình như vậy, làm
3:52:513 hours, 52 minutes, 51 secondssao có thể nhịn được? Một tay hắn ôm lấy gáy Tuết Thanh Ninh kéo nàng lại gần, một tay vòng qua người nàng. Hắn ôm lấy
3:52:583 hours, 52 minutes, 58 secondsnàng rồi hôn thật lâu, đến khi cuối cùng hắn cũng chịu buông ra, Tiết Thanh Ninh đã gần như muốn khóc. Người này là sói
3:53:063 hours, 53 minutes, 6 secondssao? Nàng là con mồi sao? bắt được nàng rồi thì không chịu buông tay, đầu lưỡi nàng tê dại cả rồi. Nàng dùng ánh mắt
3:53:133 hours, 53 minutes, 13 secondsphẫn nộ trừng mắt nhìn Mạnh Duệ, nhưng cũng chỉ có nàng mới cảm thấy ánh mắt của mình phẫn nộ thôi. Trong mắt Mạnh Duệ, hắn chỉ thấy mắt nàng long lanh
3:53:213 hours, 53 minutes, 21 secondsnước, đôi má trắng nõn ửng hồng, kiêu diễm vô cùng, đặc biệt là đôi môi của nàng đỏ mọng như muốn nhỏ máu còn hơi
3:53:293 hours, 53 minutes, 29 secondssưng lên. Ánh mắt Mạnh Duệ lập tức lại trở nên u ám. Ngón tay cái khẽ xoa xoa trên môi dưới của Tiết Thanh Ninh, hắn
3:53:363 hours, 53 minutes, 36 secondsnhìn nàng với ánh mắt mang theo chút uy hiếp. Nếu nàng còn nhìn ta như vậy nữa, ta sẽ hôn nàng thêm lần nữa. Tiết Thanh
3:53:433 hours, 53 minutes, 43 secondsNinh. Tiết Thanh Ninh ngớ người. Người này đúng là không theo lẽ thường mà. Lần này nàng tức giận đến mức thật sự khóc
3:53:503 hours, 53 minutes, 50 secondslên. Mạnh Duệ, huynh, huynh là đồ xấu xa, huynh bắt nạt ta, còn uy hiếp ta, thậm chí nàng không gọi huynh nữa mà
3:53:573 hours, 53 minutes, 57 secondstrực tiếp gọi tên hắn. Mạnh Duệ cười lên, tâm trạng vô cùng vui vẻ. Bất chấp sự giãy giụa của Tuyết Thanh Ninh, hắn
3:54:053 hours, 54 minutes, 5 secondsmạnh mẽ ôm nàng vào lòng, đưa tay nhẹ nhàng lau đi nước mắt trên khuôn mặt trắng nõn của nàng. Bắt nạt nàng, uy hiếp nàng thì sao? Không phải lỗi của
3:54:133 hours, 54 minutes, 13 secondsta. Ai bảo nàng nhìn ta như vậy? Ta đâu phải Liễu Hạ Huệ. Vậy ra đây vẫn là lỗi của nàng sao? Tiết Thanh Ninh cảm thấy
3:54:213 hours, 54 minutes, 21 secondsmình thật sự oan uổng chết mất. Nàng đang định phản bác lại vài câu thì nghe thấy Mạnh Duệ cười nói, "Ninh Ninh ngốc, nàng có biết phụ mẫu chúng ta đã đồng ý
3:54:293 hours, 54 minutes, 29 secondshôn sự của hai chúng ta rồi không?" Vài ngày nữa ta sẽ cho người đến nhà nàng hạ sính, rồi ít lâu sau ta sẽ cưới nàng về.
3:54:373 hours, 54 minutes, 37 secondsĐến lúc đó nàng sẽ là thê tử của ta, ta là phu quân của nàng, những chuyện bắt nạt nàng như vừa rồi là chuyện phu thề thường làm." Nói đến đây, hắn nhìn Tiết
3:54:453 hours, 54 minutes, 45 secondsThanh Ninh với ánh mắt bắt đầu trở nên thâm thúy, đến lúc đó còn có việc ức hiếp nàng hơn nữa. Từ nhỏ đến lớn, Tiết Thanh Ninh chưa từng được ai nói cho
3:54:533 hours, 54 minutes, 53 secondsbiết về chuyện này, nên nhất thời vẫn chưa thể lĩnh hội được việc Mạnh Duệ nói ức hiếp nàng hơn nữa là việc gì. Hơn nữa hiện tại nàng cũng không quan tâm đến
3:55:013 hours, 55 minutes, 1 secondchuyện này, mà là phụ mẫu chúng ta đã đồng ý hôn sự của hai chúng ta rồi sao?
3:55:063 hours, 55 minutes, 6 secondsVẻ mặt nàng đầy kinh ngạc và không thể tin được. Sao có thể như vậy được? Trước đó khi Mạnh Duệ rời đi, nàng còn đang nghĩ, đợi hắn trở về, nàng phải nói cho
3:55:153 hours, 55 minutes, 15 secondshắn biết. Sau này không thể làm những chuyện thân mật đó với nàng nữa. Nếu lỡ bị phụ mẫu hai bên biết được, cả hai người đều sẽ bị đánh chết mất. Nhưng
3:55:243 hours, 55 minutes, 24 secondskhông ngờ bây giờ Mạnh Duệ lại nói với nàng, "Phụ mẫu hai bên đã đồng ý hôn sự của hai người rồi, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?" Vẻ mặt hoang mang và kinh
3:55:333 hours, 55 minutes, 33 secondsngạc của Tiết Thanh Ninh khiến Mạnh Duệ cảm thấy thích thú. Cánh tay phải đang ôm lấy eo thon của Tiết Thanh Ninh lại siết chặt hơn, tay trái nhấc lên, nhẹ
3:55:403 hours, 55 minutes, 40 secondsnhàng véo mũi nàng. Lời ta nói có khi nào không giữ lời? Ta đã nói chuyện này không cần nàng lo lắng, cứ giao hết cho
3:55:473 hours, 55 minutes, 47 secondsta, ta sẽ lo liệu ổn thỏa." Nói đến đây, hắn liền ghé sát mặt mình vào Tiết Thanh Ninh, cười nói, "Thế nào, có phải phu
3:55:553 hours, 55 minutes, 55 secondsquân của nàng rất lợi hại không?" "Tiết Thanh Ninh, người này còn biết xấu hổ hay không thế? Tự khen mình thì thôi đi,
3:56:023 hours, 56 minutes, 2 secondsrõ ràng hai người còn chưa thành thân, hắn đã dám tự xưng là phu quân của nàng rồi. Hơn nữa sao hắn có thể là phu quân
3:56:093 hours, 56 minutes, 9 secondscủa nàng được?" Tiết Thanh Ninh cảm thấy trong lòng rối bởi rõ ràng người Mạnh Duệ thích phải là Tiết Thanh Toàn, cuối cùng người thành thân với hắn là Lục Kỳ
3:56:183 hours, 56 minutes, 18 secondsNgọc, nhưng bây giờ Mạnh Duệ lại nói hắn thích nàng, còn muốn thành thân với nàng. Còn Tiết Thanh Toàn nữa, người nàng ta thích chẳng phải nên là Lâm Tinh
3:56:263 hours, 56 minutes, 26 secondsThừa, cuối cùng nàng ta sẽ trở thành hoàng hậu mẫu nghi thiên hạ sao? Nhưng bây giờ Tiết Thanh Toàn đã định thân với Trịnh Minh Huy, hơn nữa theo nàng thấy,
3:56:353 hours, 56 minutes, 35 secondsTiết Thanh Toàn còn rất vui vẻ với hôn sự này. Loạn rồi, tất cả đều loạn rồi.
3:56:413 hours, 56 minutes, 41 secondsTiết Thanh Ninh nghĩ đến đau cả đầu, vẫn không nghĩ ra tại sao lại thành ra như thế này. Mạnh Duệ thấy nàng đột nhiên không nói gì, còn cau mày nhắm mắt, bộ
3:56:493 hours, 56 minutes, 49 secondsdạng trông rất khó chịu thì giật nảy mình, vội vàng hỏi nàng, "Làm sao vậy?
3:56:533 hours, 56 minutes, 53 secondsHắn lại muốn xuống giường đi gọi Vương Y chính đến xem cho nàng." Tay áo hắn lại bị Tiết Thanh Ninh kéo lại. Ta không sao, chỉ là mệt thôi.
3:57:033 hours, 57 minutes, 3 secondsNgười bị thương thể lực đương nhiên không bằng người thường, huống chi vừa rồi nàng còn bị Mạnh Duệ ức hiếp một trận, suýt chút nữa thở không ra hơi.
3:57:103 hours, 57 minutes, 10 secondsMạnh Duệ ái náy, Tiết Thanh Ninh còn đang bị thương, vừa rồi sao hắn lại không nhịn được như vậy? Thật đáng đánh.
3:57:173 hours, 57 minutes, 17 secondsHắn vội vàng đỡ nàng nằm xuống, đắp chăn cho nàng, dịu dàng dỗ rành. Vậy nàng mau ngủ đi. Tiết Thanh Ninh ừm một tiếng,
3:57:253 hours, 57 minutes, 25 secondsnhắm mắt lại, nhưng rất nhanh nàng lại mở mắt ra, "Ta ngủ trên giường của huynh, vậy huynh ngủ ở đâu?" Mạnh Duệ thầm nghĩ, tốt nhất là ta ở trên giường
3:57:343 hours, 57 minutes, 34 secondsnày ôm nàng, cùng nàng ngủ, nhưng hắn không dám. Một là hắn biết hiện tại Tiết Thanh Ninh còn có chút kháng cự sự thân mật của hắn, hai là hắn cũng biết Tiết
3:57:433 hours, 57 minutes, 43 secondsThanh Ninh có sức cám dỗ với hắn lớn đến nhường nào. Cho dù rõ ràng nàng không làm gì, nhưng chỉ cần ở bên cạnh nàng, hắn liền không khống chế được bản thân
3:57:513 hours, 57 minutes, 51 secondsmà muốn ôm nàng, hôn nàng, huống chi là nằm cùng nàng trên một chiếc giường. Hắn lo lắng đến lúc đó sẽ làm ra chuyện khiến Tuyết Thanh Ninh sợ hãi. Hắn liền
3:58:003 hours, 58 minutesnói, "Nhà ta lớn như vậy, nhiều phòng như vậy, nàng còn lo ta không có chỗ ngủ sao? Chuyện này không cần nàng lo, mau
3:58:073 hours, 58 minutes, 7 secondsngủ đi. Tiết Thanh Ninh nghĩ vậy cũng đúng, bèn yên tâm nhắm mắt ngủ. Nhưng nàng không ngờ rằng, tuy phủ Tĩnh Quốc công quả thực có rất nhiều gian phòng
3:58:153 hours, 58 minutes, 15 secondstốt, nhưng đêm đó Mạnh Duệ lại không đi đâu cả mà cứ ở bên cạnh nàng. Dù sau đó rất buồn ngủ, hắn cũng chỉ cuộn đôi chân dài trên chiếc giường gỗ đối diện mà ngủ
3:58:243 hours, 58 minutes, 24 secondsmột đêm, hơn nữa hắn cũng không dám ngủ say, thỉnh thoảng lại tỉnh dậy nhìn Tiết Thanh Ninh, giờ chán nàng, sợ nàng bị
3:58:313 hours, 58 minutes, 31 secondsthương nặng mà sốt cao. Mãi đến sáng hôm sau tỉnh dậy, thấy Tiết Thanh Ninh thở nhẹ, sắc mặt hồng hào, vết thương không hề chuyển biến xấu, lúc này hắn mới yên
3:58:403 hours, 58 minutes, 40 secondstâm ra ngoài rửa mặt. Từ sau vụ ám sát ở ngoại ô hôm đó, Lâm Tinh Thừa vẫn luôn thấp thỏm lo âu. Trước tiên là hắn biết
3:58:473 hours, 58 minutes, 47 secondskhông làm Mạnh Duệ bị thương, mà là làm bị thương một cô nương đi cùng hắn. Lúc đó hắn lo lắng cô nương đó là Tuyết Thanh Ninh. Đợi khi hắn sai người đi hỏi
3:58:563 hours, 58 minutes, 56 secondsTiểu Thanh, quả nhiên người đó chính là Tuyết Thanh Ninh. Lâm Tinh Thừa biết Tô trước sát thủ giang hồ kia hành sự tàn nhẫn, binh khí đều tẩm kịch độc, vậy bây
3:59:043 hours, 59 minutes, 4 secondsgiờ Tiết Thanh Ninh. Trong nháy mắt, máu huyết toàn thân hắn lạnh toát. Lâm Như Lan thì phẫn nộ bất bình, không ngừng mắng đồ vô dụng. Số tiền nàng ta tích
3:59:133 hours, 59 minutes, 13 secondsgóp bao nhiêu năm đều tiêu hết vào lần này. Ban đầu dự định sau khi Mạnh Duệ chết, nàng ta sẽ khéo léo dẫn dắt kéo chuyện này lên đầu kẻ thù chính trị của
3:59:213 hours, 59 minutes, 21 secondsMạnh Minh Đạt. Đến lúc đó, Mạnh Minh Đạt mất nhi tử, tâm trạng rối loạn, làm sao còn điều tra kỹ lưỡng? Không ngờ lần này
3:59:293 hours, 59 minutes, 29 secondschỉ có Tuyết Thanh Ninh trúng tiêu độc, Mạnh Duệ lại không hề hấn gì. Hơn nữa, theo tin tức mà tổ chức sát thủ kia cho người truyền đến, nói Mạnh Duệ vô cùng
3:59:373 hours, 59 minutes, 37 secondstức giận về chuyện này, đã phái thị vệ phủ quốc công đi điều tra, thậm chí hắn còn điều động bằng hữu và thế lực của bọn họ trên giang hồ. Lần này coi như
3:59:453 hours, 59 minutes, 45 secondsbọn họ đá phải thiết bản rồi, đang như chó mất nhà chạy trốn khắp nơi. Lâm Như Lan nghe xong, trong lòng cũng rất bất
3:59:523 hours, 59 minutes, 52 secondsan. Nếu thật sự để Mạnh Duệ điều tra ra sự việc lần này, chưa chắc sẽ không lần ra manh mối đến bọn họ. Vất vả lắm nàng
3:59:593 hours, 59 minutes, 59 secondsta mới tâm cơ tính toán đến được ngày hôm nay. Chẳng lẽ thật sự phải công dã tràng? Nàng ta không muốn sống những ngày thắng lang bạt, che giấu thân phận
4:00:074 hours, 7 secondsnhư trước nữa. Nàng ta tức giận không ngừng mắng đám người kia ngu xuẩn, nghi ngờ danh tiếng tốt của tổ chức bọn họ đều là mua chuộc, nếu không thì lần này
4:00:164 hours, 16 secondssao lại thất thủ? Mắng một hồi, nàng ta quay đầu lại, thấy Lâm Tinh Thừa ngồi trên ghế như tượng gỗ, không chút sức
4:00:224 hours, 22 secondssống. Lâm Như Lan không chịu nổi bộ dạng này của hắn, liền quát lớn, "Đệ đang làm gì vậy?" Lâm Tinh Thừa không nói gì, thậm chí
4:00:314 hours, 31 secondscũng không ngẩng mắt nhìn nàng ta lấy một cái. Lâm Như Lan quen với sự phục tùng và thỏa hiệp của Lâm Tinh Thừa đối với mình, đột nhiên thấy hắn như vậy,
4:00:394 hours, 39 secondschỉ như đổ thêm dầu vào lửa, tức giận đến mức sắc mặt thay đổi. "Đừng tưởng ta không biết đệ đang nghĩ gì, không ngoài việc lo lắng cho con nha đầu nhà họ
4:00:474 hours, 47 secondsTuyết kia thôi." Nói đến đây, nàng ta không nhịn được bắt đầu trách móc Lâm Tinh Thừa. "Sao đệ lại không phân biệt được nặng nhẹ? Con nha đầu đó có quan
4:00:564 hours, 56 secondstrọng bằng đại nghiệp của chúng ta không?
4:00:584 hours, 58 secondsCuối cùng Lâm Tinh Thừa cũng ngẩng đầu nhìn Lâm Như Lan, nhưng đôi mắt đen thăm thẳm của hắn như phủ một lớp băng giá, không chút hơi ấm. "Ta đã nói rất nhiều
4:01:064 hours, 1 minute, 6 secondslần rồi, đây chỉ là đại nghiệp của tỷ, không phải đại nghiệp của ta." Lâm Như Lan khẽ hừ, nhưng lần này người muốn Mạnh Duệ chết là đệ chứ không phải ta.
4:01:154 hours, 1 minute, 15 secondsTuy nàng ta thật sự hận Mạnh Minh Đạt đến tận xương tủy, chỉ mong ông ta tuyệt tự, nhưng tạm thời nàng ta chưa từng nghĩ đến việc ra tay với Mạnh Duệ. Trong
4:01:244 hours, 1 minute, 24 secondskế hoạch của nàng ta, nàng ta vẫn muốn để Lâm Tinh Thừa đi con đường quyền thần, cuối cùng thông qua việc khống chế hoàng đế để đạt được mục đích lên ngôi
4:01:314 hours, 1 minute, 31 secondshoàng đế của mình. Không ngờ Lâm Tinh Thừa lại đột nhiên bảo nàng ta tìm người giết Mạnh Duệ, rồi đổ tội cho kẻ thù chính trị của Mạnh Minh Đạt. Theo như
4:01:404 hours, 1 minute, 40 secondslời Lâm Tinh Thừa nói lúc bấy giờ, giết Mạnh Duệ quả thực là trăm lợi không một hại. Chỉ cần Mạnh Minh Đạt và kẻ thù chính trị của ông ta đấu đá lẫn nhau,
4:01:484 hours, 1 minute, 48 secondstriều đình chắc chắn sẽ đại loạn. Lúc này đại loạn chắc chắn có lợi cho bọn họ. tốc độ thăng tiến của Lâm Tinh Thừa cũng nhất định sẽ nhanh hơn một chút.
4:01:574 hours, 1 minute, 57 secondsNhưng họ vạn vạn không ngờ Mạnh Duệ lại mạng lớn như vậy, thế mà vẫn không chết.
4:02:014 hours, 2 minutes, 1 secondHơn nữa hắn không những không chết, còn tuyên bố nhất định phải điều tra chuyện này đến cùng, vậy thì hai người bọn họ rất có thể sẽ bị bại lộ. Đây cũng chính
4:02:094 hours, 2 minutes, 9 secondslà nguyên nhân khiến Lâm Như Lan không giữ được bình tĩnh. Nàng ta thật sự không muốn sống lại những ngày tháng trốn chui trốn nhủi, nay đây mai đó như
4:02:174 hours, 2 minutes, 17 secondsnhững năm trước. Thậm chí nàng ta thà chết chứ không muốn sống lại những ngày tháng đó nữa. Trong lòng nàng ta vừa tức giận vừa hoảng loạn, vậy mà lúc này Lâm
4:02:264 hours, 2 minutes, 26 secondsTinh Thừa còn nói với nàng ta những lời như thế. Nàng ta không nhịn được liền cãi lại, cũng bắt đầu oán trách. Lâm Tinh Thừa lạnh lùng nhìn nàng ta, không
4:02:344 hours, 2 minutes, 34 secondsnói một lời. Hắn cũng biết chuyện này hắn làm quá bốc đồng, nhưng không còn cách nào khác. Lúc đó hắn nhìn thấy Mạnh Duệ và Tiết Thanh Ninh như vậy, hắn liền
4:02:434 hours, 2 minutes, 43 secondsmuốn Mạnh Duệ chết. Cho dù là Trịnh Minh Huy, hắn cũng đã nghĩ kỹ rồi. Nếu hắn không thể phá hỏng hôn sự của Trịnh Minh Huy và Tiết Thanh Ninh, hắn cũng nhất
4:02:524 hours, 2 minutes, 52 secondsđịnh sẽ khiến Trịnh Minh Huy chết. Còn bây giờ, hậu quả của sự bốc đồng khiến hắn không thể chấp nhận được. Mạnh Duệ sống hay chết đã không còn là chuyện hắn
4:03:014 hours, 3 minutes, 1 secondquan tâm nữa. Hiện tại hắn chỉ quan tâm Tuyết Thanh Ninh rốt cuộc sẽ như thế nào. Phi tiêu độc trúng ngay trái của nàng, đầu phi tiêu tẩm kịch độc, nàng
4:03:094 hours, 3 minutes, 9 secondslập tức ngất xỉu. Hai tay Lâm Tinh Thừa run lên. Nếu Tiết Thanh Ninh thật sự có chuyện gì, hắn không biết mình sẽ như
4:03:164 hours, 3 minutes, 16 secondsthế nào. Vốn dĩ hắn đã là một kẻ sống giờ chết giờ, mọi chuyện trên đời đối với hắn đều ảm đạm không ánh sáng. Duy
4:03:234 hours, 3 minutes, 23 secondschỉ có người này, nàng là sắc màu tươi sáng duy nhất trong mắt trong lòng hắn, nhưng bây giờ lại chính tay hắn muốn xóa
4:03:304 hours, 3 minutes, 30 secondsđi sắc màu này. Mấy ngày sau đó, hắn vẫn luôn sai người để ý phủ Vinh Xương Bá, cũng rất nhanh liên tục nhận được tin tức về Tiết Thanh Ninh từ Tiểu Thanh.
4:03:394 hours, 3 minutes, 39 secondsHắn biết được Mạnh Duệ dùng một viên thuốc có thể giải bách độc trên đời cứu Tuyết Thanh Ninh, hiện tại nàng không còn nguy hiểm đến tính mạng, chỉ là vai
4:03:464 hours, 3 minutes, 46 secondstrái bị thương, trong cơ thể còn chút dư độc. Hắn còn biết được gần đây Tuyết Thanh Ninh tạm thời ở tại phủ Tĩnh Quốc công, đợi đến khi vết thương lành hẳn
4:03:544 hours, 3 minutes, 54 secondsmới quay về phủ Vinh Xương Bá. Cứ ở mãi phủ Tĩnh Quốc công, vậy chắc chắn nàng sẽ ngày đêm bên cạnh Mạnh Duệ chứ. không
4:04:014 hours, 4 minutes, 1 secondbiết hai người bọn họ có người khác không biết, thậm chí rất có thể ngay cả Tiết Thanh Ninh cũng không nhận ra.
4:04:074 hours, 4 minutes, 7 secondsNhưng bao nhiêu năm nay, tất cả ánh mắt và tâm tư của Lâm Tinh Thừa đều đặt trên người Tiết Thanh Ninh, xem xét nàng rất kỹ. Vì vậy, Đêm Nguyên Tiêu vừa nhìn
4:04:154 hours, 4 minutes, 15 secondsthấy ánh mắt Tiết Thanh Ninh nhìn Mạnh Duệ cùng với cách nàng ở cùng y, hắn liền biết Mạnh Duệ thích Tiết Thanh Ninh, mà Tiết Thanh Ninh kỳ thật cũng rất tin tưởng, rất ỷ lại vào Mạnh Duệ.
4:04:254 hours, 4 minutes, 25 secondsĐối với vị hôn phu Trịnh Minh Huy do phụ mẫu lựa chọn cho nàng, nàng cũng không có sự tin tưởng và ỷ lại này mà là xa cách. Đối với hắn thì càng không cần phải nói, nàng vẫn luôn trốn tránh hắn.
4:04:364 hours, 4 minutes, 36 secondsLâm Tinh Thừa rất đau lòng về tình cảnh hiện tại. Mấy ngày Tiết Thanh Ninh ở phủ Tĩnh Quốc công, hắn ngày đêm dằn vặt, ngươi gây đi trông thấy. Sau đó, cuối
4:04:454 hours, 4 minutes, 45 secondscùng hắn cũng nghe được tin Thanh Ninh đã trở về từ phủ Tĩnh Quốc công từ Tiểu Thanh, chỉ là hắn còn chưa kịp thở phào nhẹ nhõm thì đã nhận được một tin tức
4:04:534 hours, 4 minutes, 53 secondsxét đánh ngang tai. Phù Tĩnh Quốc công vậy mà lại phái người đến cửa cầu hôn, muốn cưới Tiết Thanh Ninh làm chính thê cho Mạnh Duệ. Còn về quan hệ nghĩa huynh
4:05:024 hours, 5 minutes, 2 secondsmuội của Mạnh Duệ và Tiết Thanh Ninh, phủ Tĩnh Quốc công chỉ nói ra ngoài rằng lúc trước Mạnh Duệ nhận nghĩa muội là nhị tỷ Tuết Thanh Vân của Tiết Thanh Ninh. Thậm chí hiện tại Mạnh Minh Đạt và
4:05:114 hours, 5 minutes, 11 secondsMạnh phu nhân còn muốn nhận Tuết Thanh Vân làm nghĩa nữ, phát thiếp mời rộng rãi, mời mọi người đến dự lễ. Ban đầu phần lớn người dân kinh thành chỉ biết
4:05:194 hours, 5 minutes, 19 secondsrằng thế tử phủ Tĩnh Quốc công đã nhận một cô nương phủ Vinh Xương Bá làm nghĩa muội, nhưng phủ Vinh Xương Bá có khá nhiều cô nương, nhiều người không rõ
4:05:264 hours, 5 minutes, 26 secondsMạnh Duệ nhận rốt cuộc là vị cô nương nào. Cho dù có một số ít người biết sự thật thì bây giờ ngay cả Mạnh Minh Đạt và Mạnh phu nhân cũng đích thân lên
4:05:334 hours, 5 minutes, 33 secondstiếng về chuyện này. Vậy ai còn dám lên tiếng chất vấn nữa? Trong khoảng thời gian ngắn, mọi người đều chúc mừng Mạnh Minh Đạt và Mạnh phu nhân nhận nghĩa nữ, lại chúc mừng Mạnh Duệ Hỉ sự đính thân.
4:05:444 hours, 5 minutes, 44 secondsPhù Tĩnh Quốc công và phủ Vinh Xương Bá cùng với nhà chồng hiện tại của Tiết Thanh Vân đều tràn ngập hì khí. Tuy Lâm Tinh Thừa không biết rốt cuộc đã xảy ra
4:05:524 hours, 5 minutes, 52 secondschuyện gì mà đột nhiên dẫn đến sự thay đổi này, nhưng hắn cũng có thể đoán được nguyên nhân thúc đẩy cục diện này rất có thể chính là vụ ám sát Mạnh Duệ lần này.
4:06:004 hours, 6 minutesNếu không thì giữa Mạnh Duệ và Tiết Thanh Ninh cách một tầng quan hệ nghĩa huynh muội, cho dù có ý với nhau cũng tuyệt đối sẽ không có ai dễ dàng chọc
4:06:074 hours, 6 minutes, 7 secondsthủng lớp cửa sổ giấy này. Nhưng hiện tại hắn lại cho Mạnh Duệ cơ hội và dũng khí này. Lâm Tinh Thừa đau đớn nhắm mắt
4:06:154 hours, 6 minutes, 15 secondslại, chỉ cảm thấy trong miệng toàn là mùi tanh ngọt. Hắn đã làm những chuyện gì vậy? Tự tay đẩy Tuết Thanh Ninh về phía Mạnh Duệ ư? Chẳng lẽ hắn thật sự
4:06:234 hours, 6 minutes, 23 secondsphải trơ mắt nhìn Tiết Thanh Ninh gả cho Mạnh Duệ? Nhưng hiện tại hắn còn có thể làm gì nữa đây? Đến bây giờ Tuết Thanh Ninh vẫn còn mơ màng, nàng không dám tin
4:06:324 hours, 6 minutes, 32 secondsmình lại cứ như vậy mà đính thân với Mạnh Duệ. Nàng ngồi trên chiếc giường gỗ cạnh cửa sổ, nghe Từ thị và Tôn Ma ma bàn bạc chuyện của hồi môn của mình. Lần
4:06:424 hours, 6 minutes, 42 secondsnày phủ Tĩnh Quốc công đưa sính lễ tới rất hậu hĩnh, của hồi môn của Ninh Ninh chắc chắn phải thêm vào nữa. Sau khi Phủ Tĩnh Quốc công phái người đến cầu hôn,
4:06:504 hours, 6 minutes, 50 secondsTừ thị đã bắt đầu cùng Tôn Ma bàn bạc về của hồi môn cho nàng. Bà chỉ có một đứa nữ nhi này, thứ có thể cho nàng thì tất nhiên đều sẽ cho nàng. Nhưng không ngờ
4:06:594 hours, 6 minutes, 59 secondshôm qua phủ Tĩnh Quốc công đến Hạ Sính, sinh lễ phong phú đến mức khiến người ta phải trầm trồ. Để tránh Tuyết Thanh Ninh gả qua đó bị người ta coi thường, Từ thị
4:07:074 hours, 7 minutes, 7 secondsquyết định tăng gấp đôi của hồi môn của Tuyết Thanh Ninh. Tôn ma lại có chút lo lắng, những năm trước phủ Vinh Xương bá có thể nói là vào không đủ ra, dựa vào
4:07:164 hours, 7 minutes, 16 secondsTừ thị trèo chống gia đình mới duy trì được vẻ ngoài bề thế. Hai năm nay, tuy rằng đại công tử và nhị công tử lần lượt ra làm quan, có bổng lộc, việc buôn bán
4:07:254 hours, 7 minutes, 25 secondscủa tiệm xà phòng cũng không tệ, nhưng phủ Vinh Xương Bá giờ khác xưa, chi tiêu về mặt tình cảm đương nhiên cũng nhiều hơn trước, vẫn khó có được bao nhiêu
4:07:324 hours, 7 minutes, 32 secondstích lũy. Huống chi tháng ba Tiết Nguyên Thiều sẽ thành hôn, sau đó Tiết Thanh toàn phải xuất giá, Tiết Nguyên Thanh cũng sắp đến tuổi nói chuyện cưới xin
4:07:404 hours, 7 minutes, 40 secondsrồi, từng việc từng việc, cái nào mà không cần bạc. Hơn nữa, của hồi môn của các cô nương Tiết gia khi xuất giá đều có lệ. Nếu Từ thị cho Tiết Thanh Ninh
4:07:484 hours, 7 minutes, 48 secondsquá nhiều của hồi môn, e rằng nhị phòng tam phòng sẽ có lời ra tiếng vào. Bà ấy liền đem những lo lắng trong lòng nói
4:07:554 hours, 7 minutes, 55 secondsvới Từ thị. Từ thị không nói gì, quay đầu nhìn Tuyết Thanh Ninh. Tuyết Thanh Ninh cũng đang nhìn mà. Hôm nay thời
4:08:024 hours, 8 minutes, 2 secondstiết đẹp, cửa sổ trạm khắc mở rộng, ánh sáng mặt trời màu vàng nhạt đầu xuân chiếu xiên vào trong phòng qua cửa sổ, rơi trên khuôn mặt nàng, làn da trắng
4:08:114 hours, 8 minutes, 11 secondsnõn mịn màng như sứ. Trong lòng Từ thị dâng lên một trận mềm mại. Đây là con của bà. Cảnh tượng lúc mới sinh ra, nàng
4:08:184 hours, 8 minutes, 18 secondsvẫn còn rõ mồn một trước mắt bà. Không ngờ nháy mắt nàng đã lớn như vậy rồi, còn nói đến chuyện chồng con sắp sửa xuất giá rồi. Bà nhất định phải bỏ ra
4:08:274 hours, 8 minutes, 27 secondsthêm một ít của hồi môn. Cho dù của hồi môn của các cô nương Tiết gia khi xuất giá đều có lệ thì sao? Của hồi môn thêm cho Tuết Thanh Ninh. Bà có thể không
4:08:354 hours, 8 minutes, 35 secondsdùng tiền của công, dùng của hồi môn năm xưa của mình bù vào cho Tuyết Thanh Ninh. Nhị phòng tam phòng có thể nói gì được chứ? bà quyết tâm sát đá, cho dù
4:08:444 hours, 8 minutes, 44 secondsTiuyết Thanh Ninh có nói nàng không cần nhiều của hồi môn, bà vẫn kiên quyết như vậy. Ngược lại bà còn nói với Tuết Thanh Ninh, đây không phải là chuyện nàng cần
4:08:514 hours, 8 minutes, 51 secondsphải lo lắng. Hiện tại nàng chỉ cần thêu thùa của hồi môn cho tốt, chuẩn bị xuất giá là được rồi. Tiết Thanh Ninh nói
4:08:584 hours, 8 minutes, 58 secondskhông lại bà cũng chỉ đành thôi, nhưng nàng vẫn luôn cảm thấy chuyện này không chân thật. Sao nàng lại đính thân với Mạnh Duệ chứ? Rõ ràng trước đó hai người
4:09:074 hours, 9 minutes, 7 secondshọ vẫn là nghĩa huynh muội, vậy mà bây giờ nàng sắp phải gả cho hắn rồi sao?
4:09:124 hours, 9 minutes, 12 secondsHơn nữa, điều này hoàn toàn khác với những gì nàng đã thấy lúc ban đầu, rốt cuộc là chỗ nào sai sót hay những chuyện đó chỉ là do nàng tự mình tưởng tượng
4:09:204 hours, 9 minutes, 20 secondsra. Buổi tối sau khi tắm rửa lên giường, nghĩ đến những chuyện này, Tiết Thanh Ninh chằn chọc mãi không ngủ được, cuối cùng nàng dứt khoát ngồi dậy, dùng hai
4:09:284 hours, 9 minutes, 28 secondstay ôm đầu gối, chậm rãi suy nghĩ. Cũng không biết qua bao lâu, tiếng người bên ngoài dần yên ắng, chỉ còn lại tiếng gió
4:09:354 hours, 9 minutes, 35 secondsđêm thổi qua mái hiên len kèn. Tuyết Thanh Ninh dần dần có chút buồn ngủ, đang định nằm xuống ngủ thì nghe thấy bên ngoài có tiếng động đùng đùng, giống
4:09:434 hours, 9 minutes, 43 secondsnhư có người đang gõ cửa. Tiết Thanh Ninh nghi ngờ mình nghe nhầm, có lẽ là tiếng gió thổi vào cửa cũng nên, nhưng khi nàng ghé tai lắng nghe, thấy tiếng
4:09:524 hours, 9 minutes, 52 secondsgõ cửa cực kỳ đều đặn, gõ ba tiếng thì dừng lại một chút, sau đó lại gõ ba tiếng, tuyệt đối không phải là tiếng gió
4:09:584 hours, 9 minutes, 58 secondsthổi. Muộn thế này rồi, là ai ở ngoài gõ cửa mà không lên tiếng? Mặc dù phủ Vinh Xương Bá có hộ viện, nhưng Tuyết Thanh
4:10:064 hours, 10 minutes, 6 secondsNinh vẫn không dám lơ là. Thấy tiếng gõ cửa vẫn tiếp tục, nàng liền ven chăn xuống giường muốn ra xem sao. Nhưng nàng
4:10:134 hours, 10 minutes, 13 secondsvẫn cẩn thận cầm cây phất trần cắm trong bình hoa vẽ mẫu đơn nền đỏ viền vàng trong tay, rồi mới nhẹ nhàng đi ra ngoài. Nhưng đến khi nàng vén rèm lụa
4:10:214 hours, 10 minutes, 21 secondsmềm màu xanh ngọc trên tủ Bích Sa đi ra ngoài thì tiếng gõ cửa đã ngừng. Ngược lại nàng nghe thấy một tiếng canh nhẹ, sau đó thấy có vật gì đó mỏng manh luồn
4:10:294 hours, 10 minutes, 29 secondsqua khe hở nhỏ giữa hai cánh cửa đang đóng. Tuy đèn trong phòng đã tắt nhưng ánh trăng sáng tỏ nên Tuyết Thanh Ninh không khó khăn gì đã nhận ra vật mỏng manh đó chính là một thanh kiếm mỏng.
4:10:394 hours, 10 minutes, 39 secondsHơn nữa thanh kiếm này không biết được rèn bằng chất liệu gì. Dưới ánh trăng phát ra ánh sáng lạnh lẽo. Đây rõ ràng là muốn cậy then cửa. Người này là tên
4:10:484 hours, 10 minutes, 48 secondstrộm vặt sao? Trái tim tiết Thanh Ninh lập tức treo lên. Tiếp theo nàng nín thở rón rén đi đến phía sau cửa, giơ cao cây
4:10:564 hours, 10 minutes, 56 secondsphất trần trong tay. Chỉ cần người bên ngoài kia vào, nàng sẽ lập tức cho hắn một trận đòn nhừ tử, sau đó đợi hắn
4:11:034 hours, 11 minutes, 3 secondschoáng váng, nàng sẽ nhân cơ hội chạy ra ngoài kêu lớn. Đợi hộ viện đến bắt được người này, chói lại, nàng phải xem cho
4:11:104 hours, 11 minutes, 10 secondskỹ rốt cuộc là người nào, lại dám to gan, thừa dịp đêm tối chạy đến phủ Vinh Xương Bá của bọn họ, sau đó đưa hắn đến
4:11:174 hours, 11 minutes, 17 secondsquan phủ, xử lý thật nặng, cho hắn nếm mùi đau khổ, xem về sau hắn còn dám làm chuyện trộm cắp nữa không. Tiết Thanh Ninh tính toán trong lòng xong, cũng
4:11:264 hours, 11 minutes, 26 secondskhông thấy sợ hãi, nắm chặt cây phất trần trong tay, nín thở đứng sau cửa.
4:11:314 hours, 11 minutes, 31 secondsLưỡi kiếm mỏng manh từ từ cậy then cửa, lưỡi kiếm thu về, sau đó một cánh cửa được đẩy nhẹ từ bên ngoài, ngay sau đó có một bóng người nhanh chóng lách vào.
4:11:404 hours, 11 minutes, 40 secondsĐộng tác của Tiết Thanh Ninh cũng cực kỳ nhanh, người đó vừa lách vào, cây phất trần trong tay lập tức dáng xuống đầu và mặt người đó. Người đó rõ ràng không ngờ
4:11:484 hours, 11 minutes, 48 secondstới lại có chuyện này, nhất thời có chút sững sờ. đợi hắn phản ứng lại thì đầu mặt cả trước ngực sau lưng đã bị cây phất trần đánh mấy cái rồi. Tiết Thanh
4:11:574 hours, 11 minutes, 57 secondsNinh cũng không ham chiến, thấy được việc thân hình người này cũng hơi loạng choạng, nàng liền tìm một khe hở chạy ra ngoài. Lục Đàn, Tiểu Đào và Tiểu Thanh
4:12:064 hours, 12 minutes, 6 secondscùng vài bà tử làm việc nặng đều ở dãy nhà sau trong viện, chỉ cần nàng hét lên, họ sẽ lập tức chạy đến. Tuy đều là nữ nhân, nhưng bọn họ đông người mà, mà
4:12:154 hours, 12 minutes, 15 secondskẻ trộm thường bị phát hiện sẽ hoảng sợ, đến lúc đó nàng còn sợ gì nữa. Không ngờ nàng chưa kịp hét lên, phía sau bỗng nhiên có một bàn tay đưa ra bịt miệng
4:12:244 hours, 12 minutes, 24 secondsnàng lại. Tiết Thanh Ninh giật mình vô cùng, người vừa rồi rõ ràng còn ôm đầu trong phòng, sao giờ lại chạy ra ngoài
4:12:314 hours, 12 minutes, 31 secondsrồi? Quan trọng nhất là nàng vốn không nghe thấy tiếng bước chân của người này.
4:12:364 hours, 12 minutes, 36 secondsTrong lòng nàng lập tức hoảng loạn, nàng muốn kêu lên nhưng miệng đã bịt kín, chỉ có thể phát ra tiếng u ơ.
4:12:424 hours, 12 minutes, 42 secondsngười phía sau bỗng nhiên khẽ cười một tiếng, "Nàng định mưu sát phu quân sao?" Đây rõ ràng là giọng của Mạnh Duệ. Tiết
4:12:494 hours, 12 minutes, 49 secondsThanh Ninh sững sờ. Mạnh Duệ vẫn cười nói, "Không ngờ thường ngày nàng trông yếu đuối, vậy mà mấy gậy vừa rồi lực không nhẹ. May mà phu quân ta đây có
4:12:584 hours, 12 minutes, 58 secondsluyện võ, nếu không nói không chừng thật sự bị nàng đánh gục rồi." Nói một hồi, vẫn không thấy Tiết Thanh Ninh đáp lời.
4:13:054 hours, 13 minutes, 5 secondsMua bàn tay phải đang bịt miệng nàng lại như có vài giọt nước rơi xuống. Hắn vội vàng cúi đầu nhìn thì thấy mắt Tiết Thanh Ninh đẫm lệ, trên mặt cũng có vết
4:13:134 hours, 13 minutes, 13 secondsnước mắt. Mạnh Duệ giật mình, vội vàng buông nàng ra, liên tục hỏi, "Ninh Ninh, nàng sao vậy? Có bị thương ở đâu không?"
4:13:214 hours, 13 minutes, 21 secondsRõ ràng vừa rồi hắn không hề động một ngón tay nào, vậy mà vừa đẩy cửa ra đã bị đánh tới tấp. Đương nhiên hắn biết người trong phòng chắc chắn là Tuyết
4:13:294 hours, 13 minutes, 29 secondsThanh Ninh, cho nên dù bị đánh cũng không lên tiếng, càng không đánh trả.
4:13:334 hours, 13 minutes, 33 secondsNếu là người khác, hắn đã sớm tung một quyền đánh ngã xuống đất rồi. Cho nên hiện tại Mạnh Duệ thật sự không hiểu vì sao Tiết Thanh Ninh khóc, nhưng hắn lại
4:13:424 hours, 13 minutes, 42 secondskhông thể thấy Tiết Thanh Ninh khóc. Vừa thấy nàng khóc thì hắn lập tức luống cuống tay chân. Thấy nước mắt Tiết Thanh Ninh chảy càng nhiều, dưới ánh trăng
4:13:494 hours, 13 minutes, 49 secondsnhìn thấy đầy mặt lệ, trong lòng Mạnh Duệ vừa sốt ruột vừa không nỡ thương tiếc, liền cúi người bế ngang nàng về phòng. Lúc vào phòng, mũi chân khẽ hất
4:13:584 hours, 13 minutes, 58 secondslên, đóng luôn cánh cửa sếp đang mở một nửa lại. Đến khi ngồi trên giường, Mạnh Duệ vẫn không buông Tuyết Thanh Ninh ra mà ôm nàng ngồi trên đùi mình, một tay
4:14:074 hours, 14 minutes, 7 secondsnâng lên, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng lau nước mắt trên mặt nàng, vừa dịu giọng hỏi nàng, "Rốt cuộc nàng làm sao vậy? Sao lại khóc?" Tiết Thanh Ninh khóc
4:14:154 hours, 14 minutes, 15 secondsmột hồi, nỗi sợ hãi trong lòng cũng tan đi phần nào. Nghe Mạnh Duệ hỏi vậy, nàng lập tức nổi giận, giơ tay lên đánh mạnh
4:14:224 hours, 14 minutes, 22 secondsmột cái vào mu bàn tay Mạnh Duệ. "Huynh còn hỏi ta làm sao? Sao lại khóc? Huynh nói ta làm sao? Khóc cái gì? Nửa đêm
4:14:304 hours, 14 minutes, 30 secondscanh ba, huynh không nói một tiếng, bỗng nhiên chạy đến chỗ ta. Đến cũng không nói gì, chỉ gõ cửa bên ngoài, sau đó
4:14:374 hours, 14 minutes, 37 secondshuynh còn dùng đao cạy then cửa muốn vào phòng. Ta muốn chạy ra ngoài còn bị huynh bịt miệng, ta còn không được sợ sao? Ta sợ còn không được khóc sao?
4:14:464 hours, 14 minutes, 46 secondsHuynh còn mặt mũi hỏi ta làm sao khóc cái gì? Thường ngày Tiết Thanh Ninh không nói nhiều như vậy, cũng chưa từng tức giận như thế, nhưng vừa rồi nàng
4:14:544 hours, 14 minutes, 54 secondsthật sự bị dọa sợ, bây giờ nghĩ lại nàng vẫn còn sợ hãi. Mạnh Duệ bị nàng vừa khóc vừa mắng một trận làm cho ngây
4:15:014 hours, 15 minutes, 1 secondngười, nhưng khi hoàn hồn lại, hắn liền hiểu chuyện gì đang xảy ra. Trước đó hắn không hề nghĩ làm như vậy sẽ dọa Tiết
4:15:084 hours, 15 minutes, 8 secondsThanh Ninh, ngược lại còn tưởng hắn đột nhiên xuất hiện, Tiuyết Thanh Ninh nhất định sẽ rất bất ngờ. Nhưng giờ xem ra lại chỉ có kinh chứ không có hỉ. Giơ tay
4:15:174 hours, 15 minutes, 17 secondssờ sờ mũi, hắn nhỏ giọng giải thích, "Cái đó, ta chỉ nhớ nàng, muốn gặp nàng, sau đó ta liền đến đây tìm nàng. Dù sao
4:15:254 hours, 15 minutes, 25 secondshắn trèo tường phủ Vinh Xương Bá cũng không phải lần đầu, nhẹ nhàng quen thuộc lắm." Tiết Thanh Ninh tức giận khóc lên, "Huynh gạt người, sáng nay chúng ta mới
4:15:344 hours, 15 minutes, 34 secondsgặp mặt, bây giờ huynh nhớ ta làm gì?" Rõ ràng là cố ý đến hù dọa nàng. "Ta không gạt nàng." vừa thấy nàng lại khóc
4:15:424 hours, 15 minutes, 42 secondslên, Mạnh Duệ lập tức luống cuống, "Ta thật sự nhớ nàng, không nói buổi sáng gặp nàng, cho dù là lúc ăn cơm tối mới gặp nàng thì bây giờ ta cũng nhớ nàng,
4:15:514 hours, 15 minutes, 51 secondsta muốn từng phút từng giây ở cùng nàng." Tiết Thanh Ninh. Nàng nhìn Mạnh Duệ, nhất thời không biết bây giờ rốt cuộc mình nên có tâm tình gì. Mạnh Duệ
4:16:004 hours, 16 minutesvẫn đang bận lau nước mắt trên mặt nàng, vừa lau hắn vừa xin lỗi. Ta vốn chỉ muốn cho nàng một bất ngờ, để nàng vui vẻ một
4:16:074 hours, 16 minutes, 7 secondschút, không ngờ lại dọa nàng sợ. Ta sai rồi, lần sau sẽ không như vậy nữa. Đợi đến bên ngoài, ta sẽ lên tiếng gọi nàng
4:16:154 hours, 16 minutes, 15 secondstrước, như vậy nàng biết là ta, sẽ không sợ." Tiết Thanh Ninh nghe hắn nói vậy, về sau chuyện trèo tường nhà nàng còn sẽ
4:16:224 hours, 16 minutes, 22 secondsxảy ra à? Tuyết Thanh Ninh cũng không biết nên nói gì cho phải. Dù sao huynh cũng là thế tử Tĩnh Quốc công, trung úy Thần Sách quân, đêm hôm khuya khoát trèo
4:16:314 hours, 16 minutes, 31 secondstường nhà người ta, nếu bị người ta nhìn thấy, huynh huynh còn cần mặt mũi nữa không? Ta không có trèo tường nhà người
4:16:384 hours, 16 minutes, 38 secondsta, ta chỉ trèo tường nhà nhạc phụ ta, hơn nữa với thân thủ của ta có thể bị người khác nhìn thấy sao?" Mạnh Duệ lại
4:16:454 hours, 16 minutes, 45 secondskhông lấy làm hổ thẹn, ngược lại còn lấy làm vinh dự, miệng còn hùng hồn nói, "Hơn nữa, làm sao ta lại không cần mặt mũi? Ta nhớ tức phụ của ta, đến xem nàng, ai dám nói ta không cần mặt mũi?
4:16:584 hours, 16 minutes, 58 secondsTiết Thanh Ninh thật sự rất muốn đánh hắn." "Huynh đêm hôm trèo tường nhà người ta còn có lý nữa à? Trên đời nếu ai cũng đều không cần mặt mũi giống như
4:17:064 hours, 17 minutes, 6 secondshuynh, vậy còn ra thể thống gì nữa? Nàng liền đưa tay véo véo má hắn, nghi ngờ hỏi, "Mặt dày này của huynh là dùng bùn
4:17:134 hours, 17 minutes, 13 secondsnước xây à? Thật sự còn dày hơn cả tường thành." Vốn dĩ vẫn là đầu xuân, vừa rồi nàng vội vàng đứng dậy, ngay cả áo khoác
4:17:214 hours, 17 minutes, 21 secondsngoài cũng chưa mặc. Lúc này đầu ngón tay véo má Mạnh Duệ cũng lạnh ngắt. Mạnh Duệ đau lòng, nắm hai tay nàng trong lòng bàn tay mình để sưởi ấm cho nàng, vừa hỏi nàng, "Sao nàng còn chưa ngủ?
4:17:324 hours, 17 minutes, 32 secondsnhớ ta sao?" Trên mặt hắn tươi cười rạng rỡ, trong lời nói cũng đều là ý cười.
4:17:384 hours, 17 minutes, 38 secondsTiết Thanh Ninh phát hiện, mỗi lần mình đối mặt với Mạnh Duệ đều rất dễ tức giận, nhưng cũng rất dễ bị nụ cười của hắn lây nhiễm, tâm tình tốt lên. Thậm
4:17:464 hours, 17 minutes, 46 secondschí khi hắn nói những lời này, ngữ khí lại tự nhiên như vậy, khiến nàng cũng không cảm thấy xấu hổ. Nàng liền liếc hắn một cái, nói, "Ta không thèm nhớ
4:17:544 hours, 17 minutes, 54 secondshuynh." Mạnh Duệ cười, hơi nghiêng đầu nhìn nàng, "Thật sao?" Tiết Thanh Ninh không nói nữa, kỳ thật vẫn có nhớ, hơn nữa nàng phát hiện trước
4:18:034 hours, 18 minutes, 3 secondskia khi mình nhớ đến Mạnh Duệ thì trong lòng rất bình tĩnh, nhưng bây giờ mỗi lần nhớ đến hắn, lại như trong lòng có một con nai nhỏ không an phận, trái tim
4:18:114 hours, 18 minutes, 11 secondsluôn đập thình thịch không ngừng. Cũng không biết có phải bởi vì bây giờ hai người bọn họ đã đính thân hay không.
4:18:174 hours, 18 minutes, 17 secondsMạnh Duệ vừa thấy nàng như vậy liền lập tức hiểu rõ, dùng cụng từ tâm hoa nộ phóng để hình dung tâm tình hắn bây giờ cũng không quá đáng chút nào. Hắn cúi
4:18:264 hours, 18 minutes, 26 secondsđầu hôn lên chán Tuyết Thanh Ninh một cái, đôi mắt hắn như hắc diệu thạch đầy ý cười. "Ta biết nàng sẽ nhớ ta, Ninh Ninh, ta cũng rất nhớ nàng." "Tuyết
4:18:354 hours, 18 minutes, 35 secondsThanh Ninh, sao huynh có thể tự tin như vậy thế?" Tuyết Thanh Ninh không muốn nói chuyện nữa. Mạnh Duệ lại rất vui vẻ,
4:18:434 hours, 18 minutes, 43 secondslòng bàn tay xoa xoa mu bàn tay nàng, như vậy có thể làm cho tay nàng nhanh chóng ấm lên, nhưng hắn quên mất ra thịt tiết thanh ninh mềm mại, còn hai tay hắn
4:18:524 hours, 18 minutes, 52 secondsthường xuyên cầm binh khí, lòng bàn tay cả hai tay đều có một lớp chai mỏng.
4:18:564 hours, 18 minutes, 56 secondsTrước đây chỉ cần hắn nắm tay Tuyết Thanh Ninh thôi, nàng đã thấy hơi ngứa rồi, huống chi bây giờ hắn còn xoa xoa mu bàn tay nàng như vậy, nàng càng ngứa
4:19:044 hours, 19 minutes, 4 secondshơn nữa. Nàng nhịn không được mà bật cười thành tiếng. Nàng lại muốn rút hai tay mình ra khỏi lòng bàn tay hắn. Mạnh Duệ lại cố tình không buông, thậm chí
4:19:134 hours, 19 minutes, 13 secondscòn cố ý tăng thêm lực đạo xoa mu bàn tay nàng. Hai người cứ thế mà đùa giỡn.
4:19:184 hours, 19 minutes, 18 secondsTrong tiếng cười đùa, rất nhanh Tuết Thanh Ninh đã quên đi nỗi sợ hãi vừa rồi và cả sự bực bội với Mạnh Duệ. Đôi mắt đen láy mềm mại mang theo ý cười. Nhìn
4:19:274 hours, 19 minutes, 27 secondsthấy vậy, trong lòng Mạnh Duệ ngứa ngáy, nhịn không được lại cúi đầu hôn lên môi nàng. Tiết Thanh Ninh nào có ngờ giây trước người này còn đang đùa giỡn với
4:19:354 hours, 19 minutes, 35 secondsnàng, giây sau đã lập tức hôn nàng. Nàng hoàn toàn không có chút phòng bị nào, đương nhiên là bị hắn hôn trúng. Hơn nữa
4:19:424 hours, 19 minutes, 42 secondsđến khi nàng kịp phản ứng muốn giãy giụa thì tay phải của Mạnh Duệ đã giữ chặt gáy nàng, tay còn lại cũng ôm chặt lấy eo nàng. Sức lực của hai người vốn không
4:19:504 hours, 19 minutes, 50 secondscùng một đẳng cấp, cuối cùng Tuyết Thanh Ninh bất đắc dĩ phát hiện, dường như ngoài việc thuận theo thì nàng chẳng còn cách nào khác. Nhưng mà có cần mỗi lần hôn nàng đều phải hôn lâu như vậy không?
4:20:014 hours, 20 minutes, 1 secondMay mà cuối cùng ngay lúc Tiết Thanh Ninh cảm thấy mình sắp chết ngạt, Mạnh Duệ cũng buông nàng ra. Tuy nhiên, Tiết Thanh Ninh cảm thấy toàn thân mình mềm
4:20:094 hours, 20 minutes, 9 secondsnhũn, ngay cả một ngón tay cũng lười nhúc nhích. Được Mạnh Duệ đưa tay ôm lấy, nàng liền thuận thế nép vào lòng hắn, dù sao trong lòng hắn cũng rất ấm
4:20:184 hours, 20 minutes, 18 secondsáp, hơn nữa được hắn ôm như vậy, nàng thật sự cảm thấy rất dễ chịu. Mạnh Duệ dùng một tay ôm lấy vòng eo thon thả của
4:20:254 hours, 20 minutes, 25 secondsnàng, một tay vuốt ve mái tóc nàng. Từ ngày ở nhà, Tuyết Thanh Ninh không thích đeo trang sức, trước khi đi ngủ lại càng thích tháo búi tóc, xõa hết tóc xuống.
4:20:354 hours, 20 minutes, 35 secondsLúc này, mái tóc đen nhánh của nàng như dòng nước chảy xuống vai và lưng, dưới ánh trăng sao bên ngoài cửa sổ tỏa ra ánh sáng dịu nhẹ, hơn nữa tóc nàng còn
4:20:434 hours, 20 minutes, 43 secondsrất mềm mại, mượt mà, ngay cả loại lụa tốt nhất cũng không sánh bằng. Mạnh Duệ cúi đầu hôn lên đỉnh đầu nàng, chỉ cảm thấy trong lòng mình như nhét một cục bông gòn vừa phơi nắng, mềm mại ấm áp.
4:20:554 hours, 20 minutes, 55 secondshắn không nói gì, dường như vào khoảnh khắc này, có nói gì cũng không thể diễn tả được sự thỏa mãn trong lòng hắn lúc này, cũng dường như nói gì cũng đều
4:21:034 hours, 21 minutes, 3 secondskhông cần thiết, ngược lại sẽ phá vỡ khoảnh khắc yên bình hạnh phúc này. Hai người chỉ cần ôm nhau như vậy là đủ rồi.
4:21:104 hours, 21 minutes, 10 secondsBầu trời đêm xanh thẳm bên ngoài treo một vầng trăng sáng và những ngôi sao mờ nhạt. Gió thổi qua cửa sổ trạm chổ, tuy vẫn còn hơi x lạnh nhưng lại mang theo
4:21:184 hours, 21 minutes, 18 secondshương thơm thanh khiết của hoa ngọc lan đầu xuân. Bóng trăng dần nghiêng về tây, Tuyết Thanh Ninh cũng không biết bây giờ là canh giờ nào, nhưng chắc chắn là
4:21:264 hours, 21 minutes, 26 secondskhông còn sớm nữa. Nàng liền hỏi Mạnh Duệ, "Huynh còn chưa về sao?" Mạnh Duệ biết hắn nên về rồi, đã canh ba rồi,
4:21:344 hours, 21 minutes, 34 secondsnhưng lý trí là một chuyện, tình cảm lại là một chuyện khác, hắn không muốn đi, hắn chỉ muốn ôm Tuết Thanh Ninh như vậy.
4:21:414 hours, 21 minutes, 41 secondsMãi mãi đến khi sông cạn đá mòn, Thiên Hoang Địa lão cũng được. cúi đầu thấy Tiết Thanh Ninh mắt nhắm nửa vời, lời nói cũng không rõ ràng, hắn liền biết
4:21:504 hours, 21 minutes, 50 secondschắc chắn nàng đã rất buồn ngủ, vậy mà nàng vẫn cố gắng ngẩng đầu nhìn hắn.
4:21:544 hours, 21 minutes, 54 secondsNhìn thấy nàng như vậy, Mạnh Duệ chỉ cảm thấy trong lòng mềm mại như nước mùa xuân, càng thêm không muốn rời đi. Hắn cúi đầu hôn lên má nàng, nhẹ giọng nói,
4:22:034 hours, 22 minutes, 3 seconds"Nàng ngủ trước đi, lát nữa ta sẽ đi." Thật ra tâm trí Tuuyết Thanh Ninh đã mơ màng vì buồn ngủ, những lời Mạnh Duệ nói nàng cũng không nghe rõ lắm. Tuy nhiên,
4:22:134 hours, 22 minutes, 13 secondsnàng vẫn luôn tin tưởng hắn, trong tiềm thức cũng rất ỷ lại vào hắn. Mấy ngày trước ở phủ Tĩnh Quốc công dưỡng thương, nàng được Mạnh Duệ ôm như vậy cũng đã
4:22:214 hours, 22 minutes, 21 secondsquen rồi, nên lúc này nàng ừm một tiếng rồi không nói gì nữa, áp mặt vào ngực Mạnh Duệ, nhắm mắt lại, lập tức an tâm ngủ thiếp đi. Thấy nàng ngủ nhanh như
4:22:304 hours, 22 minutes, 30 secondsvậy, Mạnh Duệ lại sững người một chút, chờ đến khi hoàn hồn, khóe môi hắn lại không nhịn được mà nhếch lên. Một tiểu
4:22:374 hours, 22 minutes, 37 secondsbảo bối như vậy, làm sao hắn có thể không thích không cưng chiều cho được?
4:22:414 hours, 22 minutes, 41 secondsSáng hôm sau, Tiết Thanh Ninh tỉnh dậy thì Mạnh Duệ đã đi rồi. Nàng cũng không biết Mạnh Duệ đi lúc nào, lúc đến hắn đã làm nàng giật mình một phen, lúc đi lại
4:22:504 hours, 22 minutes, 50 secondslặng lẽ, không hề đánh động nàng chút nào. Nàng vẫn còn mơ hồ nhớ rằng tối qua trước khi ngủ mình đã nằm gọn trong lòng Mạnh Duệ, nhưng sáng nay tỉnh dậy lại nằm trên giường, chăn được đắp cẩn thận.
4:23:014 hours, 23 minutes, 1 secondNghĩ một hồi, nàng không khỏi bật cười.
4:23:044 hours, 23 minutes, 4 secondsNằm trên giường một lúc, nàng vén chăn dậy mặc y phục. Thật ra lần trước Trịnh gia phái người mai mối đến, sau khi Từ thị có ý đã thúc giục nàng bắt đầu thêu
4:23:134 hours, 23 minutes, 13 secondsđồ cưới của mình. Tuy phần lớn của hồi môn đều do nhà chuẩn bị, nhưng một số vật dụng mặc bên người nhất định phải tự tay làm. Hơn nữa, với tư cách là tân
4:23:214 hours, 23 minutes, 21 secondsnương, nàng cũng nên tự tay may cho Tân Lang một bộ y phục mới, cũng nên làm cho cha mẹ chồng mỗi người một đôi giày. Lúc đó Tuyết Thanh Ninh vẫn còn lười biếng,
4:23:304 hours, 23 minutes, 30 secondsngày nào cũng không muốn động đến kim chỉ, nhưng hôm nay không biết làm sao.
4:23:344 hours, 23 minutes, 34 secondsSau khi ăn sáng xong, nàng liền gọi Tiểu Đào đem mấy sọt gấm vóc phủ Tĩnh Quốc công đưa tới, bắt đầu nghĩ đến chuyện làm của hồi môn. Trước đây nàng đã từng
4:23:424 hours, 23 minutes, 42 secondsmay y phục cho Mạnh Duệ, số đo của hắn nàng đều biết, bây giờ muốn may y phục cho hắn cũng không cần phải đo lại nữa.
4:23:494 hours, 23 minutes, 49 secondsVề việc lựa chọn màu sắc y phục, Mạnh Duệ sinh ra đã có đường nét sâu sắc, ngũ quan lập thể, mặc y phục màu gì cũng đều
4:23:564 hours, 23 minutes, 56 secondsrất đẹp. Tuy nhiên, dù sao thành thân cũng là chuyện vui, vẫn nên chọn màu sắc tươi vui một chút. Chọn một hồi, cuối
4:24:034 hours, 24 minutes, 3 secondscùng Tuyết Thanh Ninh chọn một tấm lụa màu tím. Nàng nhớ trước đây Mạnh Duệ đã từng mặc cẩm bào màu tím, là lần ở Phù Dung uyển. Lúc đó nàng vừa nhìn thấy đã
4:24:124 hours, 24 minutes, 12 secondsngẩn ngơ một lúc, có việc để làm, ngày tháng dường như trôi qua nhanh hơn.
4:24:174 hours, 24 minutes, 17 secondsChẳng mấy chốc đã đến tháng ba, mùa xuân trăm hoa đua nở, ngày đại hôn của Tiết Nguyên Thiều và Hàn Niệm Vân cũng cuối cùng đã đến. Ba năm trước, hai người vốn
4:24:254 hours, 24 minutes, 25 secondsđã định thành hôn, không ngờ Hàn phu nhân đột ngột qua đời, hôn kỳ đành phải lùi lại ba năm. Trong khoảng thời gian này, Tiết Bác Minh còn từng có ý định
4:24:344 hours, 24 minutes, 34 secondshủy hôn. Một là ông ta cảm thấy phủ Vinh Xương Bá bây giờ không còn như xưa. Tiết Nguyên Thiều là trưởng tử của ông ta.
4:24:404 hours, 24 minutes, 40 secondsnên tìm một thê tử có gia thế tốt hơn Hàn Niệm Vân. Hai là tuổi của Tiết Nguyên Thiều quả thực đã không còn nhỏ, vậy mà còn phải đợi Hàn Niệm Vân ba năm,
4:24:494 hours, 24 minutes, 49 secondschi bằng hủy bỏ hôn sự này, tìm một mối khác phù hợp hơn. Nhưng Tiết Nguyên Thiều đã nhất quyết chọn Hàn Niệm Vân, đối với hôn sự này, Từ thị cũng rất hài
4:24:574 hours, 24 minutes, 57 secondslòng, vì vậy cuối cùng Tiết Bác Minh cũng đành phải thôi. May mà ông ta là người rất sĩ diện, trưởng tử thành hôn, nghi thức chắc chắn phải long trọng. Từ
4:25:064 hours, 25 minutes, 6 secondsmột hai tháng trước, ông ta đã cho người bắt đầu chuẩn bị, đến ngày trước đại hôn, khắp nơi trong nhà đều treo đèn lồng đỏ, phủ lụa đỏ. Thiệp mời cũng được
4:25:144 hours, 25 minutes, 14 secondsgửi đến khắp bằng hữu thân thích. Đầu năm Tiết Thanh Ninh và Mạnh Duệ đính thân, nghi thức cũng rất long trọng. Bây giờ cả kinh thành đều biết phủ Vinh
4:25:224 hours, 25 minutes, 22 secondsXương Bá và phủ Tĩnh Quốc công lại kết thông ra. Bây giờ đại công tử phủ Vinh Xương Bá thành hôn, ai mà không muốn đến. Đến ngày đó ngươi đến chúc mừng
4:25:304 hours, 25 minutes, 30 secondsnườm nụp không dứt. Từ thị bận rộn tiếp khách, Tiết Thanh Ninh cũng không được rảnh rỗi. Bởi vì Từ thị nói, phủ Tĩnh
4:25:374 hours, 25 minutes, 37 secondsquốc công gia lớn nghiệp lớn, sau này các loại việc giao thiệp sẽ rất nhiều.
4:25:414 hours, 25 minutes, 41 secondsMạnh phu nhân cũng đã lớn tuổi, chỉ có Mạnh Duệ là nhi tử duy nhất, đợi Tiết Thanh Ninh gả qua, việc trong nhà chắc chắn sẽ dần dần giao cho nàng. Nàng
4:25:494 hours, 25 minutes, 49 secondskhông tranh thủ lúc còn ở nhà mà học hỏi thêm, chẳng lẽ thật sự đợi gả qua rồi mới để Mạnh phu nhân dạy sao? Trước đây Mạnh phu nhân rất thích Tuyết Thanh
4:25:574 hours, 25 minutes, 57 secondsNinh, nhưng lúc đó là vì Tuyết Thanh Ninh là con nhà người ta, dù chỉ có ba phần tốt, trong mắt bà ấy cũng thành bảy tám phần, nhưng đợi Tuết Thanh Ninh gả
4:26:054 hours, 26 minutes, 5 secondsqua, đó chính là con dâu của bà ấy. Bất kỳ mẹ chồng nào cũng đều nghĩ nhi tử mình tài giỏi, theo bản năng sẽ có nhiều
4:26:124 hours, 26 minutes, 12 secondsđiều khắt khe với con dâu. Bất kể việc gì, cho dù con dâu làm được bảy tám phần tốt, nhưng e rằng trong mắt bà ấy vẫn
4:26:194 hours, 26 minutes, 19 secondschưa đạt được ba phần tốt. Vì vậy hiện tại Từ thị muốn tránh dạy Tuết Thanh Ninh một số điều, như vậy sau này cũng đỡ cho Mạnh phu nhân bắt bẻ nàng một
4:26:274 hours, 26 minutes, 27 secondschút. Thế là Tiết Thanh Ninh cùng Từ thị tiếp đãi các nữ quyến đến chúc mừng, cũng cùng nhau xử lý các sự việc đột xuất, bận rộn như con quay. Cũng không
4:26:364 hours, 26 minutes, 36 secondsbiết qua bao lâu, bỗng nhiên có tiểu nha hoàn đi tới, cười nói, "Phu nhân, cô nương, kiệu hoa của tân nương sắp đến cửa lớn rồi à? Vậy nhất định phải đi xem
4:26:454 hours, 26 minutes, 45 secondsrồi." Tiết Thanh Ninh cùng mọi người đi ra ngoài, đến cửa lớn thì nghe thấy tiếng nhạc hỉ ngày càng gần. Cùng với việc mọi người thỉnh thoảng nói, "Đã đến
4:26:534 hours, 26 minutes, 53 secondsrồi, đã đến rồi, pháo ở cửa cũng được người ta đốt lên." Tiếng pháo nổ đi đùng bất ngờ vang lên, Tuyết Thanh Ninh giật
4:27:004 hours, 27 minutescả mình. Nàng vội vàng đưa tay che tai, sau đó nhón chân nhìn ra ngoài. Nàng thấy đại ca Tết Nguyên thiều cưỡi trên
4:27:074 hours, 27 minutes, 7 secondslưng con bạch mã cao lớn, trên người mặc cát phục màu đỏ tươi, trước ngực còn đeo một bông hoa lụa đỏ thắm. Những năm nay
4:27:144 hours, 27 minutes, 14 secondstrong mắt Tuết Thanh Ninh, Tiết Nguyên Thiều luôn là một người rất nghiêm túc, cũng rất cổ hủ, trang phục cũng chủ yếu là màu sẫm trầm ổn. Đột nhiên thấy hắn
4:27:224 hours, 27 minutes, 22 secondsmặc y phục màu đỏ tươi, trước ngực còn đeo một bông hoa đỏ, nàng không khỏi bật cười. Sau đó nàng lại thấy Tiết Nguyên Thanh và Mạnh Duệ cưỡi ngựa đi theo sau
4:27:314 hours, 27 minutes, 31 secondsTiết Nguyên Thiều. Tuy Mạnh Duệ là thế tử Tĩnh Quốc công, trung úy thần sách quân, nhưng Tiết Nguyên Thiều là đại ca của Tuyết Thanh Ninh, đối mặt với Tuyết
4:27:384 hours, 27 minutes, 38 secondsNguyên Thiều, hắn không thể không cung kính sao? Vì vậy hôm nay khi Tích Nguyên Thiều đến Hàn gia đón dâu, hắn và Tích Nguyên Thanh đều cùng đi theo. Tuy nói
4:27:474 hours, 27 minutes, 47 secondsngười đi theo đón dâu thân phận địa vị càng cao, càng thể hiện thành ý và coi trọng của nhà trai đối với hôn sự này.
4:27:534 hours, 27 minutes, 53 secondsNhưng Hàn gia không ngờ người đến lại là Mạnh Duệ, điều này thực sự quá có thành ý, cũng rất coi trọng. Lúc này Mạnh Duệ
4:28:004 hours, 28 minutesmặc một bộ cẩm bào màu lam bảo thạch thất đai ngọc bội, ngồi ngay ngắn trên lưng ngựa, trông thật tuấn tú tiêu sái.
4:28:074 hours, 28 minutes, 7 secondsTiết Thanh Ninh nghe thấy tiếng các cô nương bên cạnh thì thầm, đều là đang khen ngợi Mạnh Duệ, trong lòng không khỏi bắt đầu tự hào. Nàng cũng không
4:28:144 hours, 28 minutes, 14 secondsngại ngùng nhìn Mạnh Duệ, chỉ thỉnh thoảng liếc mắt về phía hắn, giống như vừa rồi mà là ngẩng đầu lên, quang minh chính đại đường hoàng mà nhìn. Mạnh Duệ
4:28:234 hours, 28 minutes, 23 secondslà người có ánh mắt sắc bén, tuy cửa lớn có rất nhiều người đứng xem náo nhiệt, nhưng hắn vẫn liếc mắt một cái đã thấy Tuyết Thanh Ninh trong đám đông, hắn lập
4:28:314 hours, 28 minutes, 31 secondstức khẽ nhướng mày, ánh mắt mang theo ý cười nhìn sang. Tuy hắn không mở miệng nói chuyện, nhưng Tiết Thanh Ninh lại có thể đọc ý của hắn từ trong ánh mắt, đó
4:28:394 hours, 28 minutes, 39 secondschính là tiểu gia ta hôm nay có phải rất anh tuấn không? Câu trả lời của Tiết Thanh Ninh là mỉm cười trừng mắt nhìn hắn một cái, sau đó bái đường hành lễ
4:28:484 hours, 28 minutes, 48 secondslại là một phen bận rộn. Đến lúc đưa Tân Lang tân nương về động phòng, Từ thị nghĩ đến chắc chắn sẽ có người náo động phòng. Hàn Niệm Vân là tân nương, da mặt
4:28:574 hours, 28 minutes, 57 secondsmỏng, e rằng lúc này cũng sẽ căng thẳng, liền để Tiết Thanh Ninh đến tân phòng chăm sóc. May mắn thay, tối nay các nữ quyến đến tham dự tiệc hỉ đều là những
4:29:064 hours, 29 minutes, 6 secondsngười có máu mặt ở kinh thành, lúc náo động phòng đều rất biết chừng mực. nói vài câu đùa, Từ thị lại sai nha hoàn đến mời bọn họ qua dự tiệc nghe hát, một lát
4:29:144 hours, 29 minutes, 14 secondssau cũng đều tản đi. Tiết Thanh Ninh thấy Tiết Nguyên Thiều vẫn còn ở đây, nghĩ rằng hai người bọn họ có thể có chuyện riêng tư muốn nói, mình ở lại đây
4:29:234 hours, 29 minutes, 23 secondsngược lại sẽ khiến hai người không được tự nhiên, liền mỉm cười cáo từ rời đi.
4:29:274 hours, 29 minutes, 27 secondsTối nay tuy phủ Vinh Xương bá không phải đèn đuốc sáng trưng khắp nơi, nhưng ở các hành lang dưới mái hiên đều treo đèn lồng. Ánh nến xuyên qua lớp vải đỏ mỏng
4:29:364 hours, 29 minutes, 36 secondsmanh của đèn lồng tỏa ra khiến mọi nơi nó chiếu tới đều trở nên ấm áp hơn rất nhiều. Tiết Thanh Ninh đi dọc hành lang chưa được bao xa thì bỗng thấy có một
4:29:444 hours, 29 minutes, 44 secondsngười ở phía trước. Là Mạnh Duệ. Hai tay hắn khoanh trước ngực, người dựa vào cột hành lang, tư thế tiêu sái tự tại, ánh
4:29:514 hours, 29 minutes, 51 secondsmắt mỉm cười nhìn nàng. Tiết Thanh Ninh dừng bước, cũng nhìn hắn. Nàng chỉ cảm thấy lúc này tất cả ánh nến trong hành
4:29:584 hours, 29 minutes, 58 secondslang đều rơi vào mắt Mạnh Duệ, dâng lên một mảnh ấm áp. Tiểu Đào đi theo Tuết Thanh Ninh thấy vậy liền thức thời lui
4:30:054 hours, 30 minutes, 5 secondsxuống để hai người họ ở riêng. Mạnh Duệ thấy vậy không còn kiêng rè, mỉm cười nói với Tiết Thanh Ninh lại đây. Tiết
4:30:134 hours, 30 minutes, 13 secondsThanh Ninh không bước tới mà hơi nghiêng đầu nhìn hắn không nói. Sao ta phải qua đó? Huynh không thể qua đây sao? Mạnh
4:30:204 hours, 30 minutes, 20 secondsDuệ mỉm cười, thật sự đi tới? Không còn cách nào khác, ai bảo hắn vui lòng chiều truộng nàng cơ chứ? Sau khi đến gần, hắn
4:30:284 hours, 30 minutes, 28 secondsnắm lấy tay nàng, hỏi, "Lúc nãy ở cổng lớn, sao nàng không nhìn ta?" Tuy lúc đó đúng là Tiết Thanh Ninh ngại nhìn hắn, nhưng lúc này nhất định phải phủ nhận.
4:30:384 hours, 30 minutes, 38 seconds"Đâu có, ta có nhìn huynh mà." Nhưng nàng không giỏi nói dối nên ánh mắt làng tránh, hai má trắng nõn cũng lặng lẽ ửng
4:30:454 hours, 30 minutes, 45 secondslên một tầng hồng nhạt. Dưới ánh nến màu cam ấm áp, trông như một đóa hoa đào nở rộ trên cành đầu xuân, vô cùng xinh đẹp.
4:30:524 hours, 30 minutes, 52 secondsTrong lòng Mạnh Duệ sao xuyến, lời nói ra liền có chút mập mờ. Có phải vì ta là phu quân của nàng nên trước mặt người ngoài nàng thấy ngại nhìn ta không? Tiết
4:31:014 hours, 31 minutes, 1 secondThanh Ninh đúng là vì lý do này không sai, nhưng nữ nhi ra mặt mỏng, lại bị Mạnh Duệ nói thẳng ra như vậy, nàng nhất định không thể thừa nhận. Nàng vội vàng
4:31:104 hours, 31 minutes, 10 secondsphủ nhận ba lần, "Không phải, ta không có, huynh nói bậy." Mặt nàng lại đỏ như dáng mây lúc bình minh. Mạnh Duệ kéo dài
4:31:184 hours, 31 minutes, 18 secondsgiọng ồ một tiếng rồi cười tủm tỉm hỏi nàng, "Vậy nàng thấy ta mặc bộ bào này có tiêu sái không?" Tối qua hắn chọn y phục mặc hôm nay mất nửa đêm. Vì là đại
4:31:274 hours, 31 minutes, 27 secondshôn của Tiết Nguyên Thiều, đương nhiên hắn không thể lấn áp phong thái của y.
4:31:314 hours, 31 minutes, 31 secondsNhưng hắn biết khi đội ngũ đón dâu đến cổng phủ Vinh Xương mà Tiết Thanh Ninh nhất định sẽ đến xem, khi đó còn có rất nhiều người khác cũng đến xem, hắn là vị
4:31:394 hours, 31 minutes, 39 secondshôn phu tương lai của nàng, chẳng lẽ không kiếm chút mặt mũi cho nàng sao?
4:31:444 hours, 31 minutes, 44 secondsHắn phải để cho tất cả mọi người khi nhìn thấy hắn đều cảm thấy Tuyết Thanh Ninh có mắt nhìn, chọn được một vị hôn phu tốt như hắn, cho nên phong thái này
4:31:524 hours, 31 minutes, 52 secondsít nhiều hắn cũng phải thể hiện một chút. Quan trọng nhất là phải để Tuết Thanh Ninh nhìn thấy dáng vẻ oai phong lẫm liệt của hắn ngồi trên lưng ngựa,
4:32:004 hours, 32 minutesnhư vậy nàng mới động lòng với hắn. Hiện tại căn cứ vào phản ứng của Tiết Thanh Ninh, hắn rất hài lòng với hiệu quả này.
4:32:074 hours, 32 minutes, 7 seconds"Tiết Thanh Ninh, người này thật là, sao lại nói chuyện thẳng thắn như vậy chứ?
4:32:124 hours, 32 minutes, 12 secondsHơn nữa sao hắn có thể nói dễ nghe là tự tin, nói khó nghe là mặt day như vậy chứ? Không nhịn được, nàng phì cười. Sau
4:32:214 hours, 32 minutes, 21 secondskhi cười xong, nàng liền hỏi Mạnh Duệ, "Trước mặt người khác huynh cũng nói chuyện như vậy sao?" "Đó là điều không thể." Trên thực tế, Mạnh Duệ trong Thần
4:32:304 hours, 32 minutes, 30 secondsSách quân nổi tiếng là người lạnh lùng nghiêm nghị, các tướng sĩ đều rất sợ hắn. danh hiệu lãnh diện Hàn Thương của hắn. Đến nay khi nhắc đến, các tướng sĩ
4:32:384 hours, 32 minutes, 38 secondscủa nước địch vẫn còn kính sợ, chỉ là trước mặt Tuyết Thanh Ninh, hắn mới là chính mình, thoải mái và tự tại nhất.
4:32:444 hours, 32 minutes, 44 secondsNên khi ở trước mặt nàng, hắn không cần phải giữ kẽ, có thể là chính mình một cách chân thật nhất. Hơn nữa, giờ xem
4:32:514 hours, 32 minutes, 51 secondsra, Tuyết Thanh Ninh cũng thích hắn như vậy. Mạnh Duệ đang nói chuyện với Tiết Thanh Ninh thì bỗng dừng lại, sau đó hắn lại cao giọng lạnh lùng nói, "Ai ở đó?
4:33:004 hours, 33 minutesCút ra đây. Tiết Thanh Ninh không đề phòng hắn đột nhiên cao giọng nói chuyện, giật mình. Mạnh Duệ vội vàng nắm tay nàng, nghiêng người chắn trước mặt
4:33:094 hours, 33 minutes, 9 secondsnàng, ánh mắt nhìn về phía trước. Hai bên hành lang dài này trồng rất nhiều hoa cỏ cây cối, ban ngày bước từng bước,
4:33:164 hours, 33 minutes, 16 secondsmắt nhìn thấy toàn là hoa là cây rất đẹp. Nhưng đến đêm khắp nơi đều là bóng tối, gió thổi qua không biết là tiếng lá
4:33:234 hours, 33 minutes, 23 secondscây hay tiếng gì khác, vẫn có chút rợn người. Lúc này tuy trên hành lang dài đều treo đèn lồng, nhưng ánh nến chỉ chiếu sáng được một khoảng có hạn, bên ngoài hành lang nhìn vẫn rất tối tăm.
4:33:344 hours, 33 minutes, 34 secondsTiết Thanh Ninh có chút sợ hãi, vô thức dựa sát vào Mạnh Duệ. Ánh mắt nàng vẫn nhìn về phía Mạnh Duệ đang nhìn, sau đó
4:33:414 hours, 33 minutes, 41 secondsnàng thấy có một người từ phía sau một cây chẩu bước ra. Ánh sáng le lói bị lá cây và cành cây phía trên và bên cạnh che khuất. Tiết Thanh Ninh cũng không
4:33:494 hours, 33 minutes, 49 secondsnhìn rõ mặt người này. Nàng chỉ thấy dáng người người này rất cao, khi đi lưng thẳng tắp. "Là một nam nhân." Tiết
4:33:564 hours, 33 minutes, 56 secondsThanh Ninh âm thầm phán đoán. Sau đó đợi người này đi đến chỗ ánh nến chiếu tới.
4:34:014 hours, 34 minutes, 1 secondKhi nhìn rõ mặt hắn, Tiết Thanh Ninh liền kinh ngạc. Lâm Lâm công tử không ngờ lại là Lâm Tinh Thừa. Tiết Thanh
4:34:094 hours, 34 minutes, 9 secondsNinh không nhớ rõ đã bao lâu rồi nàng không gặp Lâm Tinh Thừa. Trong ký ức của nàng, tuy hắn đối xử với người khác rất lạnh nhạt xa cách, nhưng không thể không
4:34:174 hours, 34 minutes, 17 secondsnói, dung mạo của hắn sinh ra vô cùng tuấn tú thoát tục. Nhưng bây giờ, không biết là do ánh sáng quá tối hay là ảo giác của nàng, nàng luôn cảm thấy khuôn mặt tuấn tú của hắn vừa lạnh vừa u ám.
4:34:294 hours, 34 minutes, 29 secondsTiết Thanh Ninh phát hiện mình lại càng sợ hãi hơn vừa rồi. Vừa sợ hãi, nàng rụt hoàn toàn về phía sau Mạnh Duệ, còn đưa tay nắm chặt lấy y phục của hắn. Vóc
4:34:384 hours, 34 minutes, 38 secondsdáng Mạnh Duệ vốn đã cao hơn nàng, thể hình cũng rộng hơn nàng. Nàng vừa rụt lại như vậy liền bị Mạnh Duệ che chắn kín mít. Dù Lâm Tinh Thừa muốn nhìn nàng
4:34:464 hours, 34 minutes, 46 secondscũng không thấy được chút nào, nhiều nhất cũng chỉ nhìn thấy một góc váy lựu của nàng mà thôi. Đến bây giờ nàng vẫn sợ hãi xa cách hắn như vậy, nhưng đối
4:34:554 hours, 34 minutes, 55 secondsvới Mạnh Duệ lại thân mật như vậy. Đôi mắt đen láy của Lâm Tinh Thừa đầy lạnh lẽo, dưới ánh nến yếu ớt, giống như mặt hồ đóng băng dưới ánh trăng đêm mùa
4:35:034 hours, 35 minutes, 3 secondsđông. Mạnh Duệ đương nhiên nhìn thấy, cũng rất hiểu tại sao Lâm Tinh Thừa lại như vậy. Nam nhân hiểu nam nhân nhất, từ
4:35:104 hours, 35 minutes, 10 secondssớm hắn đã nhìn ra Lâm Tinh Thừa có ý với Tiết Thanh Ninh, nhưng vậy thì sao?
4:35:154 hours, 35 minutes, 15 secondsNgười Tuết Thanh Ninh thích là hắn, không phải Lâm Tinh Thừa vì vậy, đối diện với ánh mắt lạnh lùng của Lâm Tinh Thừa, khóe môi mạnh Duệ nhếch lên, khẽ
4:35:234 hours, 35 minutes, 23 secondscười một tiếng. Lâm đại nhân. Giọng hắn ung dung nhàn nhã, nụ cười trên mặt tuy vẫn tươi sáng nhưng không chạm tới đáy mắt. Tiệc mừng ở tiền viện đã bắt đầu
4:35:324 hours, 35 minutes, 32 secondsrồi, ngươi không đến đó uống rượu mừng sao lại rảnh rỗi đi dạo đến đây? Bề ngoài dù sao Lâm Tinh Thừa cũng coi như có giao tình với Tiết Nguyên Thiều, nên
4:35:414 hours, 35 minutes, 41 secondsTiết Nguyên Thiều đại hôn, đương nhiên sẽ sai người đưa thiếp mời cho hắn.
4:35:454 hours, 35 minutes, 45 secondsĐương nhiên, lý do Lâm Tinh Thừa đến dự tiệc chắc chắn không phải vì Tiết Nguyên Thiều mà là vì Tiết Thanh Ninh. Vì vậy, vừa rồi thật ra là hắn đi theo Tiết
4:35:534 hours, 35 minutes, 53 secondsThanh Ninh đến hậu viện này, chỉ là bên cạnh Tuết Thanh Ninh luôn có những nữ quyến khác, nên hắn không tiện xuất hiện nói chuyện với nàng. Chỉ là không ngờ,
4:36:014 hours, 36 minutes, 1 secondhắn ở bên ngoài đợi bấy lâu, vất vả lắm mới đợi được Tiết Thanh Ninh ra, bên cạnh cũng chỉ có một nha hoàn, nhưng Mạnh Duệ lại đột nhiên xuất hiện, còn để
4:36:094 hours, 36 minutes, 9 secondshắn thấy Cảnh Tiết Thanh Ninh và Mạnh Duệ thân mật. Nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi hai người bọn họ vui cười đùa giỡn, Lâm Tinh Thừa chỉ cảm thấy trong lòng
4:36:174 hours, 36 minutes, 17 secondsnhư bị lợi tiễn xuyên tim, một trận đau nhói. Tuy nhiên hắn cũng hiểu, có Mạnh Duệ ở đây, chắc chắn hắn không có cách nào ở riêng với Tiết Thanh Ninh, thậm chí ngay cả một câu cũng không nói được.
4:36:284 hours, 36 minutes, 28 secondsHắn cũng chỉ đành lạnh lùng nhìn Mạnh Duệ một cái rồi mang theo sự không cam lòng xoay người rời đi. Mạnh Duệ lạnh nhạt nhìn bóng lưng hắn, đợi hắn đi xa,
4:36:364 hours, 36 minutes, 36 secondsbóng dáng không còn nhìn thấy nữa, Mạnh Duệ mới xoay người đối mặt với Tiết Thanh Ninh. Hắn rất đáng sợ sao? Sao nàng lại sợ hắn như vậy? Đây là một
4:36:454 hours, 36 minutes, 45 secondschuyện hắn vẫn luôn không hiểu, nhưng cũng là một chuyện như mắc nghẹn ở cổ họng. Nếu Tiết Thanh Ninh xem Lâm Tinh Thừa như người xa lạ, vậy thì khi đối
4:36:534 hours, 36 minutes, 53 secondsdiện với y sẽ tâm như nước lặng, một chút gợn sóng cũng không có. Dù sao trong lòng nàng cũng đối đãi với Lâm Tinh Thừa khác người khác, cho nên mới có cảm xúc sợ hãi y như vậy phải không?
4:37:044 hours, 37 minutes, 4 secondsNghĩ đến đây, Mạnh Duệ liền cảm thấy trong lòng có một trận bực bội vô cớ.
4:37:084 hours, 37 minutes, 8 secondsHắn muốn trong mắt và trong lòng Tuyết Thanh Ninh chỉ có hắn, bất kỳ nam nhân nào khác trong mắt nàng, trong lòng nàng cũng không thể có nửa điểm khác biệt.
4:37:164 hours, 37 minutes, 16 secondsNhất thời hắn lại không muốn, cũng không dám nghe câu trả lời của Tuyết Thanh Ninh. Hắn chỉ sợ câu trả lời của nàng sẽ thật sự chứng thực suy nghĩ này của
4:37:244 hours, 37 minutes, 24 secondsmình. Vì vậy khi thấy Tu Tiết Thanh Ninh mở miệng muốn nói chuyện, hắn lập tức cúi đầu phong bế đôi môi nàng. Nỗi bực bội trong lòng không xua tan được, trên
4:37:324 hours, 37 minutes, 32 secondsmôi liền mang theo một chút lực. không phải sự dịu dàng quấn quýt thường ngày, mà là mang theo chút thô bạo tàn ngược.
4:37:394 hours, 37 minutes, 39 secondsCuối cùng hắn còn cắn một cái lên môi dưới của nàng mới buông nàng ra. Cả người Tiết Thanh Ninh đã mềm nhũn, không còn chút sức lực, hoàn toàn dựa vào Mạnh
4:37:464 hours, 37 minutes, 46 secondsDuệ ôm nàng mới có thể miễn cưỡng dựa vào hắn mà đứng. Hơi thở nàng cũng có chút dồn dập. Tên hỗn đản này vừa rồi
4:37:544 hours, 37 minutes, 54 secondshung dữ như vậy, thiếu chút nữa nàng đã bị hắn hại đến mức ngạt thở, lúc này thở gấp chẳng lẽ không dồn dập sao? Cũng không biết hắn đột nhiên phát điên cái
4:38:024 hours, 38 minutes, 2 secondsgì. Đợi đến khi cuối cùng cũng thở được, Tiết Thanh Ninh đang định nói Mạnh Duệ vài câu, đột nhiên nghe thấy Mạnh Duệ trầm giọng nói, "Về sau nàng đừng gặp
4:38:104 hours, 38 minutes, 10 secondsLâm Tinh Thừ nữa." Tiết Thanh Ninh hơi sững sờ, sau đó cuối cùng nàng cũng mơ hồ phản ứng lại. Mạnh Duệ đây là bởi vì vừa rồi nhìn thấy Lâm Tinh Thừa nên
4:38:194 hours, 38 minutes, 19 secondskhông vui, nhưng hắn có gì mà không vui chứ? Nàng và Lâm Tinh Thừa vốn không có chuyện gì, hơn nữa nàng cũng không muốn
4:38:274 hours, 38 minutes, 27 secondsgặp Lâm Tinh Thừa, tốt nhất là vĩnh viễn đừng gặp. nàng liền ừm một tiếng. Mạnh Duệ thấy nàng ngoan ngoãn như vậy, cảm
4:38:344 hours, 38 minutes, 34 secondsgiác bực bội trong lòng cuối cùng cũng tiêu tan đi một chút. Lại thấy đôi môi nàng đỏ mọng ướt át là do mình vừa yêu thương, trong lòng hắn không khỏi ngứa
4:38:424 hours, 38 minutes, 42 secondsngáy. Hắn rất muốn hôn nàng thêm lần nữa, nhưng chỉ sợ lát nữa sẽ có người đến tìm hắn qua dự tiệc. Tiết Thanh Ninh
4:38:494 hours, 38 minutes, 49 secondscũng phải đến chỗ Từ thị, làm sao có thể cứ ở đây mãi được? Hắn liền thở dài một hơi, thật muốn cưới nàng về nhà ngay.
4:38:574 hours, 38 minutes, 57 secondsNhưng theo Lệ Thường, những nhà công hầu như bọn họ, ngày đại hôn cách ngày đính thân ít nhất phải ba tháng mới được. Bây giờ Mạnh Duệ liền cảm thấy ba tháng này
4:39:064 hours, 39 minutes, 6 secondsthật sự quá khó khăn. Tiết Thanh Ninh mím môi mỉm cười, ngoan ngoãn để Mạnh Duệ nắm tay nàng, đưa nàng đến chỗ Từ thị mới thôi. Mạnh Duệ lại phải đến tiền
4:39:154 hours, 39 minutes, 15 secondsviện, hôm nay người đến chúc mừng rất đông, người đến chuốc rượu Tân Lang quan chắc chắn cũng không ít. Tiết Nguyên Thanh sớm đã mời Mạnh Duệ cùng thay Tiết
4:39:224 hours, 39 minutes, 22 secondsNguyên Thiều chán rượu. Tuy rằng tử lượng của Mạnh Duệ hẳn là cũng được, nhưng Tiết Thanh Ninh chắc chắn không muốn hắn uống nhiều. Nàng đã dặn dò hắn
4:39:304 hours, 39 minutes, 30 secondsngàn vạn lần nhất định phải uống ít rượu. Mặc dù Mạnh Duệ mỉm cười đáp ứng, nhưng nàng vẫn không yên tâm. Sau đó Mạnh Duệ xoay người rời đi một lúc lâu,
4:39:394 hours, 39 minutes, 39 secondsnàng vẫn đứng yên tại chỗ không nhúc nhích, cứ nhìn theo bóng lưng hắn. Từ thị ở bên cạnh nhìn thấy, trong lòng cũng thấy an ủi. Ban đầu bà còn do dự về
4:39:494 hours, 39 minutes, 49 secondshôn sự này vì quan hệ nghĩa huynh muội của hai người, nhưng giờ xem ra rõ ràng trong lòng hai đứa nhỏ này đều có nhau.
4:39:564 hours, 39 minutes, 56 secondsBà rất mừng vì mình đã đồng ý với hôn sự này. Giờ thấy Tiết Thanh Ninh lưu luyến Mạnh Duệ không rời, bà không khỏi mỉm
4:40:024 hours, 40 minutes, 2 secondscười gọi nàng, "Đi thôi, sau này nếu con thật sự muốn gặp hắn, chẳng phải ngày nào cũng có thể gặp sao? không cần phải
4:40:094 hours, 40 minutes, 9 secondslưu luyến nhất thời này." Tiết Thanh Ninh nghe vậy liền ngượng ngùng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, cúi đầu không nói.
4:40:164 hours, 40 minutes, 16 secondsTuy nhiên, nàng vẫn đi theo Từ thị tiếp tục tiếp đãi các nữ quyến đến chúc mừng.
4:40:214 hours, 40 minutes, 21 secondsBận rộn cả ngày, khi trở về viện, Tiết Thanh Ninh mệt mỏi đến mức không muốn nhúc nhích một ngón tay. Nàng vội vàng tắm rửa rồi lên giường ngủ, nhưng đến
4:40:294 hours, 40 minutes, 29 secondsnửa đêm, nàng đột nhiên tỉnh giấc, bởi vì nàng bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện.
4:40:344 hours, 40 minutes, 34 secondsTrong nguyên tác, cuối cùng Lâm Tinh Thừa đã làm hoàng đế. Kết cục của Mạnh Duệ không tốt lắm. Giờ nàng sắp gả cho Mạnh Duệ rồi, không thể để Mạnh Duệ rơi
4:40:434 hours, 40 minutes, 43 secondsvào kết cục như vậy được. Vậy nàng có nên nói chuyện này cho Mạnh Duệ biết không? Nhưng mà phải nói thế nào đây?
4:40:514 hours, 40 minutes, 51 secondsNói rằng thế giới mà họ đang sống thực ra chỉ là một cuốn sách, Mạnh Duệ sẽ tin sao? Liệu hắn có nghĩ rằng nàng bị điên không? Hay là nàng nói cho Mạnh Duệ biết
4:41:004 hours, 41 minutesthân phận thật sự của Lâm Tinh Thừa? Vậy thì khi Mạnh Duệ hỏi nàng làm sao biết được chuyện này, nàng phải trả lời thế nào? Hơn nữa, một khi thân phận thật sự
4:41:084 hours, 41 minutes, 8 secondscủa Lâm Tinh Thừa bị bại lộ, người ta biết được hai tỷ muội bọn họ lại ở phủ Vinh Xương Bá ngần ấy năm, e rằng sẽ nói phủ Vinh Xương Bá có tội chứa chấp, đến
4:41:174 hours, 41 minutes, 17 secondslúc đó cả phủ Vinh Xương Bá. Tiết Thanh Ninh không dám nghĩ tiếp nữa, nhưng nàng không tài nào ngủ được nữa, bèn ngồi
4:41:244 hours, 41 minutes, 24 secondsdậy, dựa vào đầu giường, hai tay ôm gối, cố gắng để bản thân bình tĩnh lại. Nàng nhớ rất rõ kết cục của mình trong nguyên
4:41:314 hours, 41 minutes, 31 secondstắc không tệ, nhưng hiện tại xem ra cũng không biết vì nguyên nhân gì, rất nhiều chuyện đã xảy ra sai lệch. Mạnh Duệ không còn thích Tiết Thanh Toàn nữa,
4:41:394 hours, 41 minutes, 39 secondsngười cuối cùng hắn muốn cưới cũng không phải Lục Kỳ Ngọc, hắn nói thích nàng, hai người cũng đã định hôn sự, ba tháng nữa sẽ thành thân. Ngay cả Tiết Thanh
4:41:474 hours, 41 minutes, 47 secondsToàn, nàng ta cũng không còn thích Lâm Tinh Thừa như trong nguyên tác nói. Cuối cùng gả cho Lâm Tinh Thừa thành mẫu nghi thiên hạ, nàng ta lại đính thân với
4:41:554 hours, 41 minutes, 55 secondsTrịnh Minh Huy, hơn nữa sẽ sớm thành thân với Trịnh Minh Huy. Vậy thì có phải cuối cùng Lâm Tinh Thừa cũng không làm hoàng đế được nữa không? Chỉ cần hắn
4:42:044 hours, 42 minutes, 4 secondskhông làm hoàng đế được, Mạnh Duệ nhất định sẽ an toàn. Nghĩ đến đây, trong lòng Tiết Thanh Ninh liền yên ổn. Nhưng đột nhiên nàng lại nhớ đến chuyện gặp
4:42:134 hours, 42 minutes, 13 secondsLâm Tinh Thừa trước đó. Nàng luôn cảm thấy mình đã đắc tội với Lâm Tinh Thừa, nếu không thì lúc đó thần sắc trên mặt hắn sao lại lạnh lùng như vậy? Nếu cuối
4:42:214 hours, 42 minutes, 21 secondscùng hắn vẫn làm hoàng đế, vậy thì lần này Tu Tiết Thanh Ninh thật sự không dám nghĩ tiếp nữa. Cả đêm nàng ngủ không
4:42:284 hours, 42 minutes, 28 secondsngon giấc. Sáng hôm sau tỉnh dậy rửa mặt xong, nàng liền đến chính phòng. Hôm nay là ngày Hàn Niệm Vân nhận thân. Đến
4:42:354 hours, 42 minutes, 35 secondschính phòng, nàng thấy Hàn Niệm Vân và Tiết Nguyên Thiều đã ở đó rồi. Hàn Niệm Vân mặc một chiếc áo ngắn màu hồng đào, váy dài màu đỏ tươi, bên phải mái tóc
4:42:444 hours, 42 minutes, 44 secondscài một chiếc châm phượng bằng vàng dòng to bản, bên trái cài một bông hoa lụa màu đỏ lựu, trên mặt trang điểm nhẹ nhàng xinh đẹp như một đóa hoa trà. Tiết
4:42:534 hours, 42 minutes, 53 secondsNguyên Thiều mặc một bộ trường bào màu xanh biếc mới tỉnh, chắc hẳn là Hàn Niệm Vân may cho hắn, có thể thấy hắn rất thích, cũng rất nâng nưu, thỉnh thoảng
4:43:014 hours, 43 minutes, 1 secondlại cúi đầu nhìn một cái. Từ thị và Tiết Bác Minh ngồi trên giường La Hán, y phục trên người hai người đều là màu sắc hỉ.
4:43:094 hours, 43 minutes, 9 secondsCó lẽ Tiết Bác Minh không mấy hài lòng với cuộc hôn nhân này, cũng có thể là muốn duy trì uy nghiêm của gia trưởng, mặt may nghiêm nghị ngồi đó. Đối mặt với
4:43:174 hours, 43 minutes, 17 secondschén trà Hàn Niệm Vân kính dâng, tuy ông nhận lấy uống, cũng đưa hồng bao nhưng vẫn nghiêm mặt nói rất nhiều lời răn dạy. Từ thị lại rất hòa ái. Bà nhận trà
4:43:254 hours, 43 minutes, 25 secondsHàn Niệm Vân dâng, đưa hồng bao, nắm tay nàng nói, "Về sau chúng ta là người một nhà rồi, con ngoan, về sau Nguyên Thiều
4:43:324 hours, 43 minutes, 32 secondsgiao cho con quản." bà nói cứ như Tiết Nguyên Thiều là một đứa trẻ con vậy. Hai má Hàn Niệm Vân ửng hồng, ngượng ngùng
4:43:394 hours, 43 minutes, 39 secondsnhìn Tiết Nguyên Thiều một cái. Tiết Nguyên Thiều cũng có chút ngượng ngùng để che giấu, hắn vội vàng nói, "Đây là Nguyên Thanh và Ninh Ninh, muội đều đã
4:43:484 hours, 43 minutes, 48 secondsgặp rồi. Quả thực đều đã gặp, còn rất thân thiết. Mấy năm nay họ vẫn thường xuyên qua lại. Vì là đệ đệ và muội muội nên Tiết Nguyên Thanh và Tiết Thanh Ninh
4:43:574 hours, 43 minutes, 57 secondsđều hành lễ với Hàn Niệm Vân, gọi nàng ấy là đại tẩu. Hai người cũng đều nhận được đồ nàng ấy tặng. Ăn sáng xong, Tiết
4:44:044 hours, 44 minutes, 4 secondsThanh Ninh ở lại thượng phòng nói chuyện với Từ thị và Hàn Niệm Vân một lúc rồi mới quay về. Hoa anh đào bên ngoài nở rất đẹp, những cánh hoa xếp lớp chen
4:44:124 hours, 44 minutes, 12 secondstrúc trên cành, ong bướm vo ve bay quanh những bông hoa. Tâm trạng Tuyết Thanh Ninh dường như cũng tốt hơn một chút.
4:44:194 hours, 44 minutes, 19 secondsNàng đang nghĩ, hiện tại đại ca và đại tẩu có tình nhân trung thành quyến thuộc, nàng đã định hôn sự, ba tháng nữa sẽ thành thân với Mạnh Duệ. Hôn sự của
4:44:274 hours, 44 minutes, 27 secondsnhị ca cũng đã có manh mối, chẳng mấy chốc sẽ nghị thân. Mấy hôm trước nương còn cười nói, thấy ba huynh muội bọn họ đều thành gia lập thất, bà cảm thấy gánh
4:44:354 hours, 44 minutes, 35 secondsnặng trên vai nhẹ nhõm hẳn. Đợi sau này bọn họ sinh con, bà sẽ suốt ngày vui vầy bên cháu, ngày nào cũng vui vẻ. Những
4:44:434 hours, 44 minutes, 43 secondsngười nàng quan tâm đều vui vẻ, bình an sống, điều này còn hơn bất cứ điều gì.
4:44:484 hours, 44 minutes, 48 secondsTâm tình thoải mái, Tiết Thanh Ninh liền cảm thấy trong lòng nhẹ nhõm hơn không ít, đồng thời cũng không biết có phải do đêm qua thức cả đêm không ngủ ngon giấc
4:44:564 hours, 44 minutes, 56 secondshay không, mà giờ mới vừa qua giờ tuất, nàng đã cảm thấy rất buồn ngủ.
4:45:004 hours, 45 minutesNàng thay y phục ngủ lên giường, gần như vừa đặt đầu lên gối liền lập tức ngủ thiếp đi. Chỉ là trong giấc mơ, nàng luôn cảm thấy thân thể không ngừng lắc
4:45:084 hours, 45 minutes, 8 secondslưo đảo, tựa như đang ở trên xe ngựa hoặc là đang ở trong khoang thuyền. Ban đầu Tiết Thanh Ninh còn tưởng đó chỉ là mơ, không ngờ khi nàng tỉnh dậy mới giật
4:45:174 hours, 45 minutes, 17 secondsmình nhận ra đây không phải là phòng của nàng. Trước mắt nàng là một căn nhà gỗ thấp lè tè, bên trong bày biện đơn giản bàn ghế cùng loại, còn cái giường hẹp
4:45:264 hours, 45 minutes, 26 secondsnàng đang nằm cũng đơn giản. Long Tiết Thanh Ninh kinh hãi, hoàn toàn không biết chuyện gì đã xảy ra. Trong phòng chỉ có một mình nàng, Lục Đàn, Tiểu Đào, Tiểu Thanh đều không thấy bóng dáng.
4:45:374 hours, 45 minutes, 37 secondsNàng muốn hỏi người chắc chắn là không thể. Nàng vội vàng vén chăn xuống giường, đi khắp nơi xem xét. Trong lòng nàng sợ hãi, ngay cả giày cũng không
4:45:464 hours, 45 minutes, 46 secondsbuồn mang. Nàng dùng chân trần chạy nhanh đến bên cửa, muốn mở cửa ra ngoài, nhưng dù nàng có dùng sức kéo thế nào, cánh cửa gỗ trước mặt vẫn không hề nhúc nhích, có lẽ là đã bị khóa từ bên ngoài.
4:45:574 hours, 45 minutes, 57 secondsQuay đầu nhìn quanh trong phòng, nàng liền thấy một cánh cửa sổ nhỏ. Cửa sổ không mở, trên đó dán thứ giấy gì cũng không biết, không chỉ ố vàng, nhìn còn
4:46:054 hours, 46 minutes, 5 secondsrất thô giáp, đương nhiên là không mấy trong suốt, cho nên ánh sáng trong phòng rất mờ, cũng không biết bây giờ là giờ gì nữa. Cửa thì đừng mong mở được. Tuyết
4:46:144 hours, 46 minutes, 14 secondsThanh Ninh bèn bước nhanh đến bên cửa sổ, đưa tay đẩy cửa. Là kiểu cửa chớp, khi đẩy ra phải dùng một đoạn cây gỗ
4:46:214 hours, 46 minutes, 21 secondshoặc che chống lên bể cửa sổ. May mà cửa sổ không khóa, vẫn có thể đẩy ra được.
4:46:274 hours, 46 minutes, 27 secondsNhưng vừa đẩy ra, Tiết Thanh Ninh lập tức nhắm mắt lại. Vừa rồi trong phòng ánh sáng rất mờ, hai mắt nàng đã quen với hoàn cảnh này, đột nhiên đẩy cửa sổ
4:46:354 hours, 46 minutes, 35 secondsra, nàng mới phát hiện bên ngoài trời quang mây tạnh. Hai mắt nàng không thích ứng được việc đột ngột từ tối sang sáng nên bị kích thích theo bản năng nhắm
4:46:434 hours, 46 minutes, 43 secondslại. Đợi Tiết Thanh Ninh mở mắt ra lần nữa, liền nhìn thấy mặt nước lấp lánh bên cạnh ven bờ có cây cối, thỉnh thoảng
4:46:504 hours, 46 minutes, 50 secondscòn có thể nhìn thấy một cây đào dại, trên đó lác đác vài cành hoa đào chưa tàn. Chuyện gì đã xảy ra? Nàng nhớ rõ sau khi nàng rửa mặt xong liền lên
4:46:584 hours, 46 minutes, 58 secondsgiường nghỉ ngơi. Sao bây giờ đột nhiên tỉnh lại lại ở trên một chiếc thuyền?
4:47:034 hours, 47 minutes, 3 secondsNgẩn người một lúc, nàng theo bản năng đưa tay sờ lên mặt mình, rồi lại cúi đầu nhìn y phục trên người. Vẫn là bộ y phục ngủ màu đỏ hải đường nàng thay trước khi
4:47:114 hours, 47 minutes, 11 secondsđi ngủ, trên cổ tay áo còn thêu hoa đảo leo, lúc này nàng mới hơi yên tâm một chút. Vừa rồi trong khoảnh khắc đó, nàng thậm chí còn tưởng mình lại xuyên không.
4:47:214 hours, 47 minutes, 21 secondsĐiều đó cũng có nghĩa là nàng sẽ không bao giờ gặp lại mẫu thân, đại ca và nhị ca, còn cả Mạnh Duệ. cũng không hiểu vì
4:47:284 hours, 47 minutes, 28 secondssao, chỉ cần nghĩ đến việc không thể gặp lại Mạnh Duệ nữa, trong lòng nàng liền như bị đè nặng một tảng đá lớn, không chỉ nặng trĩu chìm xuống, còn cảm thấy
4:47:374 hours, 47 minutes, 37 secondsđau đớn vô cùng. Nhưng hiện tại rõ ràng nàng không hề xuyên không nữa, vậy rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Tiết Thanh Ninh đang suy nghĩ xem có thể trèo ra
4:47:454 hours, 47 minutes, 45 secondskhỏi cửa sổ nhỏ hẹp này không thì đột nhiên nghe thấy tiếng động bên ngoài cửa. Đầu tiên là tiếng bước chân, sau đó là tiếng chìa khóa tra vào ổ. Tiếng khóa
4:47:544 hours, 47 minutes, 54 secondsmở ra rồi lại là tiếng cửa đẩy ra ken két. Cùng với tiếng kenh két nhỏ đó, trái tim Tuết Thanh Ninh cũng treo lên tận cổ họng, bàn tay đang đẩy cửa sổ
4:48:034 hours, 48 minutes, 3 secondscũng run lên, rụt lại. Cửa sổ không còn vật chống đỡ, chỉ nghe thấy một tiếng cạch lập tức đóng lại. May mà cửa đang
4:48:114 hours, 48 minutes, 11 secondsmở, ánh sáng tràn vào, bên trong căn nhà gỗ nhỏ hẹp này còn khá sáng sủa. Tiết Thanh Ninh liền nhìn thấy một người đứng
4:48:184 hours, 48 minutes, 18 secondsở cửa. Hắn đứng ngược sáng, Tiết Thanh Ninh không nhìn rõ dung mạo của hắn, nàng chỉ có thể miễn cưỡng nhìn thấy hắn mặc một chiếc áo bào màu xanh. dáng
4:48:264 hours, 48 minutes, 26 secondsngười cao gầy, nhưng chắc chắn hắn là một nam nhân không nghi ngờ gì nữa. Tiết Thanh Ninh rất sợ hãi, tay vịn vào bệ cửa sổ mới có thể miễn cưỡng giữ vững
4:48:354 hours, 48 minutes, 35 secondsthân hình. Lúc này lại thấy nam nhân kia vậy mà lại nhấc chân đi về phía nàng, nỗi sợ hãi trong lòng Tuyết Thanh Ninh thật không thể diễn tả được, toàn thân
4:48:434 hours, 48 minutes, 43 secondsđều run rẩy, nhưng nàng vẫn cố gắng để bản thân bình tĩnh lại, mở miệng hỏi, "Ngươi ngươi là ai? Tại sao?"
4:48:514 hours, 48 minutes, 51 secondsNói đến đây, nàng đột nhiên dừng lại, bởi vì nam nhân kia đã đi đến trước mặt nàng, để nàng có thể nhìn rõ dung mạo của hắn, vậy mà lại là Lâm Tinh Thừa.
4:49:004 hours, 49 minutesTiết Thanh Ninh kinh ngạc đến nỗi không nói nên lời, ánh mắt ngây người nhìn hắn. Lâm Tinh Thừa cũng đang nhìn nàng, tiểu cô nương rõ ràng rất sợ hãi, trên
4:49:094 hours, 49 minutes, 9 secondsmặt không có chút huyết sắc nào trắng bệch. Hai tay nàng đều vịn vào bệ cửa sổ phía sau, ánh mắt nhìn hắn đầy kinh ngạc và không thể tin được. ánh mắt lại
4:49:184 hours, 49 minutes, 18 secondschuyển xuống dưới. Lâm Tinh Thừa nhíu mày, nàng vậy mà chỉ mặc y phục ngủ, thậm chí chân cũng không mang dày. Tuy
4:49:254 hours, 49 minutes, 25 secondsđã là Tiết Xuân phân, gió thổi tới mang theo hơi ấm nhè nhẹ, nhưng trong khoang thuyền không có ánh nắng chiếu vào, vẫn có chút lạnh lẽo. Quan trọng nhất là,
4:49:334 hours, 49 minutes, 33 secondstrong cảm giác của Lâm Tinh Thừa, Tuyết Thanh Ninh vẫn luôn là một cô nương yếu đuối, cần được nâng lưu trong lòng bàn tay mà che chở. Hắn liền đặt hộp đựng
4:49:414 hours, 49 minutes, 41 secondsthức ăn trên tay xuống bàn, rồi mới bước chân đi tới. Tiết Thanh Ninh không biết hắn muốn làm gì, đang định mở miệng hỏi thì thấy Lâm Tinh Thừa lại cúi người
4:49:494 hours, 49 minutes, 49 secondsxuống, bế ngang nàng lên. Nàng hoàn toàn không nghĩ tới hắn sẽ đột nhiên như vậy.
4:49:544 hours, 49 minutes, 54 secondsTiết Thanh Ninh thật sự ngây người, không kịp phản ứng, ánh mắt ngơ ngác nhìn Lâm Tinh Thừa. Về phần Lâm Tinh Thừa, hắn chỉ cảm thấy người trong vòng tay rất nhẹ, mềm mại như không xương.
4:50:044 hours, 50 minutes, 4 secondsHơn nữa, tuy rằng hiện tại ánh mắt nàng nhìn hắn đều là vẻ kinh ngạc, nhưng dù sao giờ phút này trong mắt nàng chỉ có hắn, không còn bất kỳ ai khác. Tâm trạng
4:50:134 hours, 50 minutes, 13 secondsu ám vừa mới cãi nhau với trưởng tỷ lập tức tốt hơn không ít, thậm chí khóe môi cũng nhếch lên. Tiết Thanh Ninh được Lâm Tinh Thừa đặt ngồi trên giường, đến lúc
4:50:224 hours, 50 minutes, 22 secondsnày nàng mới hoàn hồn. Tuy rằng nàng vẫn luôn sợ Lâm Tinh Thừa, có thể không tiếp xúc với hắn thì sẽ không tiếp xúc, nhưng trong tình cảnh mù mờ hiện tại, hoàn
4:50:304 hours, 50 minutes, 30 secondstoàn không biết đã xảy ra chuyện gì. đột nhiên nhìn thấy Lâm Tinh Thừa, dù sao cũng coi như là người quen, nỗi sợ hãi vừa rồi liền tiêu tan đi một chút. Nàng vội vàng hỏi hắn, "Đã xảy ra chuyện gì?
4:50:424 hours, 50 minutes, 42 secondsSao huynh và ta đều ở trên thuyền này?" Dừng một chút, nàng lại hạ giọng hỏi, "Chẳng lẽ có kẻ gian bắt cóc chúng ta?
4:50:494 hours, 50 minutes, 49 secondsTục xưng là bắt cóc." Nhưng trong lòng Tiết Thanh Ninh vẫn còn nghi hoặc. Thứ nhất, phủ Vinh Xương Bá bọn họ hẳn là không đắc tội với ai, lại khiến cho có
4:50:584 hours, 50 minutes, 58 secondsngười bắt cóc. Thứ hai, phủ Vinh Xương Bá bọn họ cũng có hộ viện, loại kẻ gian nào lại dám bắt cóc người của phủ Vinh Xương Bá bọn họ giữa ban ngày ban mặt,
4:51:074 hours, 51 minutes, 7 secondshơn nữa bắt cóc nàng thì thôi đi, sao lại bắt cóc cả Lâm Tinh Thừa đến đây?
4:51:124 hours, 51 minutes, 12 secondsMấu chốt là nhìn bộ dạng Lâm Tinh Thừa hiện tại, rõ ràng là có thể tự do hoạt động. Ánh mắt nàng nhìn Lâm Tinh Thừa
4:51:184 hours, 51 minutes, 18 secondsđầy vẻ khó hiểu. Lâm Tinh Thừa lại không trả lời, nhìn nàng một cái, đột nhiên hắn liền cúi người xuống nửa quỳ trước mặt nàng. Đúng lúc Tiết Thanh Ninh không
4:51:274 hours, 51 minutes, 27 secondsbiết hắn muốn làm gì thì thấy hắn đưa tay nắm lấy chân phải của nàng. Thân nhiệt nữ tử vốn dĩ thấp hơn nam nhân, vừa rồi Tuết Thanh Ninh lại đi chân trần
4:51:354 hours, 51 minutes, 35 secondstrên đất một lúc, cho nên hiện tại hai chân nàng đều lạnh ngắt. Lòng bàn tay Lâm Tinh Thừa lại ấm áp, đột nhiên bị hắn nắm lấy chân mình. Tuyết Thanh Ninh
4:51:434 hours, 51 minutes, 43 secondsgiật mình, đôi mắt hạnh cũng mở to, nhưng rất nhanh nàng liền phản ứng lại, dùng sức muốn rút chân mình ra khỏi tay Lâm Tinh Thừa. Không ngờ Lâm Tinh Thừa
4:51:524 hours, 51 minutes, 52 secondsnhận ra động tác của nàng, trong tay lại dùng thêm hai phần lực. nắm chặt chân nàng hơn, đồng thời hắn nâng mắt nhìn nàng, giọng nói khàn khàn, "Đừng động."
4:52:014 hours, 52 minutes, 1 secondChân của nữ nhi vốn là nơi rất riêng tư, đột nhiên bị người ta, lại còn là bị người mà nàng vẫn luôn sợ hãi nắm trong tay, làm sao có thể không động đậy được?
4:52:104 hours, 52 minutes, 10 secondsVì vậy Tiết Thanh Ninh không những không nghe lời hắn, ngược lại còn dùng sức hơn vừa rồi. Nhưng không có tác dụng, tuy rằng nhìn Lâm Tinh Thừa có vẻ gầy yếu,
4:52:184 hours, 52 minutes, 18 secondsnhưng sức lực của nam nhân trung quy vẫn lớn hơn nữ nhân. Tiết Thanh Ninh không thể nào giãy chân ra khỏi lòng bàn tay hắn. Nàng vừa sợ vừa giận, khuôn mặt đỏ
4:52:274 hours, 52 minutes, 27 secondsbừng, quát lớn, "Huynh buông ra." Nhưng Lâm Tinh Thừa lại hoàn toàn không để ý đến lời nàng, đưa tay trái lấy vớ trên chiếc bàn vuông nhỏ bên cạnh tỉ mỉ mang
4:52:354 hours, 52 minutes, 35 secondscho nàng, sau đó lại cầm giày thêu đặt dưới đất mang cho nàng. Lúc này Tuết Thanh Ninh mới phản ứng lại Lâm Tinh Thừa muốn làm gì, nhưng mà Lâm Tinh Thừa
4:52:444 hours, 52 minutes, 44 secondslại nửa quỳ trước mặt nàng mang vớ, mang dày cho nàng. Tuyết Thanh Ninh thực sự không dám tin vào mắt mình, nàng cảm thấy đây nhất định là một giấc mơ của
4:52:534 hours, 52 minutes, 53 secondsmình, nếu không thì sao lại có chuyện hoang đường như vậy xuất hiện? Thật ra Lâm Tinh Thừa cũng cảm thấy hiện tại là một giấc mơ của hắn. Hắn đã từng rất
4:53:014 hours, 53 minutes, 1 secondnhiều lần ảo tưởng muốn thân cận với Tiết Thanh Ninh, nhưng bất đắc dĩ Tiết Thanh Ninh rất sợ hắn, mỗi lần nhìn thấy hắn đều sẽ tránh xa hắn. Hoặc là mỗi lần
4:53:094 hours, 53 minutes, 9 secondsgặp nàng, bên cạnh nàng luôn có người, hắn muốn đến gần nàng một chút cũng khó.
4:53:144 hours, 53 minutes, 14 secondsKhông ngờ hiện tại hắn lại có thể ở gần nàng như vậy, thậm chí còn có thể nắm lấy chân nàng. Gần như với một loại tâm tình thành kính, Lâm Tinh Thừa lại cẩn
4:53:234 hours, 53 minutes, 23 secondsthận nắm lấy chân còn lại của Tuyết Thanh Ninh, ngón tay cái xoa nắn vài cái trên mu bàn chân trắng nõn mềm mại của nàng. Chân của nàng thật đẹp, bàn chân
4:53:314 hours, 53 minutes, 31 secondsthon thả, trắng như tuyết, tựa như được điêu khắc từ bạch ngọc mỡ dê thượng hạng. Lâm Tinh Thừa nắm lấy liền không muốn buông tay. Chỉ là đột nhiên nghĩ
4:53:394 hours, 53 minutes, 39 secondsđến một chuyện, sắc mặt hắn trầm xuống, sau đó hắn ngẩng đầu lên hỏi Tuyết Thanh Ninh, Mạnh Duệ có từng nắm chân nàng như
4:53:464 hours, 53 minutes, 46 secondsvậy không? Ban đầu Tuyết Thanh Ninh ngẩn ra, đợi đến khi phản ứng lại, nàng chỉ cảm thấy Lâm Tinh Thừa thật khó hiểu.
4:53:524 hours, 53 minutes, 52 secondsĐột nhiên hắn nắm lấy chân nàng, bắt ép mang dày cho nàng thì thôi đi, bây giờ lại còn hỏi những lời như vậy, hơn nữa nhìn hắn còn có vẻ rất tức giận. Hắn có
4:54:014 hours, 54 minutes, 1 secondgì mà phải tức giận chứ? Mạnh Duệ là vị hôn phu của nàng, cho dù Mạnh Duệ có nắm chân nàng như vậy, đó cũng là chuyện danh chính ngôn thuận. Tiết Thanh Ninh
4:54:104 hours, 54 minutes, 10 secondscũng có chút tức giận, vì vậy liền nhân lúc Lâm Tinh Thừa phân tâm, nàng đột nhiên dùng sức, cuối cùng cũng giãy được chân mình ra khỏi lòng bàn tay hắn. Sau
4:54:194 hours, 54 minutes, 19 secondsđó nàng lập tức đứng dậy, muốn bỏ chạy, nhưng không ngờ phản ứng của Lâm Tinh Thừa rất nhanh, gần như ngay lập tức đưa tay ra nắm lấy cánh tay nàng, lại ấn
4:54:264 hours, 54 minutes, 26 secondsnàng ngồi xuống mép giường. Tiếp đó, hắn còn áp sát người lại gần, cúi người xuống, ánh mắt khóa chặt lấy nàng. trầm giọng hỏi lại một lần nữa. "Nói cho ta
4:54:354 hours, 54 minutes, 35 secondsbiết Mạnh Duệ có từng nắm chân nàng không?" hết phần sáu