0:00Mời các bạn nghe phần kết. Lâm Tinh Thừa biết Mạnh Duệ và Tiết Thanh Ninh thân thiết, cũng biết Tu Tiết Thanh Ninh là người không biết từ chối người khác. Nếu
0:077 secondsMạnh Duệ muốn làm gì với nàng, e rằng nàng cũng sẽ không phản kháng nhiều.
0:1212 secondsTrước đây hắn đã từng tận mắt nhìn thấy hai người họ cùng cưỡi một con ngựa, cũng từng nhìn thấy Cảnh Mạnh Duệ ôm Tiết Thanh Ninh, chỉ cần nghĩ đến thôi,
0:1919 secondshắn cũng cảm thấy vừa chua xót vừa tức giận. Tiết Thanh Ninh chưa từng thấy Lâm Tinh Thừa nổi giận, đột nhiên nhìn thấy dáng vẻ đuôi mắt hắn đỏ hoe, ánh mắt sắc
0:2828 secondsbén, nàng sợ hãi co rúm lại, tay nàng chống lên giường, di chuyển về phía sau, muốn cách xa hắn một chút, nhưng không
0:3636 secondsngờ dáng vẻ muốn trốn tránh của nàng lại càng kích thích Lâm Tinh Thừa hơn. Hắn đưa tay nắm lấy cổ chân nàng, kéo nàng lại, đồng thời Lâm Tinh Thừa đè người
0:4444 secondsxuống, thân hình hoàn toàn bao phủ lấy Tuyết Thanh Ninh, tạo cảm giác áp bức cực kỳ nặng nề. Tiết Thanh Ninh buộc phải đối diện với ánh mắt kìm nén của
0:5252 secondshắn, nghe thấy hắn trầm giọng hỏi, "Tại sao mỗi lần gặp ta, nàng đều muốn trốn tránh, nhưng với Mạnh Duệ, nàng lại thân thiết như vậy. Nàng sợ ta, tại sao nàng
1:011 minute, 1 secondlại sợ ta?" Hắn đột nhiên ném ra một loạt câu hỏi. Tuyết Thanh Ninh thật sự không biết nên trả lời như thế nào. Nàng không thể nói thật với hắn được, hơn nữa
1:101 minute, 10 secondslời nói thật đó bây giờ xem ra cũng không đúng chút nào. Nghĩ một lúc, nàng chỉ lấp lừng đáp, "Huynh, huynh ấy là tam ca của ta." Tương đương với việc chỉ trả lời một trong số những câu hỏi đó.
1:221 minute, 22 secondsRõ ràng Lâm Tinh Thừa rất không hài lòng với câu trả lời này của nàng, nhưng trong lòng hắn ta không hề xem nàng là muội muội. Nếu xem nàng là muội muội,
1:301 minute, 30 secondssao Mạnh Duệ lại muốn cưới nàng? Rõ ràng ngay từ đầu Mạnh Duệ đã có động cơ không trong sáng, thêm nữa cũng là điều quan trọng nhất. Lâm Tinh Thừa bỗng nhiên ra
1:391 minute, 39 secondstay nhanh như chớp, giữ chặt cằm nhọn của Tuết Thanh Ninh, buộc nàng ngẩng đầu nhìn hắn. Nàng đối với Mạnh Duệ là loại tình cảm gì? Nếu trong lòng Tiết Thanh
1:471 minute, 47 secondsNinh vẫn luôn chỉ xem Mạnh Duệ như huynh trưởng thì thôi, nhưng nếu không phải, bàn tay giữ cằm Tuết Thanh Ninh bất giác tăng thêm lực. Tiết Thanh Ninh muốn giãy
1:561 minute, 56 secondsra khỏi sự kiềm chế của hắn, nhưng sức lực vốn không bằng hắn, hơn nữa hắn đột nhiên dùng sức, nàng chỉ cảm thấy cằm
2:022 minutes, 2 secondsmình sắp bị hắn bóp nát. Từ nhỏ đến lớn, nàng nào đã từng bị đối xử như vậy, lập tức đau đến nước mắt muốn trào ra, nhưng nàng vẫn cố chấp không để rơi xuống.
2:122 minutes, 12 secondsNhưng như vậy, đôi mắt nàng trông long lanh, mông lung sương khói, cộng thêm vẻ mặt uất ức, chỉ khiến Lâm Tinh thừa động lòng, cúi đầu muốn hôn nàng. Tiết Thanh
2:212 minutes, 21 secondsNinh giật nảy mình, sau đó thân thể nhanh hơn đại não, lùi về phía sau cực nhanh. Vì né tránh quá nhanh, nàng không
2:282 minutes, 28 secondshề chú ý phía sau là tường. Chỉ nghe đùng một tiếng, đầu nàng đập mạnh vào tường. Lần này nước mắt nàng thật sự
2:352 minutes, 35 secondstuôn rơi, nhưng dù vậy, động tác của nàng cũng không hề do dự, cùng tay cùng chân bò xuống giường từ phía bên kia.
2:422 minutes, 42 secondsnhìn về phía cửa rồi chạy. Nhưng động tác của Lâm Tinh Thừa còn nhanh hơn.
2:462 minutes, 46 secondsNàng mới chạy được một bước thì Lâm Tinh Thừa đã nắm lấy cánh tay nàng rồi dùng sức kéo nàng lại. Tiết Thanh Ninh không kịp dừng lại, lại bị ném mạnh xuống tấm
2:542 minutes, 54 secondsván giường chật hẹp. Đối mặt với Lâm Tinh Thừa đang từng bước ép sát, nàng chỉ có thể liên tục lùi về phía sau.
3:013 minutes, 1 secondNhưng rất nhanh lưng nàng đã chạm vào tường, không còn đường lui, còn những đường lui khác sớm đã bị Lâm Tinh Thừa phong tỏa, nghĩ cũng đừng nghĩ tới. Đối
3:103 minutes, 10 secondsmặt với tình cảnh này, trong lòng Tuyết Thanh Ninh sớm đã rối như tơ vò, nhưng trên mặt vẫn cố gắng tỏ ra bình tĩnh.
3:173 minutes, 17 seconds"Huynh, huynh muốn làm gì?" Chỉ tiếc từ nhỏ đến lớn nàng đều được người nhà bảo vệ rất tốt, vốn chưa từng trải qua chuyện gì, tuy tự cho mình đã rất bình
3:253 minutes, 25 secondstĩnh, nhưng rơi vào mắt Lâm Tinh Thừa, khuôn mặt nàng vẫn trắng bệch, đôi môi cũng vậy, vốn là màu anh đào, lúc này nó không chỉ không còn chút huyết sắc mà
3:343 minutes, 34 secondscòn đang run nhẹ, nàng lại còn nước mắt lưng tròng, vừa nhìn liền biết hiện tại nàng đã sợ lắm rồi. Lâm Tinh Thừa thật sự muốn hôn nàng, nhưng nhìn nàng thế
3:433 minutes, 43 secondsnày, trong lòng thiên nhân giao chiến, cuối cùng hắn đột nhiên đưa tay nắm lấy tay phải của Tuyết Thanh Ninh rồi nâng lên che miệng nàng lại. Tuyết Thanh Ninh
3:513 minutes, 51 secondskhông biết hắn muốn làm gì, sợ hãi đến mức cả người co rúm lại. Sau đó ngay lúc nàng dùng sức muốn giãy khỏi tay Lâm Tinh Thừa thì thấy Lâm Tinh Thừa cúi đầu
4:004 minutesxuống hôn lên mu bàn tay mà nàng vừa bị ép che miệng mình. Vừa hôn hắn vừa nói, "Ta yêu nàng, Ninh Ninh, ta thật sự yêu
4:084 minutes, 8 secondsnàng, nàng cũng yêu ta được không?" Vẻ mặt vừa ẩn nhẫn vừa si mê, lại mang theo vài phần tuyệt vọng. Tiết Thanh Ninh
4:164 minutes, 16 secondskinh ngạc, vẻ mặt không thể tin được nhìn hắn. Tiết Thanh Ninh ôm gối ngồi ở mũi thuyền, lặng lẽ nhìn cảnh sắc hai bên bờ. Lâm Tinh Thừa ngồi bên cạnh
4:244 minutes, 24 secondsnàng, nhưng nàng không muốn để ý đến hắn. Nếu không phải hôm qua Lâm Tinh Thừa tự mình nói ra, nàng tuyệt đối không ngờ Lâm Tinh Thừa lại yêu nàng.
4:324 minutes, 32 secondsNghĩ lại tất cả mọi chuyện đều hoang đường đến cực điểm. Tiết Thanh Toàn muốn gả cho Trịnh Minh Huy, Mạnh Duệ cùng nàng đính thân, mà bây giờ Lâm Tinh Thừa
4:404 minutes, 40 secondslại nói yêu nàng. Tất cả những điều này đều hoàn toàn không giống với cốt chuyện của cuốn sách mà nàng đã thấy trong ký ức. Nàng không biết rốt cuộc là chỗ nào
4:484 minutes, 48 secondsxảy ra sai lầm, bỗng nhiên lại biến thành ra nông nỗi này. Nhưng hiện tại dường như đã không còn là lúc để nghĩ đến những điều này nữa rồi. Bởi vì nàng
4:564 minutes, 56 secondsđã biết, vốn không có ai bắt cóc hắn, tất cả đều là do Lâm Tinh Thừa một tay sắp đặt. Sau khi đêm xuống, hắn sai Tiểu
5:045 minutes, 4 secondsThanh bỏ thuốc vào trà của nàng, liên kết với những người hắn đã cài cắm từ trước trong phủ Vinh Xương Bá, thừa lúc đêm tối lén lút đưa nàng ra khỏi phủ Vinh Xương Bá, suốt đêm ra khỏi thành.
5:145 minutes, 14 secondsSau đó hắn đổi từ đường bộ sang đường thủy, đợi đến khi Tuyết Thanh Ninh tỉnh lại thì đã là chuyện của ba ngày sau.
5:205 minutes, 20 secondsCòn bây giờ Tuết Thanh Ninh cũng không biết mình đang ở nơi nào. Nàng rất muốn quay về. Tối qua nàng cũng đã cầu xin Lâm Tinh Thừa, để hắn thả mình về, nhưng
5:295 minutes, 29 secondsLâm Tinh Thừa lại kiên quyết không buông, còn nói hắn sẽ đưa nàng rời xa kinh thành, đến một nơi mà không ai quen biết hai người. Sau đó hắn sẽ thành thân
5:375 minutes, 37 secondsvới nàng, bọn họ sẽ sinh con đẻ cái, cả đời hạnh phúc yên ổn bên nhau. Cho dù nàng có khuyên can thế nào hay là van xin cũng đều vô dụng. Cuối cùng Tiết
5:465 minutes, 46 secondsThanh Ninh gần như tức điên lên. Đây đều là chuyện hắn tự mình đa tình, nhưng nàng lại không hề muốn. Trước khi làm những quyết định này, hắn có hỏi qua
5:545 minutes, 54 secondsnàng có bằng lòng hay không không? Câu trả lời của Lâm Tinh Thừa cho việc này là bất kể nàng có bằng lòng hay không, cả đời này nàng cũng chỉ có thể ở bên
6:026 minutes, 2 secondsTà. Tiết Thanh Ninh. Tuết Thanh Ninh phát hiện nói lý lẽ với Lâm Tinh Thừa kiểu gì cũng không thông, cuối cùng nàng cũng chỉ có thể im lặng. Nàng cũng không
6:116 minutes, 11 secondsmuốn để ý đến Lâm Tinh Thừa, chỉ tiếc Lâm Tinh Thừa lại như đã quyết tâm bám theo nàng không rời nửa bước. May mà sau
6:186 minutes, 18 secondschuyện hôm qua, cho đến bây giờ Lâm Tinh Thừa vẫn chưa đụng vào nàng nữa, nhưng Tiết Thanh Ninh không dám chắc sau này hắn có còn kiên trì không đụng vào nàng
6:266 minutes, 26 secondsnữa hay không. Ánh mắt Tiết Thanh Ninh vô định nhìn cảnh sắc ven bờ, Lâm Tinh Thừa lại đang nhìn nàng. Hoa liễu tươi đẹp hai bên bờ, làn nước xanh biếc dưới
6:356 minutes, 35 secondschân đều không bằng một phần nhỏ của người bên cạnh. Vì vậy, cho dù phải từ bỏ con đường Quan Lộ sắp tới, những thứ đã dày công vun đắp ở kinh thành những
6:436 minutes, 43 secondsnăm qua, hắn cũng không hề hối hận. Chỉ cần sau này hắn có thể ở bên người này, mà bây giờ nàng đang ở bên cạnh mình.
6:516 minutes, 51 secondsNiềm vui trong lòng Lâm Tinh Thừa không gì sánh bằng. Vì vậy dù biết rõ Tiết Thanh Ninh không thích hắn chạm vào, hắn vẫn không nhịn được mà đưa tay nắm lấy
6:596 minutes, 59 secondstay nàng, hắn còn mỉm cười dịu dàng nói, "Ninh Ninh, ta thật sự rất vui." Hắn cũng không biết những năm qua trong lòng hắn đã gọi bao nhiêu lần Ninh Ninh, biết
7:087 minutes, 8 secondsbao nhiêu đêm dài cô tịch, hắn nhờ gọi hai chữ Ninh Ninh, nghĩ đến sau này có thể ở bên nàng mà kiên trì. Mà bây giờ hắn thật sự có thể gọi hai chữ Ninh Ninh
7:177 minutes, 17 secondsra khỏi miệng, thậm chí hai người bọn họ còn ở bên nhau, sau này họ cũng sẽ mãi mãi ở bên nhau. Tuyết Thanh Ninh không
7:257 minutes, 25 secondsmuốn nói chuyện, càng không muốn bị hắn nắm tay, chỉ tiếc cho dù nàng có cố gắng vùng vẫy thế nào cũng không thoát ra được, ngược lại bị Lâm Tinh Thừa nắm cả bàn tay nàng vào trong lòng bàn tay hắn.
7:367 minutes, 36 secondsNàng biết dù nàng có làm ầm ĩ, có khóc lóc, có van xin, Lâm Tinh Thừa cũng sẽ không nghe lời nàng mà buông nàng ra.
7:437 minutes, 43 secondsHắn là người như vậy, tự mình quyết định làm thế nào thì làm thế ấy, bất kể nàng thế nào, hắn cũng sẽ không nghe lấy nửa lời. Về điểm này, Mạnh Duệ tốt hơn
7:517 minutes, 51 secondsnhiều. Tuy Mạnh Duệ cũng cường thế bá đạo, nhưng chỉ cần là chuyện nàng không muốn, hễ nàng khóc một chút là Mạnh Duệ sẽ lập tức dịu giọng dỗ giành nàng,
8:008 minuteskhông cần nàng làm ầm ĩ, càng không cần phải cầu xin. Nhưng ở chỗ Lâm Tinh Thừa hiển nhiên điều này không có tác dụng, hơn nữa Tiết Thanh Ninh cũng không muốn
8:088 minutes, 8 secondskhóc trước mặt Lâm Tinh Thừa. Nàng mím chặt môi, vùi đầu vào đầu gối, cho dù Lâm Tinh Thừa nói gì, nàng cũng không có chút phản ứng nào. Nàng muốn kéo dài
8:178 minutes, 17 secondsthời gian. Cho dù biết rõ Lâm Tinh Thừa là người làm việc cực kỳ cẩn mật, nếu không thì sao những năm trước lại có thể lặng lẽ cài cắm được mấy người vào phủ
8:258 minutes, 25 secondsVinh Xương má, thậm chí cả Tiểu Thanh bên cạnh nàng cũng là, nhưng trong lòng Tuết Thanh Ninh vẫn ôm ấp hy vọng, gia đình nàng phát hiện nàng mất tích, chắc
8:348 minutes, 34 secondschắn sẽ tìm nàng. Còn có Mạnh Duệ, cho dù phủ Vinh Xương Bá không có năng lực lớn như vậy để điều động nhiều người tìm nàng, nhưng Mạnh Duệ nhất định có thể.
8:438 minutes, 43 secondsNàng muốn chờ Mạnh Duệ đến tìm nàng, đây cũng là lý do tại sao nàng cầu xin Lâm Tinh Thừa thả nàng quay về. Sau khi Lâm Tinh Thừa không đồng ý, nàng chuyển sang
8:528 minutes, 52 secondscầu xin hắn cho nàng ra mũi thuyền hóng gió. Hiện tại nơi bọn họ đi qua tuy không tính là phồn hoa, nhưng thỉnh thoảng vẫn có nữ nhân ra bờ sông giặt rũ
8:598 minutes, 59 secondshoặc trẻ con ra chân thả ra xúc. ven đường đôi khi cũng có người qua lại, chỉ cần bọn họ liếc nhìn nàng một cái, miễn cưỡng nhớ được dung mạo của nàng, vậy
9:089 minutes, 8 secondsthì khi Mạnh Duệ phái người tìm, nàng sẽ có thêm một chút manh mối. Mạnh Duệ ngồi trên ghế, sắc mặt như phủ xương giá.
9:159 minutes, 15 secondsTiết Thanh Ninh mất tích đã hai ngày, hai ngày nay hắn phái tất cả thị vệ của phủ Tĩnh Quốc công đi tìm Tiết Thanh Ninh. Đương nhiên, phủ Vinh Xương bá,
9:249 minutes, 24 secondshắn càng đích thân đến xem xét. Được biết ngày hôm đó Tuết Thanh Ninh vẫn dùng bữa tối cùng Từ thị và những người khác sau khi ăn cơm trở về phòng mình.
9:329 minutes, 32 secondsSáng hôm sau, Tiểu Đào thấy nàng mãi chưa dậy, lo lắng đẩy cửa vào thì thấy trong phòng không có bóng người. Tiếp đó bọn họ tìm khắp phủ Vinh Xương bá, nhưng
9:409 minutes, 40 secondscũng không tìm thấy Tuyết Thanh Ninh. Cứ như thể nàng đột nhiên biến mất không giấu vết. Từ thị sớm đã khóc ngớt đi, vẫn là Tiết Nguyên Thiều và Tiết Nguyên
9:489 minutes, 48 secondsThanh bình tĩnh phân tích tình hình hiện tại, sau đó vội vàng phái người báo cho Mạnh Duệ chuyện này. Mạnh Duệ vừa nghe, lập tức bỏ dở công việc trong tay, nhanh
9:569 minutes, 56 secondschóng đến phủ Vinh Xương má. Nghe Tiết Nguyên Thiều và Tuyết Nguyên Thanh kể lại đầu đuôi câu chuyện, hắn chỉ cảm thấy một luồng lạnh lẽo đột nhiên xộc
10:0410 minutes, 4 secondslên đầu, cứng đờ tại chỗ. Nhưng chỉ trong nháy mắt, hắn liền hoàn hồn, xoay người nhanh chóng đi đến phòng Tuyết Thanh Ninh xem xét. Hắn thấy đồ đạc
10:1210 minutes, 12 secondstrong phòng nàng vẫn như thường ngày, trừ bỏ vài bộ y phục, những thứ quý giá khác trong phòng không mất một món nào, thậm chí đều được đặt ngay ngắn ở chỗ
10:2010 minutes, 20 secondscũ, không thấy chút lộn xộn nào. Ngoài ra, hắn cho thị vệ gõ khắp các bức tường và sàn nhà trong phòng, không có khoảng
10:2710 minutes, 27 secondstrống, nói cách khác là không có mật đạo hay thứ gì tương tự. nhìn lại khắp nơi trong sân cũng không có chút hư hại nào,
10:3410 minutes, 34 secondstrong lòng hắn đã có vài phần tính toán, hắn lập tức bảo Tiết Nguyên Thiều và Tiết Nguyên Thanh gọi tất cả hạ nhân trong phủ Vinh Xương bá ra, kiểm tra xem
10:4210 minutes, 42 secondscó gì bất thường và những người mất tích. Bản thân hắn thì cho người gọi tất cả hạ nhân hầu hạ trong viện của Tuết Thanh Ninh ra. Trước tiên hắn hỏi đêm
10:5010 minutes, 50 secondsqua mọi người có nghe thấy gì bất thường không, sau khi biết không có, hắn lại hỏi đêm qua trước khi Tiết Thanh Ninh đi ngủ có mấy người hầu hạ bên cạnh nàng.
10:5810 minutes, 58 secondsĐược biết đêm qua Lục Đàn, Tiểu Đào và Tiểu Thanh đều từng hầu hạ gần Tiết Thanh Ninh. Mạnh Duệ biết ba người bọn họ đều là nha hoàn thân cận của Tuyết
11:0611 minutes, 6 secondsThanh Ninh, đối với ba người bọn họ cũng có chút ấn tượng. Lúc này ánh mắt hắn nhanh chóng lướt qua mặt đám hạ nhân đang đứng trong sân, sau đó hỏi, "Tiểu
11:1411 minutes, 14 secondsThanh ở đâu?" Lục Đàn là đại nha hoàn bên cạnh Tuết Thanh Ninh, quản lý mọi việc trong viện này. Lúc này nghe Mạnh Duệ hỏi vậy, nàng ấy lập tức quay người
11:2211 minutes, 22 secondslại xem xét. Quả nhiên không thấy bóng dáng Tiểu Thanh. Nàng ấy biết việc này hệ trọng, vội vàng nói với Mạnh Duệ,
11:2911 minutes, 29 seconds"Thế tử gia, xin chờ một chút, nô tỳ sẽ dẫn người đến phòng nàng ta xem xét." Mạnh Duệ gật đầu đồng ý, lại nháy mắt
11:3611 minutes, 36 secondsvới Ảnh Thanh. Ảnh Thanh hiểu ý, dẫn một thị vệ đi cùng Lục Đàn. Khoảng nửa tuần hương sau, Ảnh Thanh liền vội vàng trở
11:4311 minutes, 43 secondsvề. Không kịp hành lễ với Mạnh Duệ, hắn vội vàng bẩm báo ngắn gọn. Tiểu Thanh không thấy đâu. Thuộc hạ đã xem xét trong phòng nàng ta, không thấy chút hỗn
11:5211 minutes, 52 secondsloạn nào. Nhưng theo Lục Đàn và Tiểu Đào xác nhận, y phục nàng ta thường mặc đã mất đi vài bộ, có lẽ là tự mình rời đi
12:0012 minuteskhông bị ai ép buộc. Sắc mặt Mạnh Duệ lạnh tanh, đang định lên tiếng thì thấy Tích Nguyên Thanh chạy như bay tới. Chưa
12:0712 minutes, 7 secondskịp dừng lại thở lấy hơi, y liền vội vàng bẩm báo với Mạnh Duệ kết quả vừa chào hỏi được. Hạ nhân trong phủ hiện tại xem ra không có gì khác thường, bất
12:1512 minutes, 15 secondsquá lại có ba người mất tích. Y đã cho người tìm khắp nơi trong phủ, vẫn không thấy bóng dáng ba người đó, cũng đã cho người kiểm tra phòng ốc của ba người này và hỏi han công việc hàng ngày của họ.
12:2612 minutes, 26 secondsĐược biết, họ đều là gã sai vặt coi giữ cửa hông. Sao lại có chuyện trùng hợp như vậy? Tiết Thanh Ninh mất tích, ngay cả nha hoàn bên cạnh nàng và ba gã sai
12:3412 minutes, 34 secondsvặt này cũng biến mất. Tiết Thanh Ninh đột nhiên mất tích, chắc chắn có liên quan đến bốn người bọn họ. Sau khi hỏi han một hồi, Mạnh Duệ lại được biết Tiểu
12:4312 minutes, 43 secondsThanh và ba tên gã sai vặt này không phải họ hàng thân thích, trước đây rất ít khi giao thiệp với nhau. Hơn nữa Tiết Thanh Ninh là đích nữ của phủ Vinh Xương
12:5012 minutes, 50 secondsBá, thường ngày hoạt động nhiều ở nội viện. Tiểu Thanh thì thôi đi, nhưng ba gã sai vặt kia e rằng trước đây chưa từng gặp nàng. Rõ ràng là có người đứng
12:5912 minutes, 59 secondssau giật dây để bốn người bọn họ cùng nhau che giấu Tiết Thanh Ninh. Chuyện này chắc chắn không phải do người trong nhà làm, mà ngoài người Tiết gia, ngươi
13:0713 minutes, 7 secondscó thể lặng lẽ cài cắm bốn người này vào phủ Vinh Xương bá." Mạnh Duệ lập tức quay đầu hỏi Tiết Nguyên Thanh, "Lâm Tinh Thừa hiện đang ở đâu?" Tiết Nguyên
13:1613 minutes, 16 secondsThanh không ngờ hắn đột nhiên hỏi chuyện này, nhất thời chưa kịp phản ứng, ngẩn ngươi ra một lúc. Mạnh Duệ không đợi được lại hỏi thêm lần nữa. Rốt cuộc
13:2513 minutes, 25 secondsTuyết Nguyên Thanh cũng hoàn hồn, vội vàng đáp, "Cái này ta không biết, nhưng đại ca ta với hắn qua lại khá thân thiết, hẳn là huynh ấy biết. Ta đi hỏi
13:3313 minutes, 33 secondshuynh ấy, ta cùng huynh đi." Mạnh Duệ gọi y lại, vừa sải bước ra cửa vừa trầm giọng nhanh chóng phân phó ảnh thanh.
13:4013 minutes, 40 seconds"Bây giờ ngươi dẫn hai người đi gặp Tam gia tiết gia, hỏi rõ năm đó ông ta gặp tỷ đệ Lâm Tinh Thừa ở đâu, lai lịch của hai tỷ đệ bọn họ và những năm qua hai
13:4913 minutes, 49 secondsngười bọn họ có gì khác thường không?" Trong lòng hắn mơ hồ có một cảm giác.
13:5313 minutes, 53 secondsLai lịch của tỷ đệ Lâm Tinh Thừa chắc chắn có vấn đề. Không chỉ chuyện Tuyết Thanh Ninh mất tích lần này có liên quan đến hai người bọn họ, mà ngay cả chuyện
14:0014 minuteshắn bị tập kích ở ngoại ô lần trước cũng về chuyện bị tập kích lần đó, bọn họ vẫn luôn truy tra, quả thực cũng đã bắt được một người trong tổ chức ám sát đó. Dung
14:0914 minutes, 9 secondsHinh tra khảo cuối cùng cũng khiến người này khai ra. Chỉ tiếc là loại chuyện mua hung này xưa nay rất bí mật, chỉ nhận tiền không nhận người, cho nên đêm đó
14:1714 minutes, 17 secondsbọn họ cũng không nhìn thấy dung mạo của người mua hung. Cách một tấm màn che, lơ mơ chỉ biết là một nữ nhân. Được Tiết Nguyên Thiều dẫn đường, Mạnh Duệ cùng
14:2614 minutes, 26 secondsđám người rất nhanh đã đến trước cửa nơi ở của Lâm Tinh Thừa, phất tay ra hiệu cho thị vệ đi theo mình bao vây khắp nơi bên ngoài sân. Mạnh Duệ đặt tay phải lên
14:3414 minutes, 34 secondseo, tiếp đó chỉ nghe thấy một tiếng xoẹt nhẹ, trường kiếm mềm mại bên hông hắn ra khỏi vỏ, thân kiếm sáng loáng phản chiếu
14:4214 minutes, 42 secondsánh mặt trời trên đỉnh đầu, một luồng sáng lạnh lẽo lướt qua trước mắt mọi người. Mà sắc mặt Mạnh Duệ lúc này còn lạnh hơn cả ánh kiếm đó.
14:5014 minutes, 50 secondsNếu Tiết Thanh Ninh mất tích quả thật là do Lâm Tinh Thừa gây ra, hắn nhất định sẽ không tha cho y. Tiết Nguyên Thiều vốn còn muốn tiến lên gõ cửa, nhưng Mạnh
14:5814 minutes, 58 secondsDuệ đã nhanh chân bước tới, giơ chân đạp mạnh vào cửa. Chỉ nghe thấy một tiếng ầm thật lớn, cánh cửa sơn đen trông cực kỳ
15:0515 minutes, 5 secondsdày nặng trước mặt lại bị Mạnh Duệ đá văng ra phía sau, thậm chí lực của cánh cửa sau khi bay ra vẫn không giảm, rơi xuống con đường lát gạch đá xanh trong
15:1315 minutes, 13 secondssân, khiến mấy viên gạch đá xanh bên dưới cũng nứt ra. Cánh cửa vừa chạm đất, Mạnh Duệ đã cầm kiếm xông vào sân. Đám
15:2115 minutes, 21 secondsthị vệ theo sau hắn cũng vội vàng cầm binh khí đi theo. Là một tiểu viện hai gian nho nhỏ, nhưng tìm khắp mọi gian phòng đều không có một bóng người, mặt
15:2915 minutes, 29 secondsmày mạnh duệ như phủ xương giá, gân xanh trên mu bàn tay phải nắm chuôi kiếm nổi lên cuồn cuộn. Tiết Nguyên Thiều thì ở một bên lẩm bẩm nói, "Sao ở đây lại
15:3815 minutes, 38 secondskhông có một ai? Rõ ràng lần trước ta đến còn có gã sai vặt canh cửa, nha hoàn dâng trà mà." Mạnh Duệ Hàn lạnh mặt
15:4515 minutes, 45 secondskhông nói, xoay người ra cửa, lật người lên ngựa, giật cưa ngựa, một đường phi nhanh về phủ Vinh Xương Bá. Bên Ảnh
15:5215 minutes, 52 secondsThanh lại vẫn không hỏi được gì. Tiếp Bác Bình nào biết lai lịch của Lâm Như Lan và Lâm Tinh Thừa. Năm đó ông ta cũng chỉ tình cờ gặp Lâm Như Lan trên đường,
16:0116 minutes, 1 secondthấy dung mạo nàng ta xuất chúng liền thèm nhỏ rãi. Sau đó tại một tử lâu dùng bữa, ông ta quay đầu lại thấy nàng ta cũng vào ăn cơm, nhưng khi trả tiền nàng
16:1016 minutes, 10 secondsta lại không lấy ra được bạc. Thấy nàng ta bị tiểu nhị mắng, Tiết Bác Bình liền thay nàng ta trả tiền, sau đó hỏi thăm.
16:1716 minutes, 17 secondsLâm Như Lan nói rằng nàng ta vốn ra cảnh giàu có, không ngờ sau đó ra đạo sa sút, mang theo một người đệ đệ đến đây đầu thân dựa dẫm vào người thân, không ngờ
16:2616 minutes, 26 secondsngười thân không muốn cưu mang bọn họ, cho nên mới lưu lạc ở nơi này. Hôm nay thực sự là quá đói, cho nên dù trên người không có tiền, nàng ta vẫn đến tửu
16:3416 minutes, 34 secondslâu ăn cơm. vốn tưởng rằng mình nhất định sẽ bị đánh một trận, lại không ngờ gặp được người tốt." Nói xong, nàng ta liền khom người hành lễ với Tiết Bác
16:4316 minutes, 43 secondsBình, lại còn làm ra vẻ sắp khóc. Tiết Bác Bình này làm sao chịu nổi, không chỉ muốn đưa nàng ta về, còn muốn cho nàng
16:5016 minutes, 50 secondsta bạc. Sau đó ông ta còn nhiều lần đến nơi nàng tá túc để thăm nàng. Cứ như vậy, Lâm Như Lan liền trở thành người của ông ta. Đến khi ông ta rời khỏi nơi
16:5916 minutes, 59 secondsđó, liền mang Lâm Như Lan cùng với Lâm Tinh Thừa cùng nhau về kinh thành. Nói về điểm khác thường của tỷ đệ bọn họ, Lâm Tinh Thừa thì ông ta không nhìn ra
17:0817 minutes, 8 secondsđiều gì, rất ít khi gặp mặt, đối với ông ta, người thê đệ này cũng rất lạnh nhạt.
17:1317 minutes, 13 secondsCòn Lâm Như Lan, Tiết Bác Bình phát hiện, từ khi mang nàng ta về phủ Vinh Xương Bá, nàng ta cũng ngày càng lạnh nhạt với ông ta, có khi thậm chí còn ra vẻ cao cao tại thượng trước mặt ông ta.
17:2417 minutes, 24 secondsNhưng bất đắc dĩ, Tiết Bác Bình lại si mê nàng ta, cho nên mặc dù thái độ nàng ta đối với ông ta thay đổi rất lớn, ông ta vẫn luôn chiều theo nàng. Tiết Bác
17:3317 minutes, 33 secondsBình tỉ mỉ bẩm báo những chuyện này cho Mạnh Duệ biết. Mạnh Duệ nghe xong không nói một lời, nhưng khí thế toàn thân lạnh đến đáng sợ. Hắn rõ ràng biết
17:4017 minutes, 40 secondschuyện Tiết Thanh Ninh mất tích rất có thể là do Lâm Tinh Thừa làm, nhưng hiện tại hắn lại không biết Lâm Tinh Thừa ở đâu. Hơn nữa sau một hồi hỏi thăm tìm
17:4817 minutes, 48 secondshiểu, lúc trước dường như người này đột nhiên xuất hiện, bây giờ cũng đột nhiên biến mất. Không ai biết y rốt cuộc là ai, đến từ nơi nào. Bây giờ đương nhiên
17:5717 minutes, 57 secondscũng không biết y sẽ đi đâu. Hắn nhắm mắt lại, mở ra lần nữa thì trong mắt hắn là một mảnh sát khí. Tìm hắn trầm giọng
18:0518 minutes, 5 secondsphân phó ảnh thanh, điều động tất cả thị vệ trong phủ, cầm theo bức họa của Ninh Ninh, dọc theo đường ra khỏi thành, từng tấc từng tấc tìm cho ta. Cho dù khó khăn
18:1418 minutes, 14 secondsđến đâu, dù có phải đến tận chân trời góc bể, hắn cũng nhất định phải tìm được Tuyết Thanh Ninh. Tuyết Thanh Ninh ngồi ở mũi thuyền rất lâu, mãi đến khi hoàng
18:2218 minutes, 22 secondshôn buông xuống, màn đêm buông xuống, nàng mới trở về khoang thuyền. Lâm Tinh Thừa cũng bám theo nàng, không ngừng nói vài câu với nàng. Tiết Thanh Ninh biết
18:3118 minutes, 31 secondstrong tình huống hiện nay, chắc chắn nàng không thể làm gì được. Chưa nói đến việc nàng không biết bơi, nhảy xuống sông chỉ có chết. Cho dù nàng biết bơi,
18:3918 minutes, 39 secondsLâm Tinh Thừa vẫn luôn bám sát bên cạnh nàng, nàng không có cơ hội nào cả. Hơn nữa nàng không muốn chết, nàng luôn cảm thấy Mạnh Duệ nhất định sẽ tìm được
18:4718 minutes, 47 secondsnàng. Cho nên bây giờ điều quan trọng nhất là nàng phải giữ gìn sức khỏe, chờ đến khi Mạnh Duệ tìm được nàng. Vì vậy
18:5418 minutes, 54 secondskhi trở về khoang thuyền, thấy Tiểu Thanh mang cơm nước đến, nàng cũng không từ chối, cầm đũa im lặng bắt đầu ăn cơm.
19:0119 minutes, 1 secondChắc hẳn là Lâm Tinh Thừa đã dặn dò trước, mấy ngày nay con thuyền này đều căng buồm, chưa từng dừng lại cập bến, đương nhiên các vật tư trên thuyền cũng
19:0919 minutes, 9 secondskhông thể bổ sung được. Gạo mì thì dễ chữ nhưng rau tươi lại ngày càng ít đi.
19:1419 minutes, 14 secondsNhưng may mắn là họ vẫn luôn đi trên sông, tự nhiên sẽ có cách khác. Chẳng hạn như sáng nay Tiết Thanh Ninh thấy nhà thuyền thả một tấm lưới xuống đuôi
19:2219 minutes, 22 secondsthuyền, đến trưa thì kéo lưới lên, bên trong có rất nhiều cá tôm nhảy loi choi cá ốc nữa. Vì vậy lúc này trên bàn bát
19:2919 minutes, 29 secondsđĩa phần lớn đều là các món cá tôm, thậm chí còn có cả một bát canh ốc. Tất cả đều mới được đánh bắt hôm nay, rất tươi.
19:3619 minutes, 36 secondsNhưng Tuyết Thanh Ninh không có khẩu vị với những thứ này, chỉ im lặng ăn cơm trong bát. Bỗng nhiên có một miếng cá được gắp vào bát của nàng. Là miếng thịt
19:4419 minutes, 44 secondsở măng cá, không chỉ không có xương mà còn là miếng thịt ngon nhất trên mình cá. Tay cầm đũa của nàng khựng lại, nàng
19:5119 minutes, 51 secondsngẩng đầu lên, thấy Lâm Tinh Thừa ngồi đối diện đang bóc vỏ một con tôm. Tuy chỉ là món tôm luộc nước muối đơn giản, không hề có chút dầu mỡ, nhưng nếu không
20:0020 minutestận mắt nhìn thấy, chắc chắn Tuết Thanh Ninh không thể tưởng tượng được người như Lâm Tinh Thừa lại tự tay bóc tôm.
20:0620 minutes, 6 secondsHơn nữa, sau khi bóc xong con tôm này, hắn liền đặt vào bát của nàng. Tiết Thanh Ninh im lặng nhìn con tôm trong bát mình. Thấy nàng không ăn, Lâm Tinh
20:1420 minutes, 14 secondsThừa vội hỏi, "Nàng không thích ăn tôm sao? Nàng thích ăn gì?" Tiết Thanh Ninh không trả lời. Một lát sau, nàng mới ngẩng đầu lên nhìn Lâm
20:2320 minutes, 23 secondsTinh Thừa, rất nghiêm túc, rất chân thành nói, "Huynh thả ta về được không?
20:2820 minutes, 28 secondsTa có thể đảm bảo sau khi ta về sẽ không nói chuyện này cho bất kỳ ai biết là huynh làm. Sau này huynh có thể dẫn trưởng tỷ rời xa kinh thành, sống cuộc
20:3620 minutes, 36 secondssống nhàn hạ bình đạm mà huynh hằng mong ước, được không?" Giọng nói của cô nương nhỏ nhẹ mềm mại, không chất vấn, cũng không tức giận, mà thực sự bình tĩnh
20:4520 minutes, 45 secondsthương lượng với hắn. Đôi mắt nàng nhìn hắn cũng cực kỳ trong sáng thuần khiết, không chút tạp chất. Lâm Tinh Thừa bỗng nhiên cảm thấy khóe mắt nóng lên, hắn
20:5420 minutes, 54 secondsvội cúi đầu, đợi đến khi tâm trạng bình ổn lại, hắn mới ngẩng đầu lên. "Không được!" Hắn cũng rất nghiêm túc, rất chân
21:0121 minutes, 1 secondthành trả lời, thậm chí trong mắt hắn còn mang theo vài phần ý cười. "Nàng không ở đó thì đó không phải là cuộc sống ta hằng mong ước." Bất chấp Tiết
21:0921 minutes, 9 secondsThanh Ninh giãy giụa, Lâm Tinh Thừa nhẹ nhàng nắm lấy tay trái của nàng, dịu dàng hỏi, "Ninh Ninh, nàng có nguyện ý cùng ta sống cuộc sống nhàn hạ bình đạm
21:1721 minutes, 17 secondskhông?" Ánh mắt hắn nhìn nàng đầy mong đợi. "Xem ra lời khuyên này là vô dụng." Tiết Thanh Ninh âm thầm thở dài. Còn câu
21:2521 minutes, 25 secondshỏi của Lâm Tinh Thừa, nàng không trả lời, im lặng cúi đầu. Nhưng điều này kỳ thực đã là ý từ chối rồi. Lâm Tinh Thừa
21:3321 minutes, 33 secondsnhìn gò má trắng nõn như ngọc của nàng dưới ánh nến, trong lòng chua xót. Trung quy nàng vẫn không bằng lòng, nhưng không sao, sau này nàng chỉ có thể ở bên
21:4221 minutes, 42 secondscạnh hắn, ngay giai tháng rộng, hắn sẽ khiến nàng cam tâm tình nguyện ở bên hắn. Hắn liền không nói gì nữa mà buông tay Tiết Thanh Ninh ra để nàng ăn cơm.
21:5121 minutes, 51 secondsCòn hắn thấy con tôm mình bóc Tuết Thanh Ninh không ăn, hắn liền gắp một miếng cá cẩn thận gỡ xương, lát nữa cho Tuết Thanh Ninh ăn. Nhưng chưa kịp gỡ hết
21:5921 minutes, 59 secondsxương cá, Tiểu Thanh lại đột nhiên quay trở lại. Vẻ mặt nàng ấy có chút lo lắng, "Công tử, vừa rồi nô tỳ đi đưa cơm cho
22:0722 minutes, 7 secondsđại tiểu thư, nàng ấy không chỉ không chịu ăn mà còn hất đổ cả cơm canh." Sau đó nàng ấy lại lý nhí nói, "Không chỉ lần này, kỳ thực từ hôm kia nàng ấy đã
22:1622 minutes, 16 secondskhông chịu ăn cơm rồi. Nô tỳ thấy bây giờ nàng ấy thật sự rất yếu nên mới bất đắc dĩ phải đến báo cho ngài." Động tác
22:2322 minutes, 23 secondsgỡ xương cá của Lâm Tinh Thừa khựng lại, nhưng ngay sau đó hắn chỉ thản nhiên đáp, "Ta biết rồi." Rồi hắn lại tiếp tục
22:3022 minutes, 30 secondsgỡ xương, đợi đến khi gỡ hết xương cá, hắn gắp thịt cá vào bát Tuết Thanh Ninh, hoàn toàn không nhắc đến chuyện của Lâm Như Lan. Tiết Thanh Ninh khá ngạc nhiên
22:3922 minutes, 39 secondsvề điều này. Nàng biết Lâm Tinh Thừa luôn nghe lời Lâm Như Lan, theo như nguyên tác, lúc đầu Lâm Tinh Thừa là một người khá lãnh đạm, không hề tỏ ra quá
22:4722 minutes, 47 secondstham vọng với ngôi vị hoàng đế, chỉ là vì Lâm Như Lan luôn dùng tình thân để ràng buộc hắn. mới khiến hắn từng bước đi trên con đường tranh đoạt ngôi vị.
22:5622 minutes, 56 secondsMặc dù điều này trái với ý nguyện ban đầu của Lâm Tinh Thừa, nhưng hắn vẫn luôn giữ gìn tình nghĩa tỷ đệ với Lâm Như Lan, đối xử rất tốt với nàng ta,
23:0323 minutes, 3 secondscũng rất nghe lời nàng ta. Nhưng tại sao bây giờ khi biết Lâm Như Lan đã mấy ngày không ăn không uống, hắn vẫn có thể tỏ ra bình tĩnh như vậy. Cứ như thể Lâm Như
23:1223 minutes, 12 secondsLan không phải là trưởng tỷ của hắn, mà chỉ là một người xa lạ. Bắt gặp ánh mắt Lâm Tinh Thừa đang nhìn mình, cuối cùng Tiết Thanh Ninh vẫn không nhịn được sự
23:2023 minutes, 20 secondstò mò trong lòng, hỏi, "Huynh không đi xem trưởng tỷ sao?" Lâm Tinh Thừa thoáng ngẩn người, sau đó hắn mỉm cười, dịu dàng nói, "Đợi ta dùng
23:2923 minutes, 29 secondsbữa với nàng xong rồi ta sẽ đi." Tiết Thanh Ninh. Cứ như việc dùng bữa với nàng là một chuyện rất quan trọng vậy.
23:3623 minutes, 36 secondsNàng không nói gì nữa, tiếp tục cúi đầu im lặng dùng bữa. Lâm Tinh Thừa lại không động đũa, cứ nhìn nàng với ánh mắt
23:4223 minutes, 42 secondsmỉm cười. Trong lòng hắn, việc dùng bữa với Tiết Thanh Ninh quả thực là một chuyện rất quan trọng, quan trọng đến mức hắn cảm thấy không có việc gì có thể
23:5023 minutes, 50 secondssánh bằng. còn trưởng tỷ." Vẻ mặt Lâm Tinh Thừa trở nên lạnh nhạt. Sau bữa cơm, Lâm Tinh Thừa lại ngồi với Tiết
23:5823 minutes, 58 secondsThanh Ninh một lúc rồi mới đứng dậy. Khi chuẩn bị bước đi, nhìn thấy Tiểu Thanh đứng bên cạnh, hắn liền dặn dò, "Ngươi ở đây với cô nương?" Tiểu Thanh đang định
24:0724 minutes, 7 secondsđáp lại thì nghe thấy Tiết Thanh Ninh nói, "Ta không muốn nhìn thấy nàng ấy, huynh bảo nàng ấy đi đi." Nàng không muốn biết rốt cuộc ngay từ đầu Tiểu
24:1524 minutes, 15 secondsThanh đã là người của Lâm Tinh Thừa, được lệnh trà trộn bên cạnh nàng hay là sau này Tiểu Thanh mới bị Lâm Tinh Thừa mua chuộc. Nhưng nàng tự hỏi mấy năm nay
24:2324 minutes, 23 secondsmình đối xử với Tiểu Thanh không tệ, vậy mà Tiểu Thanh lại đối xử với nàng như vậy, dù thế nào đi nữa, nàng chắc chắn không thể tha thứ cho Tiểu Thanh, cũng
24:3124 minutes, 31 secondskhông muốn gặp nàng ấy. Tiểu Thanh nghe nàng nói vậy thì trong lòng đau xót, lập tức quỳ xuống, nghẹn ngào gọi một tiếng
24:3824 minutes, 38 secondscô nương. Nàng ấy muốn giải thích, nhưng phải giải thích như thế nào đây? Giải thích nữa thì có ích gì? Dù sao thì nàng
24:4624 minutes, 46 secondsấy đã không màng đến ý nguyện của Tiết Thanh Ninh làm ra chuyện như vậy. Tiết Thanh Ninh quay người đi, không để ý đến nàng ấy. Lâm Tinh Thừa thấy vậy, không
24:5524 minutes, 55 secondsmuốn cũng không dám làm Tiết Thanh Ninh thêm phiền lòng, khiến nàng không vui, liền nói với Tiểu Thanh, "Ngươi ra cửa canh đi." Tiểu Thanh không còn cách nào
25:0325 minutes, 3 secondskhác, chỉ đành nghẹn ngào đáp một tiếng vâng rồi đứng dậy đi ra ngoài. Lâm Tinh Thừa đi đến bên cạnh Tuyết Thanh Ninh, đưa tay đặt lên vai nàng. Cảm nhận được
25:1225 minutes, 12 secondsthân thể dưới bàn tay mình cứng đờ, Lâm Tinh Thừa chỉ cảm thấy như có lưỡi dao sắc bén cứa mạnh vào tim, từng cơn đau nhói. Hắn đã tận mắt nhìn thấy Mạnh Duệ
25:2125 minutes, 21 secondsôm Tuết Thanh Ninh, lúc đó Tuết Thanh Ninh không hề có ý không muốn, còn việc nắm tay nàng cũng là chuyện thường, nhưng Tiết Thanh Ninh lại bài xích sự
25:2825 minutes, 28 secondsđụng chạm của hắn như vậy. Cho dù bây giờ hắn chỉ đặt tay lên vai nàng, cách một lớp áo, sự chua xót trong lòng lập tức chuyển thành ghen tỵ sâu sắc, giọng
25:3725 minutes, 37 secondsnói cũng trầm xuống. Bây giờ ta đi xem trưởng tỷ, lát nữa quay lại ta sẽ ngủ trên giường của nàng." Mấy ngày nay, mặc
25:4525 minutes, 45 secondsdù Lâm Tinh Thừa cũng ngủ trong khoang thuyền của Tuyết Thanh Ninh, nhưng đều là Tuết Thanh Ninh ngủ trên giường, còn hắn trải chiếu ngủ dưới đất, vậy mà bây
25:5225 minutes, 52 secondsgiờ hắn lại nói. Long Tiết Thanh Ninh trùng xuống, nàng định nói điều gì đó, nhưng Lâm Tinh Thừa đã quay người sải bước ra khỏi khoang thuyền. Sau đó Tiết
26:0126 minutes, 1 secondThanh Ninh nghe thấy tiếng cửa khoang kẽo kẹt đóng lại cùng với tiếng khóa cài vào. Trái tim Tiết Thanh Ninh càng thêm nặng trĩu. Lâm Tinh Thừa lại cẩn thận
26:0926 minutes, 9 secondsđến mức này. Dù có Tiểu Thanh canh giữ bên ngoài, nhưng khi rời đi, hắn vẫn khóa cửa khoang lại. Trong phút chốc, nàng không biết mình phẫn nộ với Lâm
26:1726 minutes, 17 secondsTinh Thừa nhiều hơn hay tuyệt vọng với hoàn cảnh hiện tại nhiều hơn. Tuyết Thanh Ninh vung tay hất chén trà trên bàn xuống đất, sàn được lát ván gỗ nên
26:2526 minutes, 25 secondsdù rơi từ trên bàn xuống, chén trà chỉ phát ra một tiếng động trầm đục. thậm chí không hề vỡ, nhưng nhìn chén trà vẫn còn lăn lăn trên sàn chưa dừng lại,
26:3426 minutes, 34 secondstrong lòng Tuyết Thanh Ninh bỗng nảy ra một ý nghĩ. Ngay sau đó, nàng ngồi xổm xuống, nhặt chén trà lên rồi đập vào góc bàn. Nàng chưa từng làm việc này bao
26:4326 minutes, 43 secondsgiờ, tay cầm chén trà run lên lần đầu tiên không thể đập vỡ chén. Hít sâu một hơi, nàng nghiến răng, dùng lực trong
26:5026 minutes, 50 secondstay, lại một lần nữa đập chén trà vào góc bàn. Lần này cuối cùng nàng cũng đập vỡ chén trà thành ba mảnh. Nàng chọn ra
26:5726 minutes, 57 secondsmột mảnh sắc bé nhất, hai mảnh còn lại cũng không dám vứt bừa bãi, sợ Lâm Tinh Thừa quay lại sẽ nhìn thấy. Nàng nhặt
27:0427 minutes, 4 secondslên tìm một chỗ kín đáo nhét vào, sau đó nàng nắm chặt mảnh vỡ trong tay, trong lòng đã quyết định. Nếu Lâm Tinh Thừa từ
27:1227 minutes, 12 secondschỗ Lâm Như Lan trở về mà vẫn đối xử với nàng như mấy ngày trước thì thôi, nếu không dù ca chết lưới rách, nàng cũng tuyệt đối không thỏa hiệp. Đêm xuân vẫn
27:2127 minutes, 21 secondscòn xe xe lạnh, huống chi thuyền lại đang lênh đênh trên mặt nước, đương nhiên càng thêm lạnh lẽo hơn so với trên đất liền. Tuy mặc áo kép nhưng Tuyết
27:2927 minutes, 29 secondsThanh Ninh vẫn cảm thấy tay chân lạnh buốt. Trên giường tuy có chăn dày mềm mại nhưng nàng đã bị câu nói trước khi ra ngoài của Lâm Tinh Thừa dọa sợ, nên
27:3727 minutes, 37 secondsdù có lạnh đến mấy nàng cũng không dám đến gần giường. Nàng ngồi trên chiếc ghế đầu đơn giản bên cạnh bàn, lặng lẽ nhìn ngọn nến trước mặt. Nàng cũng không nhớ
27:4527 minutes, 45 secondshôm nay là ngày gì nữa. Nhưng dù là ngày gì, cho dù hôm nay là rằm tháng tám, có trăng tròn treo trên bầu trời thì ánh trăng cũng không thể chiếu vào trong
27:5427 minutes, 54 secondskhoang thuyền được. Bởi vì cửa sổ duy nhất của khoang thuyền này được dán giấy không hề trong suốt, ngay cả ánh sáng buổi trưa trong khoang thuyền cũng rất
28:0128 minutes, 1 secondmờ, huống chi là bây giờ. Nguồn sáng duy nhất chính là ngọn nến đang cháy trước mặt nàng. Thực ra mấy ngày nay Tiết Thanh Ninh không ngủ ngon, cho dù Lâm
28:1028 minutes, 10 secondsTinh Thừa chỉ ngủ dưới đất, nàng làm sao dám ngủ say? Lúc này nàng thực sự rất buồn ngủ, nhưng vẫn cố gắng mở to mắt để không ngủ thiếp đi, chỉ sợ lát nữa Lâm
28:1928 minutes, 19 secondsTinh Thừa quay lại mà nàng không biết, nhưng nàng thực sự quá buồn ngủ, hai mắt cứ chớp chớp, cuối cùng nàng vẫn không nhịn được gục đầu xuống bàn ngủ thiếp
28:2728 minutes, 27 secondsđi. Lúc đầu nàng vẫn còn chút cảnh giác, trong lòng luôn nhắc nhở mình không được ngủ quá say. Nàng thậm chí còn có thể nghe thấy tiếng mái trèo khua nước bên
28:3528 minutes, 35 secondsngoài và cả tiếng côn trùng kêu dâm gian trên bờ, nhưng sau đó ý thức nàng dần dần mơ hồ, cuối cùng chìm vào giấc ngủ.
28:4228 minutes, 42 secondsNàng cũng không biết mình đã ngủ bao lâu, chỉ là đột nhiên tỉnh giấc, liền cảm thấy mình rơi vào một vòng tay ấm áp, hơn nữa eo nàng đang bị một đôi tay
28:5028 minutes, 50 secondsôm chặt, có đôi môi lạnh lẽo đang hôn lên má nàng, nhưng hơi thở của người đó lại nóng. Tiết Thanh Ninh tưởng Lâm Tinh Thừa đã quay lại, hơn nữa hắn lại dám
28:5928 minutes, 59 secondslàm vậy với nàng. Trong lòng nàng vừa kinh hãi vừa sợ hãi, lập tức không chút do dự dùng mảnh sành sứ vẫn luôn nắm chặt trong lòng bàn tay cứa mạnh về phía
29:0829 minutes, 8 secondssau. Nhưng người ôm nàng không né tránh, ngược lại cổ tay nàng bị một bàn tay nắm chặt. Nàng muốn vùng vẫy thoát ra, nhưng
29:1529 minutes, 15 secondscổ tay lại như bị kìm sắt kẹp chặt, hoàn toàn không thể động đậy. Tiết Thanh Ninh vốn không phải là người có bản lĩnh gì, từ khi sinh ra nàng đã được gia đình bảo
29:2329 minutes, 23 secondsvệ rất tốt, như hoa trong nhà kính, chưa từng trải qua sóng gió. Đột nhiên gặp phải chuyện bị Lâm Tinh Thừa bắt cóc, mấy ngày nay nàng đều sống trong lo sợ.
29:3229 minutes, 32 secondsLúc này tay phải lại bị nắm chặt, dù thế nào cũng không thể động đậy, lòng bàn tay còn bị mảnh sành sứ cứa vào, đau rát. Mấy cảm xúc lẫn lộn, nỗi sợ hãi mấy
29:4229 minutes, 42 secondsngày nay cuối cùng cũng bùng nổ vào khoảnh khắc này. Nàng khóc, vừa khóc vừa nói, "Lâm Tinh Thừa, nếu ngươi dám động
29:4829 minutes, 48 secondsvào ta, ta sẽ chết ngay tại đây. Cô nương thực sự muốn chết, dù sao nàng thả chết chứ không muốn bị Lâm Tinh Thừa cưỡng bức." Càng nghĩ càng đau lòng,
29:5829 minutes, 58 secondsnước mắt rơi càng nhanh hơn, đôi môi đột nhiên bị một bàn tay che lại, tiếng khóc của nàng cũng bị chặn lại, chỉ có thể
30:0430 minutes, 4 secondsphát ra những tiếng ú ớ vô vọng. Lúc này Tuyết Thanh Ninh cảm thấy mình đã liều mạng rồi, ngay cả mạng sống của mình
30:1130 minutes, 11 secondsnàng cũng không cần, còn sợ gì nữa. Nàng không ngừng giãy giụa, còn há miệng cắn mạnh vào bàn tay đang che miệng mình.
30:1830 minutes, 18 secondsNàng nghe thấy một tiếng rít nhẹ, sau đó cảm thấy người đó ghé sát vào tai mình.
30:2330 minutes, 23 secondsNàng vừa định nghiêng đầu né tránh thì bỗng nghe thấy người nọ nói, "Ninh Ninh là ta." Tuy giọng nói của hắn rất nhỏ nhưng Tuyết Thanh Ninh vẫn lập tức nhận
30:3130 minutes, 31 secondsra. Mạnh Duệ, động tác giãy giụa dừng lại, nàng có chút không thể tin được quay đầu lại, cửa sổ vẫn đóng chặt, cây nến trên bàn không biết đã tắt từ lúc
30:4030 minutes, 40 secondsnào, trong phòng tuy có ánh sáng lờ mờ, nhưng vẫn hoàn toàn không đủ để nhìn rõ dung mạo của người phía sau nàng. Vì vậy, trong giây lát, Tuyết Thanh Ninh cứ
30:4830 minutes, 48 secondsngỡ mình đang nằm mơ. Mạnh Duệ thấy nàng không động đậy nữa, liền lại thấp giọng nói, "Xỵt, đừng nói gì được không?" Hơi
30:5630 minutes, 56 secondsthở nóng rực của hắn phả nhẹ lên má nàng khi nói chuyện, quả thực là hơi thở quen thuộc của hắn. Tuyết Thanh Ninh rưng rưng nước mắt, gật đầu. Mạnh Duệ buông
31:0431 minutes, 4 secondstay đang bịt miệng nàng ra, chuyển sang ôm nàng. lực trên cánh tay lại khác với lúc hắn nói chuyện, cực kỳ mạnh, ôm chặt
31:1131 minutes, 11 secondslấy nàng, dường như hận không thể khảm nàng vào xương cốt của mình mới tốt.
31:1631 minutes, 16 seconds"Cuối cùng ta cũng tìm được nàng rồi." Tiết Thanh Ninh nghe giọng hắn có chút khàn khàn, tựa như đã lâu không uống nước, cũng đã lâu không nghỉ ngơi, thậm chí dường như còn có chút nghẹn ngào.
31:2631 minutes, 26 seconds"Ninh Ninh, cuối cùng ta cũng tìm được nàng rồi." Tiết Thanh Ninh vừa nghe, nước mắt làm sao còn kìm nén được nữa,
31:3331 minutes, 33 secondsôm lại Mạnh Duệ, nàng vừa khóc vừa hỏi, "Tam ca, thật sự là huynh sao?" Vừa nói, nàng vừa đưa một tay lên sờ mặt Mạnh
31:4131 minutes, 41 secondsDuệ, mong rằng đây không phải là một giấc mơ của nàng. Mạnh Duệ nắm lấy tay nàng, đặt lên môi hôn một cái, giọng
31:4831 minutes, 48 secondskhàn khàn đáp, "Là ta Ninh Ninh, là ta." Nói xong, hắn đưa tay cởi áo choàng sau lưng, bao bọc toàn bộ Tuyết Thanh Ninh
31:5631 minutes, 56 secondslại, sau đó hắn hôn lên má nàng một cái, đưa tay bế ngang nàng lên, "Đi, chúng ta rời khỏi đây." Tiết Thanh Ninh gật đầu,
32:0432 minutes, 4 secondsđưa tay ôm lấy cổ hắn, co rúm trong lòng hắn như một chú mèo con sợ hãi. Mấy ngày nay nàng thật sự rất sợ hãi, nhưng vẫn
32:1132 minutes, 11 secondsluôn cố gắng chịu đựng. Lúc này Mạnh Duệ đến, nàng chỉ cảm thấy toàn thân lập tức thả lỏng, mềm nhũn, ngay cả ngón tay
32:1832 minutes, 18 secondscũng lười nhúc nhích. Hơn nữa trong lòng nàng kỳ thực cũng cực kỳ tin tưởng, cũng cực kỳ ỷ lại vào Mạnh Duệ, chỉ cần có hắn ở bên, nàng sẽ cảm thấy rất an ổn.
32:2832 minutes, 28 secondsNàng liền để Mặc Mạnh Duệ ôm nàng đi về phía trước. Khi bước ra khỏi khoang thuyền, nàng liếc mắt dường như nhìn thấy Tiểu Thanh ngã xuống bên cạnh. Nàng
32:3732 minutes, 37 secondscũng không hỏi Mạnh Duệ đã làm gì Tiểu Thanh, bất kể Tiểu Thanh có nỗi khổ tâm hay không, nhưng nàng thật sự đã lạnh lòng với Tiểu Thanh. Hơn nữa bây giờ
32:4632 minutes, 46 secondsnàng chỉ cảm thấy rất mệt mỏi, không muốn quan tâm đến bất cứ chuyện gì nữa.
32:5032 minutes, 50 secondsĐiều duy nhất nàng cần quan tâm dường như là làm thế nào để lên bờ. Bởi vì ban ngày nàng đã quan sát rồi, con sông này rất rộng. Tuy nhiên, hiển nhiên Mạnh Duệ
32:5932 minutes, 59 secondsđã sắp xếp chuyện này ổn thỏa. Khi hắn đứng bên mép thuyền, lập tức có thị vệ trên bờ giơ tay ném cành cây xuống nước.
33:0633 minutes, 6 secondsMạnh Duệ vốn có võ công, tuy không thể làm được đến mức khoa trương như khinh công trên nước, nhưng chỉ cần có vật mượn lực thì vẫn có thể. Thị vệ đi theo
33:1433 minutes, 14 secondsbên cạnh Mạnh Duệ đều được huấn luyện bài bản, lực cánh tay cũng rất lớn, cho nên có thể ném cành cây ra một khoảng cách rất xa một cách nhẹ nhàng. Đợi tất
33:2233 minutes, 22 secondscả cành cây đều được ném xong, Mạnh Duệ ôm Tiết Thanh Ninh tung người nhảy lên, chỉ vài lần nhún nhảy đã lên đến bờ sông. Tiết Thanh Ninh nghe thấy có người
33:3033 minutes, 30 secondsgọi nàng, "Ninh Ninh." Nàng ngẩng đầu lên trong vòng tay của Mạnh Duệ, liền thấy Tiết Nguyên Thanh đang chạy về phía này. "Nhị ca!" Tiết Thanh Ninh bảo Mạnh Duệ đặt nàng xuống, khẽ gọi một tiếng.
33:4133 minutes, 41 secondsTuy Mạnh Duệ đã đặt nàng xuống khỏi lòng mình, nhưng cánh tay phải vẫn ôm lấy eo thon của nàng, để nàng dựa vào lòng mình. Tuyết Thanh Ninh quả thực không
33:4933 minutes, 49 secondscòn chút sức lực nào, luôn cảm thấy bước chân như đạp lên bông nên cứ mặc cho Mạnh Duệ ôm. Dựa vào hắn như vậy, nàng cũng đỡ tốn sức khi đứng. Tuyết Nguyên
33:5833 minutes, 58 secondsThanh xông tới, định ôm Tuyết Thanh Ninh, nhưng bị Mạnh Duệ đưa tay ngăn lại. "Ninh Ninh mệt rồi, huynh đừng làm phiền nàng ấy, để nàng ấy nghỉ ngơi."
34:0634 minutes, 6 secondsTiết Nguyên Thanh tức giận. Ồ, nàng mệt rồi, cần nghỉ ngơi, huynh bảo ta đừng làm phiền nàng, vậy sao huynh lại ôm
34:1434 minutes, 14 secondsnàng? Hắn mới là ca ca rột cùng mẫu thân với Tuyết Thanh Ninh mà. Nhưng tay Mạnh Duệ rất mạnh, Tuyết Nguyên Thanh không
34:2034 minutes, 20 secondsthể lại gần được. Tuy nhiên hắn cũng không cam lòng lùi bước, hai người cứ rằng co như vậy. Tiết Thanh Ninh thấy
34:2734 minutes, 27 secondsvậy liền cười, nàng bước tới, đưa tay ôm Tiết Nguyên Thanh. Nhị ca, nàng biết Tiết Nguyên Thanh nhất định rất lo lắng
34:3434 minutes, 34 secondscho mình, liền mỉm cười nói, "Muội không sao, rất khỏe." Giọng nói nàng mềm mại, mang theo ý an ủi dịu dàng. Tiết Nguyên
34:4334 minutes, 43 secondsThanh nghe xong, mũi cay cay, Tiết Thanh Ninh bị kinh hãi lớn như vậy, hắn là ca ca mà chưa kịp an ủi nàng, ngược lại là
34:5034 minutes, 50 secondsnàng an ủi hắn. Đưa tay ôm chặt Tiết Thanh Ninh, hắn hít mũi hỏi, "Chuyện này thật sự là do Lâm Tinh Thừa làm sao?"
34:5834 minutes, 58 secondsTiết Thanh Ninh do dự một chút, cuối cùng vẫn gật đầu.
35:0135 minutes, 1 secondTiết Nguyên Thanh nghe xong tức đến mức tóc gáy dựng đứng, lập tức hung dữ nói, "Ta phải đi giết tên tiểu tử đó." Hắn vừa định rút đao đi thì bị Mạnh Duệ ngăn
35:1035 minutes, 10 secondslại. "Thu cướp thê không đội trời chung." Giọng Mạnh Duệ lạnh như băng, ánh mắt càng lạnh như lưỡi dao. "Chuyện
35:1735 minutes, 17 secondsnày ta sẽ giải quyết." Nói xong, hắn lại dặn dò Tiết Nguyên Thanh, đưa Ninh Ninh rời khỏi đây trước, chăm sóc nàng ấy cho tốt. Sau đó hắn
35:2635 minutes, 26 secondsxoay người bỏ đi. Hắn hành động quá nhanh, Tiết Thanh Ninh muốn kéo hắn lại cũng không kịp, chỉ có thể trơ mắt nhìn Mạnh Duệ Sài bước về phía trước, sau đó
35:3535 minutes, 35 secondschỉ trong vài cái nhấc chân, giữa màn đêm, hắn như một con chim nhẹ nhàng đáp xuống thuyền. Tuyết Thanh Ninh không khỏi lo lắng cho hắn, hơn nữa nàng cũng
35:4435 minutes, 44 secondsthực sự không biết Mạnh Duệ sẽ làm gì với Lâm Tinh Thừa, liền quay sang hỏi Tiết Nguyên Thanh, "Nhị ca, tam ca muốn
35:5035 minutes, 50 secondslàm gì?" Giọng nói nàng hơi run. Vừa rồi dáng vẻ lạnh lùng của Mạnh Duệ cùng với giọng nói băng giá của hắn khi nói
35:5835 minutes, 58 secondschuyện, Tuyết Thanh Ninh không dám nghĩ sâu hơn, hơn nữa nàng cũng rất lo lắng cho Mạnh Duệ. Mặc dù Lâm Tinh Thừa không
36:0536 minutes, 5 secondsbiết võ công, nhưng dù sao hắn ta cũng là người cực kỳ thông minh, tâm tư kín đáo, khó đảm bảo hắn ta sẽ không lường trước được việc Mạnh Duệ sẽ tìm đến và
36:1336 minutes, 13 secondsđã sớm đặt bẫy rồi. Nhưng vừa rồi Mạnh Duệ chỉ mang theo ảnh thanh. Tiết Nguyên Thanh biết Mạnh Duệ đã nổi sát tâm, nhưng lời này không tiện nói với Tiết
36:2236 minutes, 22 secondsThanh Ninh. Không giống như bọn họ đã từng chém giết trên chiến trường, đã quen với cảnh máu chảy đầu rơi, Tiết Thanh Ninh chỉ là một cô nương khuê các,
36:3036 minutes, 30 secondstừ nhỏ đến lớn đều được bọn họ bảo vệ rất tốt. Trước đây thấy mèo, chim cảnh mình nuôi chết, nàng cũng sẽ đau lòng một thời gian. Bây giờ nếu nói thật với
36:3836 minutes, 38 secondsnàng, e rằng nàng. Hơn nữa, Tiuyết Nguyên Thanh cũng lo lắng Tuết Thanh Ninh biết chuyện sẽ sợ Mạnh Duệ. Bởi vì trước đây mặc dù Tuyết Thanh Ninh đã
36:4636 minutes, 46 secondstừng nghe nói về sự tàn nhẫn của Mạnh Duệ trên chiến trường, nhưng nghe nói là một chuyện thực sự xảy ra bên cạnh mình lại là một chuyện khác. Hơn nữa, dù sao
36:5536 minutes, 55 secondsLâm Tinh Thừa cũng là người nàng quen biết, hắn chỉ nói lấp lửng, "Huynh ấy đi làm việc huynh ấy nên làm." Thấy vẻ mặt Tiết Thanh Ninh bất an lo lắng, biết
37:0437 minutes, 4 secondsnàng đang lo lắng cho Mạnh Duệ, hắn liền an ủi nàng. "Sóng to gió lớn gì mà Mạnh Duệ chưa từng gặp, lại có thể lật thuyền trong một cái rãnh nước thế này sao?
37:1237 minutes, 12 secondsmuội cứ yên tâm đặt lòng xuống bụng là được, đi theo nhị ca về nhà." Nói xong, hắn nắm lấy tay Tiết Thanh Ninh, không
37:2037 minutes, 20 secondsnói hai lời liền kéo nàng đi về phía trước. Ngoại trừ Tiểu Thanh, khi Lâm Tinh Thừa rời kinh không mang theo người hầu, hiện tại khoang thuyền Lâm Như Lan
37:2837 minutes, 28 secondsđang ở không có người canh giữ, mà là đã khóa lại. Lâm Tinh Thừa lấy chìa khóa mở khóa, đẩy cửa đi vào. Chưa kịp đứng
37:3537 minutes, 35 secondsvững, hắn đã thấy có một vật bay thẳng về phía mình. Lâm Tinh Thừa nghiêng người né tránh, chỉ nghe thấy một tiếng vỡ choàng, sau đó thấy mảnh sứ vỡ văng
37:4537 minutes, 45 secondstung tóe khắp nơi. Thì ra là Lâm Như Lan tiện tay ném một cái chén trà qua. Bởi vì Lâm Tinh Thừa né được, chén trà liền
37:5237 minutes, 52 secondsnện vào cánh cửa phía sau hắn. Chỉ là tuy Lâm Tinh Thừa né nhanh, chén trà không nện trúng người hắn, nhưng những mảnh sứ vỡ bắn ra quá nhiều, vẫn có vài
38:0038 minutesmảnh văng vào người hắn, thậm chí có một mảnh bay sát bên má phải của hắn, đau nhói. Lâm Tinh Thừa cũng không để ý, ánh
38:0838 minutes, 8 secondsmắt nhàn nhạt nhìn Lâm Như Lan, giọng nói lạnh lùng, "Xem ra dù tỷ tỷ không ăn uống một hai ngày cũng vẫn còn sức lực." Thực ra Lâm Như Lan đã không còn chút
38:1638 minutes, 16 secondssức lực nào, vừa rồi ném chén trà, có thể nói là nàng ta đã dồn hết toàn bộ sức lực còn sót lại. Nhưng dù vậy, nàng
38:2338 minutes, 23 secondsta ngồi trên ghế vẫn thẳng lưng, đầu ngẩng cao, một bộ dáng rất kiêu ngạo.
38:2838 minutes, 28 secondsLâm Tinh Thừa mắt nàng ta long lên, ánh mắt như đao, sắc bén nhìn Lâm Tinh Thừa.
38:3338 minutes, 33 seconds"Ngươi dám đối xử với ta như vậy ư?" Lâm Tinh Thừa im lặng không nói, bước tới ngồi đối diện với nàng ta qua một cái
38:4038 minutes, 40 secondsbàn. Trên bàn vốn để một ấm trà ba chén trà bị Lâm Như Lan ném vỡ một cái, còn lại một ấm trà hai chén trà. Vừa rồi
38:4838 minutes, 48 secondschén trà không ném trúng Lâm Tinh Thừa, hiển nhiên Lâm Như Lan chưa hả giận, đưa tay lại muốn cầm lấy một trong hai chén trà còn lại. Chỉ là tay nàng ta vừa chạm
38:5738 minutes, 57 secondsvào chén trà đã bị Lâm Tinh Thừa đưa tay giữ lại. "Tỷ tỷ vẫn nên giữ sức đi." Lâm Tinh Thừa nâng mắt nhìn nàng ta, không
39:0539 minutes, 5 secondsgiống như trong mắt nàng ta lúc này như có lửa cháy hừng hực. Lâm Tinh Thừa vẫn luôn lạnh lùng, "Chỉ là một chén trà thôi, cho dù tỷ thật sự ném chúng ta,
39:1339 minutes, 13 secondscho rằng có thể làm ta bị thương, ném chết ta sao?" Hắn đưa tay lấy chén trà từ tay nàng ta, cầm ấm trà, rót nửa chén
39:2039 minutes, 20 secondsnước trà rồi đẩy đến trước mặt Lâm Như Lan. "Tiểu Thanh nói, "Hai ngày nay tỷ chưa ăn uống gì. Không phải xưa nay tỷ tỷ luôn quý trọng tính mạng của mình
39:2839 minutes, 28 secondssao? Bây giờ đang làm gì vậy?" Lâm Như Lan cười lạnh một tiếng, giơ tay hất chén nước trước mặt xuống đất, lại
39:3539 minutes, 35 secondslà một tiếng choang, mảnh sứ vỡ của chén trà cùng với nước bên trong bắn tung tóe khắp nơi. Lâm Tinh Thừa như không nghe thấy, không nhìn thấy gì, lông mày cũng
39:4439 minutes, 44 secondskhông nhíu lấy một cái, vẫn là một bộ dáng lạnh lùng, nhưng không biết bộ dạng này của hắn đã kích thích Lâm Như Lan rất nhiều. Nàng ta đột nhiên đứng dậy,
39:5239 minutes, 52 secondschỉ tay vào Lâm Tinh Thừa nói, "Ngươi thật sự là kẻ bất hiếu của Đại Cảnh, rõ ràng mọi chuyện đều đang diễn ra theo kế hoạch, vậy mà ngươi lại từ quan rời
40:0040 minuteskinh. Ngươi có biết ngươi vừa đi bao nhiêu năm nhẫn nhục chịu đựng và tâm huyết của ta đều đổ sông đổ biển hết hay không?" Nói xong, nàng ta liền muốn xông
40:0840 minutes, 8 secondstới Tát Lâm Tinh Thừa. Nhưng dù sao nàng ta cũng đã một hai ngày không ăn uống gì, không có sức lực. Lâm Tinh Thừa rất dễ dàng đưa tay nắm lấy cánh tay nàng
40:1740 minutes, 17 secondsta, sau đó hơi dùng sức liền ấn nàng trở lại ghế. "Trưởng tỷ, tỷ nên tỉnh mộng rồi." Lâm Tinh Thừa cầm lấy chén trà duy
40:2540 minutes, 25 secondsnhất còn lại trên bàn, lại tiếp tục rót thêm một chén nước. Nhưng lần này hắn không đưa chén nước cho Lâm Như Lan mà tự mình uống. "Ta đã nói rồi, ta không
40:3440 minutes, 34 secondscó hứng thú với cái địa vị đó, ta chỉ muốn sống một cuộc sống bình lặng an ổn.
40:3940 minutes, 39 secondsĐừng ép ta nữa, vậy nên ngươi mới dám đánh thúc mê ta, còn nhốt ta trong khoang thuyền này. Lâm Tinh Thừa, ngươi
40:4540 minutes, 45 secondsnên biết, năm đó nếu không có ta, ngươi đã bị quân phản loạn giết chết rồi. Là ta liều mạng đưa ngươi ra khỏi cung, cũng là ta đưa ngươi chạy trốn suốt dọc
40:5440 minutes, 54 secondsđường. Thậm chí ta cam tâm tình nguyện làm thiếp cho người ta, để ngươi có thể tiếp tục đọc sách an ổn ổn sống mười mấy năm, vậy mà ngươi báo đáp ta như thế này
41:0341 minutes, 3 secondssao?" Lâm Tinh Thừa nhắm mắt lại. Những lời này hắn đã nghe vô số lần. mỗi lần nghe đều cảm thấy rất có lỗi với Lâm Như
41:1141 minutes, 11 secondsLan, cho dù bây giờ nghe được, hắn vẫn áy náy với Lâm Như Lan, nhưng mà tỷ không nên nghĩ đến chuyện giết Ninh
41:1741 minutes, 17 secondsNinh. Lâm Tinh Thừa mở mắt ra lần nữa, trong mắt mang theo vài phần giận dữ. Rõ ràng tỷ đã thừa dịp hôm đó Ninh Ninh và
41:2541 minutes, 25 secondsMạnh Duệ ở cùng nhau nên mới sai người đến ám sát. Lâm Như Lan thoáng sững sờ, nhưng nàng ta cũng không phủ nhận mà thẳng thắn thừa nhận. Hừ, chỉ là một nha
41:3441 minutes, 34 secondsđầu thôi. Ta vốn định dùng nàng ta để khích lệ ngươi cũng được, không ngờ ngươi lại lún sâu vào, coi nàng ta còn quan trọng hơn bất cứ thứ gì." Nói đến
41:4341 minutes, 43 secondsđây, nàng ta cười lên, giọng nói mỉa mai. "Xưa nay ngươi đã thấy vị đế vương nào chỉ trung tình với một người chưa?
41:5041 minutes, 50 secondsCó quyền thế, mỹ nhân nào mà không có?
41:5341 minutes, 53 secondsVậy mà ngươi thì hay lắm, một nha đầu cũng có thể chi phối ý chí của ngươi, bây giờ còn hay hơn, ngươi lại vứt bỏ tất cả, mang theo nàng ta rời kinh. Ta
42:0242 minutes, 2 secondsmuốn hỏi ngươi, ngươi muốn đi đâu? Đến một nơi non nước hữu tình, cách xa kinh thành. Nghĩ đến tương lai, ánh mắt Lâm
42:0942 minutes, 9 secondsTinh thừa dịu dàng. Ta sẽ thành thân với Ninh Ninh sớm tối bên nhau. Ta còn sẽ sinh con đẻ cái với nàng, sống một cuộc đời hạnh phúc an ổn, không màng đến bất
42:1842 minutes, 18 secondskỳ sự quấy nhiễu nào từ bên ngoài." Lâm Như Lan nghe vậy vỗ tay, "Hay lắm, ta không biết ngươi đã sắp xếp xong cả cuộc
42:2642 minutes, 26 secondssống sau này rồi." Nàng ta nhìn Lâm Tinh Thừa với ánh mắt chế giễu, "Chỉ là tiểu mỹ nhân của ngươi có bằng lòng cùng ngươi sống cả đời không? Ta thấy nàng ta
42:3442 minutes, 34 secondsluôn sợ ngươi, gặp ngươi là muốn tránh xa, ngược lại nàng ta lại rất thân thiết với tam ca của nàng ta. Chỉ e người mà nàng ta muốn sống cả đời là tam ca tốt của nàng ta, không phải ngươi đâu nhỉ?
42:4642 minutes, 46 secondsHai ngày nay nàng ta có gây sự với ngươi không? Muốn ngươi thả nàng ta về." Sắc mặt Lâm Tinh Thừa hơi nghiêm lại, tay cầm chén trà cũng siết chặt, gân xanh
42:5442 minutes, 54 secondstrên mu bàn tay trắng nõn nổi lên. Những lời này của Lâm Như Lan như một cái gai nhọn đâm sâu vào tim hắn, khiến hắn mất
43:0143 minutes, 1 secondmột lúc lâu mới bình tĩnh lại được. Đối diện với ánh mắt vẫn chế giễu của Lâm Như Lan, hắn thản nhiên nói, "Những điều đó không quan trọng. Ngươi bầu bạn với
43:0943 minutes, 9 secondsnàng ấy cả đời là ta, nàng ấy rồi sẽ quên Mạnh Duệ, trong lòng chỉ có ta.
43:1543 minutes, 15 secondsKhông muốn nói thêm với Lâm Như Lan nữa, hắn đứng dậy, vẻ mặt hắn vẫn thản nhiên.
43:2043 minutes, 20 secondsDù sao tỷ vẫn luôn là trưởng tỷ của ta, nếu không có tỷ, ta cũng đã chết từ lâu rồi. Tỷ yên tâm, sau này ta vẫn sẽ đối
43:2843 minutes, 28 secondsxử tốt với tỷ. Chỉ là thân thế của hai chúng ta, sau này mong tỷ đừng nhắc đến với bất kỳ ai. Chuyện cũ đã qua, hãy
43:3543 minutes, 35 secondsquên đi, sau này chúng ta hãy sống một cuộc sống an ổn." Cái gia đình mà hắn nói đến chính là hắn, Tiết Thanh Ninh và
43:4343 minutes, 43 secondsLâm Như Lan. Nhưng Lâm Như Lan không nghĩ như vậy. Bao nhiêu năm nay, nàng ta luôn mong mỏi được trở về hoàng cung, để thiên hạ biết được thân phận tôn quý của
43:5143 minutes, 51 secondsmình. Nhưng bây giờ Lâm Tinh Thừa lại tự tay bóp chết hy vọng đó của nàng ta.
43:5643 minutes, 56 secondsNàng ta cười lên, thậm chí có thể nói là điên cuồng.
43:5943 minutes, 59 secondsDòng máu chảy trong người chúng ta cao quý biết bao. Ta luôn tự hào về thân thế của mình. Vậy mà bây giờ ngươi lại muốn ta quên đi, không được nhắc đến với bất
44:0744 minutes, 7 secondskỳ ai. Lâm Tinh Thừa, thân phận thượng đẳng tốt đẹp như vậy, ngươi không làm, lại chạy đi làm người hạ đẳng. Chỉ cần cả đời được sống theo ý mình, phân biệt
44:1644 minutes, 16 secondsgì thượng đẳng hay hạ đẳng. Bị nàng ta mắng như vậy, Lâm Tinh Thừa vẫn bình tĩnh, trên đời này cũng chẳng thấy người có quyền thế giàu sang nào sống hạnh
44:2444 minutes, 24 secondsphúc an ổn hơn kẻ bán hàng dong. Nếu trưởng tỷ thật sự không nghe lời khuyên, ta không còn cách nào khác, chỉ có thể khiến tỷ về sau không thể mở miệng nói
44:3344 minutes, 33 secondschuyện được nữa." "Đây là muốn làm cho nàng ta câm sao?" Lâm Như Lan nghe vậy, không những không tức giận, ngược lại còn nói, "Ngươi đã có phần tâm địa tàn
44:4244 minutes, 42 secondsnhẫn này, còn lo gì không thể làm nên đại sự? Không bằng bây giờ chúng ta quay đầu về kinh, ta tin tưởng giả như có thời gian, chúng ta nhất định có thể
44:5044 minutes, 50 secondsđoạt lại hoàng vị." Lâm Tinh Thừa nhìn nàng ta, trong mắt nàng ta cuồn cuộn ánh sáng điên cuồng.
44:5744 minutes, 57 secondsCái ngôi vị đó thật sự quan trọng đến vậy sao? Đáng để hy sinh tất cả của mình để tranh giành cướp đoạt, cho dù cuối cùng thật sự có được thì có thể làm sao?
45:0645 minutes, 6 secondsLâm Tinh Thừa biết mình có nói gì với nàng ta nữa cũng vô dụng, dứt khoát không nói một lời, xoay người bước đi.
45:1345 minutes, 13 secondsHơn 20 năm trước của hắn đã sống không tự chủ, nhưng quãng đời còn lại, hắn muốn sống bình thản yên tĩnh theo tâm nguyện của mình. Không để ý đến Lâm Như
45:2145 minutes, 21 secondsLan đập phá đồ đạc trong khoang thuyền như thế nào, hắn ra ngoài khóa cửa, sau đó nhanh chóng đi về phía khoang thuyền của Tiết Thanh Ninh. Đến gần hắn lại
45:2945 minutes, 29 secondskhông thấy Tiểu Thanh ở cửa. Lâm Tinh Thừa hơi nhíu mày, hắn có ân cứu mạng đối với Tiểu Thanh cùng gia đình Tiểu Thanh. Những năm nay Tiểu Thanh đều răm
45:3745 minutes, 37 secondsrắp nghe theo lời hắn nói. Lúc trước khi hắn rời đi cũng rõ ràng bảo nàng ấy canh giữ ở cửa. Nhưng bây giờ tại sao lại
45:4445 minutes, 44 secondsnhìn lại? ồ khóa đồng do chính tay hắn khóa cũng đã bị mở ra, treo lệch sang một bên. Chẳng lẽ là Tiết Thanh Ninh nhân lúc hắn không có ở đây đã thuyết
45:5245 minutes, 52 secondsphục Tiểu Thanh, để Tiểu Thanh thả nàng ra? Dù sao mấy năm nay Tiểu Thanh đều ở bên cạnh hầu hạ Tiết Thanh Ninh, Tiết Thanh Ninh đối xử với nàng ấy cũng rất
46:0146 minutes, 1 secondtốt. Trong lòng giật mình, hắn vội vàng đẩy cửa đi vào. Trong phòng tối đen, không thể nhìn thấy gì. Lâm Tinh Thừa
46:0846 minutes, 8 secondskhông để ý đến những điều này, vừa tiếp tục đi về phía trước vừa lo lắng gọi.
46:1346 minutes, 13 secondsNinh Ninh nhưng không ai trả lời. Hơn nữa hắn vừa dứt lời, liền cảm thấy trên cổ mình lặng lẽ xuất hiện một vật lạnh
46:2046 minutes, 20 secondslẽo sắc bén. Ngay sau đó trong phòng lóe lên ánh sáng, là có người lấy hỏa chết tử đốt sáng ngọn nến trên bàn. Con người
46:2846 minutes, 28 secondscầm hỏa triết tử đang ngồi trên chiếc ghế dài bên cạnh bàn, đôi lông mày dài xếch ngược, mặt nghiêng anh tuấn. Y đang thong thả đặt hỏa chết tử trong tay lên
46:3746 minutes, 37 secondsbàn. bắt gặp ánh mắt của hắn, thậm chí y còn nhướng mày cười với hắn một cái, mở miệng nói, "Trở về rồi à?" "Là Mạnh
46:4546 minutes, 45 secondsDuệ." Đồng Tử Lâm Tinh Thừa hơi co lại, hai tay buông thõng bên người, từ từ nắm chặt thành quyền, ánh mắt nhanh chóng quét qua khoang thuyền nhỏ hẹp, không
46:5346 minutes, 53 secondsphát hiện ra bóng dáng của Tiết Thanh Ninh. Mặc dù biết rõ Tu Tiết Thanh Ninh rất có thể đã bị Mạnh Duệ đưa đi, nhưng Lâm Tinh Thừa vẫn không nhịn được mà
47:0047 minuteshỏi, "Ninh Ninh ở đâu?" Mạnh Duệ nghe vậy, nụ cười trên mặt biến mất, giọng nói lạnh lùng, "Nàng ấy là vị hôn thê của ta, ta đương nhiên sẽ sắp
47:0947 minutes, 9 secondsxếp nàng ấy ổn thỏa, không cần ngươi quan tâm." Lâm Tinh Thừa không nói gì, vừa rồi khoảnh khắc nhìn thấy Mạnh Duệ,
47:1747 minutes, 17 secondshắn đã hiểu, những ước mơ về tương lai của hắn đều tan thành mây khói, bây giờ hắn đã hoàn toàn thất vọng, ngược lại
47:2347 minutes, 23 secondsthả lòng kỳ lạ. "Vậy sao?" Hắn khẽ cười, "Vị hôn thê của ngươi à?" Vốn dĩ nói về việc quen biết Tiết Thanh Ninh là hắn
47:3147 minutes, 31 secondstrước, Mạnh Duệ sau, nhưng đến bây giờ Tiết Thanh Ninh khi gặp hắn vẫn sợ hãi lại thân mật với Mạnh Duệ như vậy, thậm
47:3847 minutes, 38 secondschí nàng còn là vị hôn thê của Mạnh Duệ, sau này sẽ gả cho Mạnh Duệ. Tương lai mà hắn mơ tưởng mấy ngày nay trung quy chỉ là một giấc mộng hão huyền mà thôi. Dưới
47:4847 minutes, 48 secondsnỗi đau khổ tột cùng, con người ta lại trở nên vô cùng bình tĩnh. Hắn hoàn toàn lờ đi thanh trường kiếm của ảnh Thanh kề ngang cổ, bước tới chiếc ghế phía trước,
47:5647 minutes, 56 secondsngồi đối diện với Mạnh Duệ. cách một cái bàn rồi hỏi, "Ngươi có điều gì muốn hỏi ta?" Hắn biết Mạnh Duệ là người rất có huyết tính, lại cực kỳ coi trọng Tuết
48:0548 minutes, 5 secondsThanh Ninh, trong tình huống biết rõ hắn lặng lẽ đưa Tuết Thanh Ninh đi, ở riêng với nàng những ngày qua thì không thể nào giữ lại mạng sống của hắn. Sở dĩ đến
48:1348 minutes, 13 secondsbây giờ y vẫn chưa ra tay giết hắn, chắc chắn là có lời muốn hỏi. Nhưng bây giờ Lâm Tinh Thừa đã chẳng còn màng sống chết, hắn không chỉ ngồi xuống, còn đưa
48:2348 minutes, 23 secondstay lấy một cái chén trên bàn, cầm ấm trà rót cho mình một chén nước. Mạnh Duệ không lập tức hỏi mà nhìn hắn, cho dù
48:3048 minutes, 30 secondsbây giờ y hận không thể chém hắn ngay tại chỗ, nhưng cũng không thể không thừa nhận nam nhân này có ngũ quan tuấn nhã, trên người tự có một cỗ khí thế thanh
48:3848 minutes, 38 secondslãnh cao quý, ngay cả trong tình cảnh như bây giờ, hắn vẫn cử chỉ ung dung, thần sắc không chút dao động. "Ngươi rốt
48:4548 minutes, 45 secondscuộc là người phương nào?" Cuối cùng Mạnh Duệ cũng hỏi ra điều hắn vẫn luôn băn khoăn trong lòng, nhưng Lâm Tinh Thừa lại làm như không nghe thấy, ánh
48:5248 minutes, 52 secondsmắt vẫn nhìn về phía bên cạnh. Chiếc chăn trên giường hẹp cạnh tường vẫn được gấp gọn gàng, tấm ga trải giường màu lam in hoa trắng hơi nhăn nhúm. Trên chiếc
49:0149 minutes, 1 secondghế đầu nhỏ đơn giản ở đầu giường vẫn còn một chiếc chén trà bằng sứ thô và một chiếc lược gỗ đảo. Chiếc áo khoác màu tím nhạt thêu hoa mai bằng chỉ vàng
49:0949 minutes, 9 secondstrên lưng ghế cũng vẫn còn đó. Đây đều là những thứ Tuết Thanh Ninh đã dùng mấy ngày nay. Mấy ngày nay, Tiết Thanh Ninh ngủ trên chiếc giường này, hắn trải chăn
49:1849 minutes, 18 secondsnằm trên tấm ván gỗ, ban đêm nhìn nàng ngủ, sáng sớm nhìn nàng tỉnh dậy. Hắn cũng từng vấn tóc cho nàng, cũng từng
49:2549 minutes, 25 secondscùng nàng dùng bữa, cũng từng cùng nàng cười nói trò chuyện, tất cả đều đẹp như một giấc mộng. Hắn vốn tưởng rằng cả đời sẽ cứ bình dị hạnh phúc như vậy mà trôi
49:3349 minutes, 33 secondsqua, nhưng không ngờ Lâm Tinh Thừa đau đớn nhắm mắt lại, Trung Quy vẫn là không cam lòng. Khi mở mắt ra lần nữa, thân
49:4249 minutes, 42 secondssắc trên mặt Lâm Tinh Thừa đã lạnh xuống. "Ta là ai à?" Hắn nhìn Mạnh Duệ với ánh mắt như phủ một tầng hàn băng,
49:4949 minutes, 49 secondsgiọng nói cũng cực kỳ lạnh lẽo. "Nếu ta nói ra, ngươi dám nghe không?" Trong lòng Mạnh Duệ hơi chấn động, ánh mắt như
49:5649 minutes, 56 secondsđiện nhìn Lâm Tinh Thừa. Lâm Tinh Thừa không chút lùi bước nhìn thẳng vào hắn.
50:0150 minutes, 1 secondMạnh Duệ cũng sẽ không lùi bước, một lát sau, y thậm chí còn khẽ cười một tiếng, "Trên đời này không có lời nào ta không dám nghe. Bất kể ngươi là ai, tiên nhân
50:1050 minutes, 10 secondsCửu Thiên cũng được, Tu La địa ngục cũng được, hôm nay ở trước mặt ta đều chỉ có một con đường, đường chết, giọng điệu cực kỳ tự tin, cũng cực kỳ cuồng vọng.
50:1950 minutes, 19 secondsNhưng vị thiếu niên tướng quân tung hoành xa trường từ khi còn trẻ này xưa nay vẫn luôn như vậy, danh tiếng lãnh diện Hàn Thương tuyệt không phải hư danh. Lâm Tinh Thừa cũng khẽ cười một
50:2850 minutes, 28 secondstiếng, hắn chẳng mấy bận tâm cầm chén trà bên cạnh lên, chậm rãi uống một ngụm nước, sau đó hắn ngẩng mắt lên, thong
50:3550 minutes, 35 secondsthả nói, "Con đường này tuyệt không phải một mình ta đi." Thần sắc Mạnh Duệ hơi chấn động, ngay sau đó y liền thấy tay
50:4350 minutes, 43 secondstrái Lâm Tinh Thừa vẫn luôn đặt trên mặt bàn đột nhiên nâng lên, mà trong lòng bàn tay hắn nắm chặt một cái lọ sứ.
50:4950 minutes, 49 secondsThân lọ trắng tinh, miệng lọ được nút chặt bằng một nút gỗ màu nâu đen. Đây là Bích Lạc Hoàng Tuyền, độc khí cực kỳ bá
50:5650 minutes, 56 secondsđạo. Bất luận kẻ nào ngửi thấy thì sẽ lập tức chết, hơn nữa không có thuốc giải. Ngón tay thon dài trắng nõn của Lâm Tinh Thừa nhẹ nhàng xoay xoay chiếc
51:0551 minutes, 5 secondslọ sứ trong tay, khi nói chuyện trên mặt thậm chí còn mang theo vài phần mỉm cười. Nhưng loại độc khí này lại có một điểm tốt, khiến người ta lúc chết không
51:1351 minutes, 13 secondscảm thấy chút đau đớn nào, thậm chí còn có thể khiến người ta nhớ lại chuyện vui vẻ nhất trong đời. Và điều khiến hắn vui nhất chính là từng chút từng chút khoảnh
51:2251 minutes, 22 secondskhắc được ở bên cạnh Tiết Thanh Ninh mấy ngày này. Mang theo những hồi ức này từ từ nhắm mắt lại, hắn nghĩ hắn cũng sẽ không còn gì hối tiếc. Mạnh Duệ lại đột
51:3051 minutes, 30 secondsnhiên biến sắc, vấn đề đầu tiên y nghĩ đến là ngươi đã mang theo bình bích Lạc Hoàng Tuyền này bên mình, chắc hẳn là đã có ý định sẵn sàng chết bất cứ lúc nào.
51:3951 minutes, 39 secondsNếu ngày sau ngươi gặp phải nguy hiểm không thể giải quyết, ngươi có định kéo Ninh Ninh chết cùng ngươi không?" "Chuyện này sao?" Lâm Tinh Thừa cũng
51:4651 minutes, 46 secondskhông phủ nhận, khẽ mỉm cười, "Không thể sinh cùng ngày cùng tháng cùng năm, nhưng có thể chết cùng ngày cùng tháng cùng năm cũng tốt. Dù sống hay chết, hắn
51:5451 minutes, 54 secondsluôn muốn được ở bên cạnh Tiết Thanh Ninh. Chỉ tiếc là bây giờ Tuyết Thanh Ninh lại không có ở đây. Nhưng không sao, hắn không thể có được Tuyết Thanh
52:0252 minutes, 2 secondsNinh thì Mạnh Duệ cũng đừng hòng. Mạnh Duệ thực sự nổi trận lôi đình, đáy mắt tràn đầy phẫn nộ, không khí xung quanh dường như lập tức lạnh đi không ít. Y đã
52:1152 minutes, 11 secondssớm nhìn ra Lâm Tinh thừa thích Tiết Thanh Ninh, nhưng không ngờ sự yêu thích của hắn lại là khi gặp nguy hiểm thì muốn kéo Tiết Thanh Ninh chết cùng. "Bây
52:1852 minutes, 18 secondsgiờ Ninh Ninh đã rời khỏi đây, xem ý ngươi, biết rơi vào tay ta sẽ không có kết quả tốt, nên muốn kéo ta cùng chết." Mạnh Duệ cười lạnh một tiếng, thẳng thừng chỉ ra suy nghĩ trong lòng hắn.
52:2952 minutes, 29 secondsLâm Tinh Thừa cũng không phủ nhận, trên mặt vẫn mang theo nụ cười nhạt, giọng điệu thậm chí có thể gọi là nhẹ nhàng.
52:3552 minutes, 35 secondsCả đời ta chưa từng được tự làm chủ, cũng chưa từng thực sự vui vẻ. Nhưng mấy ngày nay ta và Ninh Ninh sớm tối bên nhau, trong lòng thực sự an nhiên bình
52:4452 minutes, 44 secondsthản. Chỉ mấy ngày này thôi, cũng đáng giá hơn hai mươi mấy năm trước của ta.
52:4852 minutes, 48 secondsGiờ chết đi, còn có ngươi cùng chết, chắc hẳn sau này mỗi năm đến ngày dỗ của ngươi, Ninh Ninh nhớ đến ngươi chắc chắn cũng sẽ nhớ đến ta, như vậy cả đời nàng
52:5752 minutes, 57 secondssẽ nhớ đến ta, sẽ không quên ta, nghĩ như vậy, ta thực sự không còn gì hối tiếc nữa. Nhận thấy Mạnh Duệ đang ra hiệu cho Ảnh Thanh, hắn liền cười nói,
53:0653 minutes, 6 seconds"Ta biết ngươi và thuộc hạ của ngươi đều biết võ công, bây giờ kiếm của thuộc hạ ngươi vẫn đang kể trên cổ ta, nhưng điều này thì có liên quan gì? Ta đã sớm có ý
53:1553 minutes, 15 secondsđịnh chết, chẳng qua là bị cắt cổ chết hay hít phải độc khí này mà chết thôi.
53:1953 minutes, 19 secondsKiếm của thuộc hạ ngươi có nhanh hơn nữa thì sao? Thành binh sứ này không dày, ta thậm chí không cần rút nút gỗ ở miệng bình, chỉ cần dùng sức bóp vỡ bình sứ là
53:2853 minutes, 28 secondsđủ, hắn chưa chắc đã nhanh hơn ta." Nói xong, hắn mỉm cười, các ngón tay bắt đầu siết chặt. Chắc hẳn trong lòng hắn cũng
53:3653 minutes, 36 secondskiêng rè Mạnh Duệ, nên vừa rồi sau khi cho Mạnh Duệ xem cái bình sứ nhỏ này thì đã nắm chặt nó trong lòng bàn tay. Bây giờ trừ khi Mạnh Duệ hoặc ảnh Thanh chặt
53:4453 minutes, 44 secondsđứt bàn tay của hắn, nếu không hắn chắc chắn sẽ không buông ra. Nhưng cho dù Mạnh Duệ hoặc Ảnh Thanh có nhanh đến đâu thì chắc chắn cũng không nhanh bằng tốc
53:5253 minutes, 52 secondsđộ hắn bóp nát bình sứ. Mạnh Duệ vội vàng tìm cách thoát thân trong đầu, nhưng rõ ràng khoang thuyền này rất hẹp, một khi Lâm Tinh Thừa bóp vỡ bình sứ,
54:0154 minutes, 1 secondđộc khí bên trong chắc chắn sẽ tràn ngập ngay lập tức. Còn cửa sổ, cửa sổ quá nhỏ, cửa thì lại ở khá xa. Xem ra đêm
54:0954 minutes, 9 secondsnay hắn sẽ bỏ mạng ở đây rồi. Không biết tiểu nha đầu kia biết hắn chết rồi có đau lòng lắm không? Nàng yếu đuối như vậy, chắc hẳn sẽ khóc rất dữ dội nhỉ.
54:1854 minutes, 18 secondsĐau lòng một thời gian thì thôi nhưng không thể cứ đau lòng mãi được. Hắn vẫn hy vọng sau này nàng có thể tìm được một người thật lòng tốt với nàng, yêu thương
54:2654 minutes, 26 secondsnàng, che chở nàng, như vậy nàng sẽ sống hạnh phúc vui vẻ. mà nàng sống hạnh phúc vui vẻ rồi sẽ dần dần quên hắn đi sao?
54:3454 minutes, 34 secondsNghĩ như vậy, trong lòng đau như kim châm, nhưng chỉ cần sau này nàng có thể sống hạnh phúc vui vẻ, thì việc nàng quên hắn đi dường như cũng có thể chấp
54:4254 minutes, 42 secondsnhận được. Nghĩ như vậy, dường như hắn không còn gì hối tiếc nữa. Tuy nhiên, mặc dù đã quyết tâm phải chết, nhưng đến giây phút cuối cùng, hắn vẫn muốn đánh
54:5054 minutes, 50 secondscược một phen. Bàn tay phải cầm chén trà từ từ siết chặt. Chỉ cần hắn ném chén trà trúng cổ tay Lâm Tinh Thừa, chắc
54:5754 minutes, 57 secondschắn hắn sẽ buông tay. Bình sứ rơi khỏi tay hắn. Lúc này ảnh Thanh chỉ cần đủ nhanh là có thể kịp thời bắt lấy bình sứ trước khi nó rơi xuống đất. Như vậy nguy
55:0655 minutes, 6 secondscơ này sẽ được hóa giải. Ngay trong thời khắc nguy cấp này, Mạnh Duệ bỗng nghe thấy giọng nói của Tiết Thanh Ninh. "Tam ca." Mạnh Duệ giật mình, ngước mắt nhìn
55:1555 minutes, 15 secondslên, liền thấy Tiết Thanh Ninh và Tiết Nguyên Thanh đã bước vào trong khoang thuyền. Tiết Nguyên Thanh đi trước tay còn xách một chiếc đèn sừng dê, ánh nến
55:2355 minutes, 23 secondssáng tỏ, chiếu rõ khuôn mặt nhỏ nhắn tái nhợt của Tuết Thanh Ninh đi theo phía sau, vẻ mặt đầy lo lắng.
55:2955 minutes, 29 secondsNhưng sau khi nhìn thấy Mạnh Duệ, trong mắt nàng lập tức lóe lên tia sáng. Nàng lại gọi một tiếng tam ca, lập tức muốn
55:3655 minutes, 36 secondschạy về phía hắn, lại bị Mạnh Duệ quát lớn một tiếng, "Ai cho phép muội đến đây? Mau đi đi." Lâm Tinh Thừa vốn đã
55:4355 minutes, 43 secondsmuốn kéo Tuết Thanh Ninh cùng chết, bây giờ Tuết Thanh Ninh lại tự chui đầu vào lưới. Tiết Thanh Ninh bị hắn quát như vậy, liền ngây người tại chỗ, mím môi
55:5255 minutes, 52 secondsnhìn hắn. Thế nhưng Tiết Nguyên Thanh lại bắt đầu đi về phía trước. Lâm Tinh Thừa vẫn quay lưng về phía bọn họ. Hắn vốn không nhìn thấy bình sứ trong tay
56:0056 minutesLâm Tinh Thừa, hắn chỉ có thể nhìn thấy ảnh thanh đang kề trường kiếm lên cổ Lâm Tinh Thừa. Đã chế ngự được Lâm Tinh Thừa rồi, vậy còn có thể có nguy hiểm gì nữa
56:0956 minutes, 9 secondschứ? Hắn liền không hề để ý mà đi về phía trước, vừa đi vừa nói, "Hầy, chẳng phải Ninh Ninh lo lắng cho huynh sao? Ta
56:1656 minutes, 16 secondskéo nàng ấy cũng không chịu đi, nói nhất định phải quay lại tìm huynh. Ta không còn cách nào khác, đành phải dẫn nàng ấy đến đây. Nhưng mà ta nói này Lâm Tinh Thừa, ngươi cũng quá đáng lắm rồi đấy.
56:2856 minutes, 28 secondsNhững năm nay Tiết gia ta có chỗ nào bạc đãi ngươi không? Cho ngươi ăn, cho ngươi mặc, mẫu thân ta đối xử với ngươi cũng rất tốt mà. Nhưng ngươi tự ý từ quan rời
56:3756 minutes, 37 secondskinh thì thôi đi, lại còn muốn dẫn Ninh Ninh đi cùng. Ngươi làm như vậy có hỏi qua Ninh Ninh có bằng lòng hay không? Có hỏi qua ta là nhị ca, còn có người nhà
56:4656 minutes, 46 secondscủa ta có bằng lòng hay không? Ngươi thật là Mạnh Duệ tức đến chết được.
56:5056 minutes, 50 secondsVốn dĩ hắn còn đang chú ý đến Lâm Tinh Thừa, cho rằng khi Tuyết Thanh Ninh đột nhiên xuất hiện, hắn sẽ bị phân tâm, và chỉ cần y phân tâm, hắn sẽ có thể nhân
56:5956 minutes, 59 secondscơ hội ném chén trà trong tay trúng cổ tay y. Nhưng không ngờ tâm tính của người này thật sự kiên định. Tuy rằng vừa rồi tay y có run lên một chút, nhưng
57:0757 minutes, 7 secondstừ đầu đến cuối vẫn không hề phân tâm chút nào. Muốn đánh úp thì chắc chắn là không thể nào rồi. Hiện giờ điều quan trọng nhất là để Tiết Thanh Ninh rời
57:1557 minutes, 15 secondskhỏi đây. Nhưng Tiết Nguyên Thanh lại còn ở đây lải nhải không ngừng, lo lắng Lâm Tinh Thừa sẽ bóp nát bình sứ trong tay bất cứ lúc nào. Mạnh Duệ đành phải
57:2357 minutes, 23 secondsdùng lực ném chén trà trong tay về phía Tiết Nguyên Thanh, lớn tiếng quát hắn, "Im miệng, mau đưa Ninh Ninh đi." Dù Tiết Nguyên Thanh có ngu ngốc đến đâu, lúc này cũng nhìn ra sự tình không ổn.
57:3457 minutes, 34 secondsHắn muốn hỏi, nhưng nhìn thấy vẻ mặt nghiêm nghị của Mạnh Duệ, đành vội vàng quay người nắm lấy tay Tuyết Thanh Ninh muốn kéo nàng rời đi. Trong lòng hắn
57:4257 minutes, 42 secondsnghĩ, trước tiên đưa Tuết Thanh Ninh lên bờ, lát nữa hắn sẽ quay lại xem rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì. Nhưng Tuết Thanh Ninh cũng không ngốc, sao có thể không
57:5157 minutes, 51 secondsnhìn ra điều gì đó không ổn chứ? Nàng vốn dĩ là vì lo lắng cho Mạnh Duệ mới quay trở lại, lúc này nhìn thấy Mạnh Duệ đang ở ngay trước mắt mình, hơn nữa biết
58:0058 minutesrõ hắn rất có thể đã gặp nguy hiểm, làm sao có thể rời đi được chứ? Dù thế nào nàng cũng không chịu đi theo Tiết Nguyên Thanh, còn nói, "Muội muốn ở cùng Tam
58:0958 minutes, 9 secondsca." Tiết Nguyên Thanh sốt ruột đến mức chỉ thiếu nước gọi nàng là tiểu tổ tông.
58:1358 minutes, 13 seconds"Muội lên bờ đợi trước đi, lát nữa Mạnh Duệ sẽ đến." Tiết Thanh Ninh đâu phải trẻ con, lời này sao có thể dỗ giành
58:2058 minutes, 20 secondsđược nàng? Nàng vẫn kiên trì không đi, nhất định phải ở lại đây cùng Mạnh Duệ.
58:2558 minutes, 25 secondsMạnh Duệ cũng sốt ruột đến mức gân xanh trên trán nổi lên, một bên còn phải phân tâm chú ý đến Lâm Tinh Thừa. Ngay trong thời khắc mấu chốt này, liền nghe thấy
58:3458 minutes, 34 secondsgiọng nói hơi khàn của Lâm Tinh Thừa vang lên, để nàng ấy ở lại. Nhân lúc Tiết Nguyên Thanh đang ngẩn người phân tâm, Tiết Thanh Ninh đã vùng ra khỏi tay hắn, nhanh chóng chạy về phía Mạnh Duệ.
58:4558 minutes, 45 secondsNàng chạy đến vươn tay bám lấy cánh tay hắn, lo lắng gọi, "Tam ca." ánh mắt đảo qua đảo lại trên người hắn, thấy hắn bình an vô sự, trái tim treo lơ
58:5458 minutes, 54 secondslửng mới hơi hạ xuống một chút. Mạnh Duệ nghiến răng cúi đầu nhìn nàng, vừa rồi nàng ở cạnh cửa, nếu xoay người bỏ đi
59:0159 minutes, 1 secondthì sẽ không có chút nguy hiểm nào, nhưng nàng lại biết rõ có nguy hiểm mà vẫn không chịu rời đi, còn nhất định phải chạy đến bên cạnh hắn. Trong lòng
59:0959 minutes, 9 secondshắn vừa giận vừa cảm động, cúi đầu nhìn nàng một lát, cuối cùng vẫn không nhịn được mà đưa tay ôm nàng thật chặt vào lòng, bất đắc dĩ nói một tiếng, "Đồ
59:1759 minutes, 17 secondsngốc." Giọng nói lại vô cùng dịu dàng, giữa mày mắt là một mảnh tình ý nồng nàn không tan. Lâm Tinh Thừa đứng ở đối diện, im lặng nhìn hai người bọn họ.
59:2759 minutes, 27 secondsTrước đây hắn chỉ biết Tuết Thanh Ninh ở cùng Mạnh Duệ rất tùy ý thân thiết, lại chưa từng nghĩ tới Tuết Thanh Ninh sẽ lo lắng cho Mạnh Duệ như vậy. Thậm chí biết
59:3459 minutes, 34 secondsrõ có nguy hiểm, Mạnh Duệ bảo nàng rời đi mà nàng vẫn lựa chọn ở lại. Nàng đây là muốn cùng Mạnh Duệ sống chết có nhau sao? Trong lòng Lâm Tinh Thừa vừa ghen
59:4359 minutes, 43 secondstỵ vừa phẫn nộ, khóe mắt hắn đỏ ngầu, ngực phập phồng kịch liệt, tay nắm chặt lọ sứ cũng run lên. Mạnh Duệ ra hiệu với
59:5159 minutes, 51 secondsẢnh Thanh, bảo hắn tùy cơ ứng biến, còn mình thì chậm rãi nói với Lâm Tinh Thừa, "Chúng ta đều còn trẻ, về sau còn cả một
59:5859 minutes, 58 secondstương lai tươi sáng, hà tất phải ở đây nói đến sống chết. Chi bằng ngươi hãy buông đồ trong tay xuống, ta cũng bảo ảnh Thanh hạ kiếm xuống, ta còn có thể
1:00:061 hour, 6 secondsđồng ý với ngươi. Ta không chỉ để ngươi đi mà còn tặng ngươi rất nhiều vàng bạc, để nửa đời sau ngươi sống an nhàn sung sướng, thế nào? Mấy năm nay Mạnh Duệ
1:00:151 hour, 15 secondschưa từng tỏ ra yếu thế với ai, nhất là với kẻ thù. Theo hắn, nam tử hán đại trượng phu th chết chứ không chịu khuất
1:00:221 hour, 22 secondsphục, nhưng bây giờ hắn thật sự không nỡ tiết thanh ninh, muốn cùng nàng sống tốt quãng đời còn lại, cho nên hắn tình nguyện tỏ ra yếu thế. tương lai tươi
1:00:311 hour, 31 secondssáng, an nhàn sung sướng. Lâm Tinh Thừa nghe vậy cười nhạo, khóe môi cong lên.
1:00:371 hour, 37 secondsHắn chưa từng có tương lai tươi sáng nào cả, cuộc đời hắn từ ngày cung bị phá đã bị hủy hoại rồi. Hắn không còn là hoàng tôn tôn quý, không còn được người cung
1:00:461 hour, 46 secondskính, sống như một con chó mất nhà, nay đây mai đó lo sợ hãi hùng. Cho dù sau này có vài năm sống yên ổn, không lo cơm
1:00:541 hour, 54 secondsăn áo mặc, nhưng ánh mắt khinh thường của người khác, sự uy hiếp của trưởng tỷ khiến lòng hắn đầy mây đen, u ám, không còn thấy chút ánh sáng nào. Chỉ có Tiết
1:01:031 hour, 1 minute, 3 secondsThanh Ninh, nàng khiến hắn dần dần sống lại, cảm thấy mình là một con người.
1:01:071 hour, 1 minute, 7 secondsNàng cũng khiến hắn cuối cùng cũng có chút hy vọng đối với tương lai của mình, nhưng nếu tương lai của hắn không có Tiết Thanh Ninh thì còn hy vọng gì nữa?
1:01:151 hour, 1 minute, 15 secondsCho nên những lời an nhàn sung sướng đó đối với một người nội tâm hoàn toàn hoang tàn khô cạn mà nói, ngay cả sống cũng không còn hứng thú thì còn quan tâm
1:01:231 hour, 1 minute, 23 secondsgì đến an nhàn sung sướng nữa. Hắn đỏ ngầu đôi mắt, đột nhiên đứng bật dậy, hoàn toàn không để ý đến thanh kiếm đang kề trên cổ. Ảnh Thanh thật sự muốn một
1:01:321 hour, 1 minute, 32 secondskiếm cắt đứt cổ hắn, nhưng nhìn gân xanh trên mu, bàn tay trái của hắn nổi lên cuồn cuộn, ảnh thanh cũng thật sự lo lắng trong khoảnh khắc mình ra tay, Lâm
1:01:391 hour, 1 minute, 39 secondsTinh Thừa sẽ bóp nát lọ sứ, khí độc không màu không mùi lan tỏa cực nhanh.
1:01:441 hour, 1 minute, 44 secondsĐến lúc đó, cả đám người trong phòng này chắc chắn sẽ tiêu đời. Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn Lâm Tinh Thừa dần dần tiến sát đến Mạnh Duệ và Tuyết Thanh Ninh.
1:01:521 hour, 1 minute, 52 secondsTuyết Thanh Ninh trước giờ đã sợ Lâm Tinh Thừa, bây giờ nhìn hắn thế này thì càng sợ hơn. Nàng hoàn toàn không dám nhìn hắn, như đà điểu vùi đầu vào lòng
1:02:011 hour, 2 minutes, 1 secondMạnh Duệ. Cho dù là trong thời khắc sinh tử như vậy, Mạnh Duệ vẫn rất che chở nàng, không nỡ để nàng sợ hãi. Giơ tay
1:02:081 hour, 2 minutes, 8 secondsche đầu nàng, Mạnh Duệ nhíu mày, ánh mắt có chút lạnh lẽo. Lâm Tinh Thừa hắn nói, "Ngươi có chuyện gì thì cứ nhắm vào ta,
1:02:161 hour, 2 minutes, 16 secondsđừng làm nàng sợ." Lâm Tinh Thừa liếc hắn một cái sắc như dao, sau đó quay sang Tuết Thanh Ninh. Nhưng khi ánh mắt hắn nhìn về phía Tuyết Thanh Ninh lại
1:02:251 hour, 2 minutes, 25 secondsdịu dàng hẳn, ngay cả giọng nói cũng vô cùng dịu dàng, hoàn toàn không phù hợp với đôi mắt đỏ ngầu như máu của hắn lúc này. "Ninh Ninh hắn nhẹ giọng nói, đưa
1:02:341 hour, 2 minutes, 34 secondstay phải ra, đến bên ta, chỉ cần nàng còn bằng lòng đến bên ta thì ta mới có những thắng ngày tươi đẹp về sau." Tiết
1:02:411 hour, 2 minutes, 41 secondsThanh Ninh nào còn dám lại gần? Dù không nhìn thấy bộ dạng của hắn bây giờ, nhưng chỉ nghe giọng nói thôi, nàng cũng cảm thấy người này sắp phát điên rồi. Nàng
1:02:491 hour, 2 minutes, 49 secondscũng không dám nói, càng không dám quay đầu nhìn hắn, vùi mặt vào ngực Mạnh Duệ, hai tay nắm chặt vạt áo trước của Mạnh Duệ, sợ hãi đến mức toàn thân run rẩy.
1:02:581 hour, 2 minutes, 58 secondsMạnh Duệ cảm nhận được sự sợ hãi của nàng, trong lòng vô cùng thương xót. Một tay hắn ôm eo nàng, một tay đưa lên đặt trên đầu nàng. Hôm đó, trong lòng Tiểu
1:03:071 hour, 3 minutes, 7 secondsThanh hoảng loạn, chỉ tùy tiện thu dọn vài bộ y phục và trang sức thường ngày của Tiết Thanh Ninh rồi rời khỏi phủ Vinh Xương má. Mấy ngày nay, Tiết Thanh Ninh cũng thật sự không có tâm trạng
1:03:161 hour, 3 minutes, 16 secondstrang điểm, nên bây giờ trên tóc nàng chỉ cài một cây châm ngọc bích đơn giản, đầu châm được mài thành hình giọt nước, thân châm làm bàng bạc. Mạnh Duệ an ủi,
1:03:241 hour, 3 minutes, 24 secondsxoa nhẹ lên đầu Tuyết Thanh Ninh, cánh tay ôm eo nàng càng siết chặt hơn. Khuôn mặt Tuấn Tú lại trầm xuống, không chút khách sáo nói với Lâm Tinh Thừa, "Ninh
1:03:331 hour, 3 minutes, 33 secondsNinh là người của ta, nàng chỉ ở bên cạnh ta, tuyệt đối sẽ không đến bên ngươi." Câu nói này thành công chọc giận Lâm Tinh Thừa. Đôi mắt hắn ta đỏ ngầu
1:03:421 hour, 3 minutes, 42 secondsnhư máu, vẻ mặt gần như điên cuồng. "Nếu không có ngươi, nàng sẽ ở bên cạnh ta." Nói xong, bất chấp tất cả, hắn ta tiến
1:03:511 hour, 3 minutes, 51 secondsđến định kéo tay Tiết Thanh Ninh. thấy cuối cùng hắn ta cũng không còn bình tĩnh, hành động mất kiểm soát, toàn bộ tâm trí không còn đặt trên lọ sứ nhỏ
1:03:591 hour, 3 minutes, 59 secondsđang cầm trên tay trái, ánh mắt Mạnh Duệ trầm xuống, quyết đoán rút cây châm ngọc bích trên tóc Tiết Thanh Ninh, lật ngược đuôi châm với tốc độ nhanh như chớp,
1:04:071 hour, 4 minutes, 7 secondschính xác đâm mạnh vào cổ tay trái của Lâm Tinh Thừa. Đuôi châm được mài nhọn biết bao, Mạnh Duệ ra tay lại nhanh như vậy, Lâm Tinh Thừa lại đang trong lúc
1:04:151 hour, 4 minutes, 15 secondstâm trạng bất ổn, đuôi châm đâm sâu vào cổ tay trái của Lâm Tinh Thừa. Lâm Tinh Thừa đau đớn, tay trái theo bản năng
1:04:221 hour, 4 minutes, 22 secondsbuông ra, lão sứ rơi xuống. Mạnh Duệ ôm Tuyết Thanh Ninh trong lòng, trước mặt lại có Lâm Tinh Thừa đang hùng hổ xông tới, muốn kéo Tuyết Thanh Ninh, đương
1:04:311 hour, 4 minutes, 31 secondsnhiên sẽ không buông Tuyết Thanh Ninh ra để nàng gặp nguy hiểm lúc này. Vội quát lớn, "Ảnh Thanh, Ảnh Thanh ở bên cạnh Mạnh Duệ nhiều năm, đã rất hiểu nhau."
1:04:391 hour, 4 minutes, 39 secondsVừa rồi thấy Mạnh Duệ cố ý chọc giận Lâm Tinh Thừa bằng lời nói, đã biết ý định của y, sau đó thấy Mạnh Duệ dùng châm đâm vào cổ tay Lâm Tinh Thừa, hắn lập
1:04:481 hour, 4 minutes, 48 secondstức toàn thân căng thẳng. Ngay khi lọ sứ rơi khỏi tay Lâm Tinh Thừa, hắn đã nhanh chóng cúi xuống, nhanh tay chụp lấy.
1:04:551 hour, 4 minutes, 55 secondsSinh tử của tất cả mọi người trong khoang thuyền đều phụ thuộc vào hành động này. Mạnh Duệ nín thở nhìn, cánh tay ôm Tuết Thanh Ninh lại vô thức siết
1:05:021 hour, 5 minutes, 2 secondschặt hơn. Nếu lỡ như Ảnh Thanh không bắt được lọ sứ, lọ sứ rơi xuống đất vỡ ra, khí độc thoát ra ngoài, dù có phải chết,
1:05:091 hour, 5 minutes, 9 secondshắn cũng sẽ cố gắng hết sức đưa Tuết Thanh Ninh ra khỏi khoang thuyền để nàng sống sót. May mà ảnh Thanh Quả không hổ danh là trưởng thị vệ của Tĩnh Quốc
1:05:171 hour, 5 minutes, 17 secondscông. Khi lọ sứ chỉ còn cách mặt đất một đốt ngón tay thì cuối cùng cũng bắt được. Hơn nữa sau khi bắt được, hắn liền lăn một vòng đến bên cửa sổ, mở cửa sổ
1:05:261 hour, 5 minutes, 26 secondsném lọ sứ xuống sông. Một tiếng đinh đang khe khẽ vang lên, như hòn đá rơi xuống mặt nước, chỉ làm dấy lên vài gợn
1:05:331 hour, 5 minutes, 33 secondssóng nhỏ. Cùng lúc đó, Mạnh Duệ dùng một tay vịn vai Tiết Thanh Ninh, dùng sức đẩy nàng về phía Lâm Tinh Thừa đang chạy tới, một tay nắm lấy thanh kiếm mềm bên
1:05:421 hour, 5 minutes, 42 secondshông. Ánh hàn quang lóe lên trước mắt, kiếm mềm ra khỏi vỏ, cổ tay Mạnh Duệ rung lên, xoẹt xoẹt hai tiếng. Lúc Lâm
1:05:501 hour, 5 minutes, 50 secondsTinh Thừa chưa kịp né tránh thì lưỡi kiếm sáng như tuyết đã quấn lấy cổ hắn như linh xả. Thanh kiếm mềm này là lợi khí hộ thân của Mạnh Duệ, tuy lưỡi kiếm
1:05:581 hour, 5 minutes, 58 secondsmỏng nhưng lại sắc bén vô cùng, không đến lúc nguy cấp thì Mạnh Duệ cũng không dễ dàng sử dụng nó. Và cho đến nay, hễ thanh kiếm mềm này ra khỏi vỏ thì không
1:06:061 hour, 6 minutes, 6 secondscó lần nào không thấy máu. Vốn hắn có thể cắt đứt Cổ Lâm Tinh Thừa ngay lập tức, nhưng Mạnh Duệ không muốn Tuyết Thanh Ninh nhìn thấy cảnh tượng đẫm máu
1:06:141 hour, 6 minutes, 14 secondsnày nên dừng tay một chút, trầm giọng dặn dò Tiết Nguyên Thanh, "Đưa Ninh Ninh đi." Cảnh tượng vừa rồi biến hóa khôn lường, dù Tiết Nguyên Thanh cũng là
1:06:221 hour, 6 minutes, 22 secondsngười từng trải qua vài trận chiến, nhưng cũng thấy lòng dạ rối bời. Đến lúc này, hắn nào dám không nghe lời Mạnh Duệ. Hắn vội vàng đáp một tiếng, nắm lấy
1:06:311 hour, 6 minutes, 31 secondscánh tay Tiết Thanh Ninh đi ra ngoài. Và lần này hắn quyết đoán hơn nhiều. Tiết Thanh Ninh chỉ cần hơi giãy giụa, chưa kịp nói ra lời, hắn đã vung tay đập
1:06:391 hour, 6 minutes, 39 secondsxuống cổ nàng. Dù sao cũng là muội muội ruột, chắc chắn hắn không nỡ dùng sức mạnh thật sự, chỉ muốn đập nàng bất tỉnh
1:06:461 hour, 6 minutes, 46 secondsmà thôi. Hơn nữa, vừa làm nàng bất tỉnh, hắn lập tức ôm nàng bỏ đi. Thấy Tiết Thanh Ninh và Tiết Nguyên Thanh rời khỏi
1:06:531 hour, 6 minutes, 53 secondskhoang thuyền, Mạnh Duệ mới yên tâm. Hắn vốn không định giữ lại mạng sống của Lâm Tinh Thừa, vừa rồi hắn lại còn muốn Tuyết Thanh Ninh chết cùng hắn, vậy thì
1:07:021 hour, 7 minutes, 2 secondscàng không thể giữ lại người này. Sát tâm nổi lên, tay phải của hắn hơi trầm xuống, thấy Lâm Tinh Thừa sắp lìa đầu,
1:07:091 hour, 7 minutes, 9 secondslại đột nhiên nghe Lâm Tinh Thừa nói, "Là con cháu của Thái Tông hoàng đế, dù có chết cũng không đến lượt người khác giết." "Con cháu của Thái Tông hoàng
1:07:171 hour, 7 minutes, 17 secondsđế?" Lâm Tinh Thừa đột nhiên tự xưng như vậy, hắn ta rốt cuộc là ai? Mạnh Duệ hơi sững sờ, lực trên tay dừng lại, hắn nhìn
1:07:261 hour, 7 minutes, 26 secondsLâm Tinh Thừa với ánh mắt lạnh lùng sắc bén, còn Lâm Tinh Thừa vẫn luôn mang theo nụ cười nhạt trên mồi. Trong lòng Mạnh Duệ có chút do dự, hắn vốn đã nghi
1:07:341 hour, 7 minutes, 34 secondsngờ thân thế của Lâm Tinh Thừa, nếu hắn ta thật sự là con cháu hoàng thất mà mình lại giết hắn, vậy chính là phạm thượng. Nhưng nếu không giết, người này
1:07:431 hour, 7 minutes, 43 secondsmột ngày chưa chết, hắn và Tuyết Thanh Ninh một ngày không được yên ổn. Thậm chí đến nước này, chỉ cần người này còn sống, cả phủ Tĩnh Quốc công và phủ Vinh
1:07:511 hour, 7 minutes, 51 secondsXương Bá đều không được yên ổn. Trong lòng hắn lập tức quyết định, nhưng trong lúc hắn do dự, Lâm Tinh Thừa đã đưa tay
1:07:581 hour, 7 minutes, 58 secondsbỏ một viên thuốc vào miệng. Hắn ta tự biết đại thế đã mất, long nguội lạnh nhưng cũng có ngạo khí của riêng mình, không muốn giao tính mạng của mình cho
1:08:051 hour, 8 minutes, 5 secondsngười khác quyết định. Bắt gặp ánh mắt của Mạnh Duệ, hắn ta thậm chí còn mỉm cười nói, "Đừng căng thẳng, chỉ là một viên độc dược thôi." Viên độc dược đó
1:08:141 hour, 8 minutes, 14 secondschắc hẳn rất mạnh. Hắn còn đang nói thì máu đã trào ra từ khóe miệng. Độc dược vào bụng, ngũ tạng lục phủ như bị chiên trong trảo dầu, làm sao có thể không
1:08:231 hour, 8 minutes, 23 secondsđau? Nhưng Lâm Tinh Thừa lại dường như không cảm thấy đau đớn, trên mặt vẫn luôn mang theo nụ cười nhạt. "Ta biết ngươi chắc hẳn nghi ngờ thân phận của
1:08:311 hour, 8 minutes, 31 secondsta, cũng biết bây giờ ngươi đã không định truy cứu chuyện này nữa. Không truy cứu cũng tốt, ta vốn muốn lặng lẽ rời đi, chỉ là nếu ngươi thuận tiện, ta muốn
1:08:401 hour, 8 minutes, 40 secondsnhờ ngươi một việc. Đương nhiên, nếu ngươi không muốn, vậy thì thôi. Hắn có cốt cách của hắn, từ đầu đến cuối hắn
1:08:471 hour, 8 minutes, 47 secondsđều không muốn cầu xin bất kỳ ai. Mạnh Duệ thấy hắn nói những lời này, đừng nói là trong miệng, ngay cả trong mũi cũng có máu tươi tràn ra, liền biết độc dược
1:08:561 hour, 8 minutes, 56 secondsnày có dược tính cực kỳ bá đạo. Lâm Tinh Thừa hiển nhiên là không còn đường sống, nhưng Mạnh Duệ vẫn không dám lơ là, lưỡi kiếm mềm trong tay vẫn run rẩy kề cổ hắn
1:09:051 hour, 9 minutes, 5 secondskhông hề buông lỏng, chỉ cần Lâm Tinh Thừa có bất kỳ một chút hành động nào, lập tức khiến hắn đầu lìa khỏi cổ. Mà trước đó Mạnh Duệ cũng muốn nghe hắn nói
1:09:141 hour, 9 minutes, 14 secondsvài lời, dù sao đối với thân phận thật sự của Lâm Tinh Thừa, y vẫn luôn còn chút nghi hoặc. Mạnh Duệ liền nói, "Ngươi nói đi." Lâm Tinh Thừa gật đầu
1:09:231 hour, 9 minutes, 23 secondsvới hắn, ánh mắt nhìn về phía chiếc lực gỗ đào trên chiếc ghế đầu nhỏ phía trước. trong mắt hiện lên vài phần dịu dàng. Cả đời ta luôn muốn được tự tại
1:09:321 hour, 9 minutes, 32 secondsnhàn nhã nhưng không được như ý. Giờ sắp chết rồi lại muốn đạt được tâm nguyện này. Nếu ngươi thuận tiện, sau khi ta chết, hãy đốt lửa, thiêu xác ta cùng với
1:09:411 hour, 9 minutes, 41 secondscon thuyền này thành cho bụi. Khi đó bụi về bụi, đất về đất, ta không còn ràng buộc. Theo dòng nước chảy khắp nơi, coi như là hoàn thành tâm nguyện cả đời của
1:09:501 hour, 9 minutes, 50 secondsta. Trưởng tỷ của ta, chắc ngươi cũng biết. Ta đã chết, ngươi cũng không giữ nàng lại được. chết cũng tốt, nàng sống
1:09:571 hour, 9 minutes, 57 secondschấp niệm trong lòng không tiêu tan, mỗi ngày đều đau khổ, chỉ là nàng quen sống trong tôn quý, vẫn mong ngươi cho nàng một cái chết tử tế." "Còn Ninh Ninh?"
1:10:061 hour, 10 minutes, 6 secondsKhóe môi hắn hơi cong lên, nhìn Mạnh Duệ, trên mặt hiếm khi có vài phần thành khẩn. "Cả đời có ngươi chăm sóc nàng, ta nghĩ nàng nhất định sẽ rất hạnh phúc."
1:10:151 hour, 10 minutes, 15 secondsThật mong trong lòng nàng có thể luôn nhớ đến hắn. Nhưng trải qua những chuyện này, e rằng dù mỗi lần nhớ đến hắn, nàng cũng chỉ có sự sợ hãi và chán ghét thôi
1:10:241 hour, 10 minutes, 24 secondsphải không? Nhưng dù là sợ hãi chán ghét cũng tốt, trên đời này dù sao cũng sẽ có một người thỉnh thoảng nhớ đến hắn, chứ không phải hắn vội vàng đến thế gian này
1:10:331 hour, 10 minutes, 33 secondsmột chuyến, chết rồi lại không lưu lại chút dấu vết nào. Hơn nữa, hắn nhìn từng thứ nhất trên chiếc ghế đầu, chiếc lực
1:10:401 hour, 10 minutes, 40 secondsgỗ đào, chiếc áo khoác màu tím nhạt thêu hoa mai bằng chỉ vàng trên lưng ghế. Đây đều là những thứ tiết Thanh Ninh đã dùng qua, trên đó vẫn còn lưu lại hơi thở của
1:10:481 hour, 10 minutes, 48 secondsnàng. Sau khi hắn chết, những thứ này cũng sẽ cùng hắn hóa thành cho bụi. Nàng trong ta, ta trong nàng, coi như là hắn
1:10:551 hour, 10 minutes, 55 secondsvà Tiết Thanh Ninh vĩnh viễn bên nhau, không bao giờ chìa lìa. Đôi mắt sắp khép lại của Lâm Tinh Thừa hiện lên một tia ý cười nhàn nhạt. Nghĩ như vậy, cả đời này
1:11:041 hour, 11 minutes, 4 secondshắn dường như cũng không còn gì đáng tiếc nữa. Tiết Thanh Ninh mở mắt ra, thứ đầu tiên nàng nhìn thấy chính là màn xe màu lam nhạt trước mặt đang khẽ rung
1:11:121 hour, 11 minutes, 12 secondstheo nhịp điệu của xe ngựa. Thỉnh thoảng màn xe bị gió thổi bay một góc, có thể nhìn thấy ánh sáng ban mai rực rỡ bên
1:11:191 hour, 11 minutes, 19 secondsngoài. Vừa mới tỉnh lại, đầu óc nàng vẫn còn mơ hồ, nhất thời chưa kịp phản ứng lại tại sao mình lại ở trong xe ngựa.
1:11:261 hour, 11 minutes, 26 secondsNhưng đột nhiên nàng nhớ tới chuyện đêm qua, chỉ kinh ngạc lập tức ngồi thẳng dậy. Sau đó nàng mới chậm chạp nhận ra vừa rồi hình như đầu nàng gối lên vai ai
1:11:351 hour, 11 minutes, 35 secondsđó, hơn nữa hiện tại eo nàng còn có một bàn tay đang đặt trên đó. Trái tim trong lồng ngực lập tức đập thình thịch. Người mà nàng dựa vào đừng nói là Lâm Tinh
1:11:441 hour, 11 minutes, 44 secondsThừa đấy nhé. Nếu thật sự là Lâm Tinh Thừa, vậy chẳng phải Mạnh Duệ đã. Nhất thời nàng thậm chí không dám quay đầu lại nhìn xem người bên cạnh rốt cuộc là
1:11:521 hour, 11 minutes, 52 secondsai. Đang lúc nàng do dự, lại có một bàn tay đặt lên đầu nàng, ấn nàng trở lại dựa vào vai mình. Đồng thời nàng nghe
1:11:591 hour, 11 minutes, 59 secondsthấy có người nói, "Nàng tỉnh rồi à?" Giọng nói hơi mơ hồ, nghe là biết chủ nhân vẫn chưa tỉnh ngủ, nhưng Tuyết Thanh Ninh ngay lập tức nhận ra đây là
1:12:071 hour, 12 minutes, 7 secondsgiọng của Mạnh Duệ. Tuyết Thanh Ninh ngẩn người ra một lát, sau đó nàng đột ngột quay đầu lại, trước mắt chính là khuôn mặt tuấn tú của Mạnh Duệ. Tuy
1:12:161 hour, 12 minutes, 16 secondsnhiên ở khoảng cách gần như vậy, nàng có thể nhìn thấy rõ quầng thâm dưới mắt hắn, chắc hẳn mấy ngày nay hắn mệt mỏi lắm rồi. Không biết là ánh mắt của nàng
1:12:251 hour, 12 minutes, 25 secondsquá nồng nhiệt hay là quá lộ liễu, khiến cho Mạnh Duệ dù vẫn nhắm mắt nhưng vẫn có thể cảm nhận được Tiết Thanh Ninh đang nhìn hắn. Tuy nhiên hắn cũng không
1:12:321 hour, 12 minutes, 32 secondsmở mắt ra mà giơ tay lên nhẹ nhàng vỗ về đầu nàng, lẩm bẩm một câu, "Lần này để tìm nàng ta mấy ngày rồi chưa chợp mắt.
1:12:391 hour, 12 minutes, 39 secondsNgoan, để ta ngủ thêm một lát, lát nữa tam ca sẽ nói chuyện với nàng." Nói xong, tay hắn hạ xuống, ôm lấy eo thon
1:12:471 hour, 12 minutes, 47 secondscủa nàng, đầu cũng cúi xuống, cằm nhẹ nhàng cọ sát trên đỉnh đầu nàng. Chỉ trong khoảnh khắc, Tiết Thanh Ninh đã nghe thấy tiếng thở đều đều trên đỉnh
1:12:551 hour, 12 minutes, 55 secondsđầu. "Mạnh Duệ, cứ như vậy mà ngủ thiếp đi sao?" Tiết Thanh Ninh cũng không biết tại sao, chỉ là đột nhiên nàng rất muốn khóc.
1:13:031 hour, 13 minutes, 3 secondsMạnh Duệ vừa rồi như vậy, quả thực giống như đang nói mớ. Nếu hắn không thật sự mệt mỏi, sao lại như vậy chứ? Mà hắn mệt
1:13:111 hour, 13 minutes, 11 secondsmỏi như vậy, đều là vì nàng. Nghĩ đến đây, nàng chỉ cảm thấy trong lòng vừa ái náy vừa cảm động, làm sao còn dám nói
1:13:191 hour, 13 minutes, 19 secondschuyện hay cử động nữa? Nàng chỉ ngồi yên bất động, mặc cho Mạnh Duệ ôn nàng trong lòng, chỉ sợ làm phiền hắn nghỉ ngơi. Trong lòng nàng lại vô cùng an ổn.
1:13:281 hour, 13 minutes, 28 secondsNàng chỉ cảm thấy người này không gì không thể, chỉ cần có hắn ở đây, dù núi Thái Sơn thật sự sụp đổ trước mặt nàng, trời sập xuống trước mặt nàng, nàng cũng
1:13:371 hour, 13 minutes, 37 secondssẽ không sợ hãi, không lo lắng. Trong lòng nàng thật sự vui mừng, dù nàng không dám ngẩng đầu nhìn mặt Mạnh Duệ, lo lắng chỉ cần cử động một chút sẽ đánh
1:13:461 hour, 13 minutes, 46 secondsthức hắn, nhưng dường như chỉ cần nhìn bàn tay hắn đang ôm eo mình cũng đã mãn nguyện. Sau đó nàng không kiềm chế được bản thân, lặng lẽ đưa tay đặt lên mu bàn
1:13:551 hour, 13 minutes, 55 secondstay Mạnh Duệ. nhưng vừa mới đặt lên liền thấy tay Mạnh Duệ đột nhiên xoay lại nắm lấy tay nàng. Mười ngón tay hai người đan vào nhau, nàng cảm nhận được cằm
1:14:041 hour, 14 minutes, 4 secondsMạnh Duệ lại cọ sát nhẹ nhàng trên đỉnh đầu nàng, sau đó lại nghe thấy giọng nói mơ hồ của hắn. "Ngủ đi." Long Tuyết Thanh Ninh mềm nhũn, nhẹ nhàng ừm một
1:14:121 hour, 14 minutes, 12 secondstiếng, ngoan ngoãn nhắm mắt lại. Xe ngựa lắc lư như chiếc nôi du ngủ. Tiết Thanh Ninh được Mạnh Duệ ôm trong lòng, chóp mũi là mùi hương quen thuộc trên người
1:14:211 hour, 14 minutes, 21 secondshắn, trong lòng hoàn toàn thả lỏng, vì vậy nàng dần dần cũng ngủ thiếp đi. Nàng cũng chẳng biết mình đã ngủ bao lâu, mơ
1:14:281 hour, 14 minutes, 28 secondsmơ màng màng cảm thấy có người đang hôn lên khóe môi mình. Mắt Hạnh hơi mở, đập vào mắt chính là khuôn mặt tuấn tú của Mạnh Duệ. Đôi mắt sáng như sao trời,
1:14:371 hour, 14 minutes, 37 secondsngập ý cười. Thấy nàng tỉnh, Mạnh Duệ không chút do dự, nghiêng đầu, há miệng ngậm lấy môi dưới của nàng. Đẩy ra là
1:14:451 hour, 14 minutes, 45 secondskhông thể đẩy ra được. Bởi vì chút sức lực ấy của nàng trong mắt Mạnh Duệ chỉ e chẳng lớn hơn con kiến là bao, chẳng có chút tác dụng nào. Hơn nữa mấy ngày nay
1:14:541 hour, 14 minutes, 54 secondstrải qua chuyện như vậy, Tuyết Thanh Ninh phát hiện mình thật sự vô cùng nhớ Mạnh Duệ. Giờ phút này nàng có thể nói là sống sót sau tai nạn, đối với bất kỳ
1:15:021 hour, 15 minutes, 2 secondsyêu cầu nào của Mạnh Duệ, nàng cũng chiều theo. Chỉ là trong những chuyện này, Mạnh Duệ thật sự chẳng có chút tiết chế nào cả. Nếu nàng không giãy giụa
1:15:091 hour, 15 minutes, 9 secondskhông đẩy ra, hắn dường như sẽ vĩnh viễn không dừng lại. Cuối cùng Tiết Thanh Ninh cảm thấy mình sắp chết ngạt. Mạnh Duệ mới buông nàng ra. Thả nàng ra thì
1:15:181 hour, 15 minutes, 18 secondsthôi. Nhìn ngươi mềm nhũn trong lòng mình, Mạnh Duệ còn đưa tay véo nhẹ má nàng, giọng điệu trêu chọc, "Ngốc, chẳng lẽ nàng không biết lấy hơi sao?" "Tuyết
1:15:271 hour, 15 minutes, 27 secondsThanh Ninh, nàng tức giận rồi. Hai người bọn họ mới hôn bao nhiêu lần chứ? Sao nàng phải biết lấy hơi? Nàng cảm thấy
1:15:351 hour, 15 minutes, 35 secondshiện tại mình mặt đỏ tai hồng, cái gì cũng không biết mới là phản ứng bình thường chứ. Thế nhưng sao nàng thấy Mạnh Duệ lại mang vẻ mặt ung dung tự tại? Hơn
1:15:441 hour, 15 minutes, 44 secondsnữa nghe giọng điệu của hắn, cứ như đối với chuyện này hắn rất thành thạo. Có phải trước đây tên này đã từng hôn nữ tử khác như vậy rồi không? Cũng trách không
1:15:521 hour, 15 minutes, 52 secondsđược Tiết Thanh Ninh nghi ngờ, bởi vì mỗi lần nàng bị Mạnh Duệ hôn, quyền chủ động và quyền dẫn dắt chắc chắn đều nằm trong tay hắn, hơn nữa hắn còn ra vẻ rất
1:16:001 hour, 16 minutesthành thạo, mỗi lần đều khiến nàng choáng váng. Không biết bây giờ là năm nào, nàng không nhịn được mà cảm thấy trong lòng chua xót. Nhưng nàng là người
1:16:091 hour, 16 minutes, 9 secondsda mặt mỏng, dù hiện tại trong lòng đau khổ ghen tuông, cũng không biết phải mở miệng nói với Mạnh Duệ như thế nào. Nàng
1:16:161 hour, 16 minutes, 16 secondschỉ đỏ mặt, mím môi cúi đầu. Mạnh Duệ làm sao biết được suy nghĩ hiện tại của nàng chứ? Thấy nàng đỏ mặt, hắn còn
1:16:221 hour, 16 minutes, 22 secondstưởng nàng đang xấu hổ, hai tay ôm lấy eo thon của nàng kéo vào lòng mình, vừa nói, "Không thấy nàng một lúc đã xảy ra chuyện rồi, hù cho ta suýt mất mạng."
1:16:321 hour, 16 minutes, 32 secondsHắn lại cảm thán, chỉ có lúc nào cũng ôm nàng trong lòng ta mới yên tâm. Nói xong, hắn cúi đầu hôn lên má nàng, bàn
1:16:391 hour, 16 minutes, 39 secondsbạc với nàng, "Hay là sau khi về ta nói với phụ mẫu đẩy sớm hôn kỳ của chúng ta lên." Trải qua chuyện này, hắn thật sự không yên tâm. Vẫn là sớm cưới Tuết Thanh Ninh về, sớm tối trông nom.
1:16:511 hour, 16 minutes, 51 secondsTiết Thanh Ninh không trả lời, sau bị Mạnh Giao hỏi dồn, nàng mới nói, "A, ta không gả, huynh đã hôn nữ nhân khác rồi,
1:16:591 hour, 16 minutes, 59 secondshơn nữa nói không chừng đã sớm có nữ nhân khác rồi, ta còn gả cho huynh làm gì? Dù sao Mạnh Duệ thân là thế tử Tĩnh
1:17:051 hour, 17 minutes, 5 secondsQuốc công, lại tuấn tú bất phàm, không nói những cô nương trong kinh thành thích hắn, dù là những nha hoàn trong phủ Tĩnh Quốc công, có ai không thích
1:17:131 hour, 17 minutes, 13 secondshắn? Hắn ngày ngày ở giữa rừng hoa, chẳng lẽ thật sự có thể giữ mình trong sạch? Tuy tính tình tiết Thanh Ninh mềm mại, nhưng trong tình cảm lại có tật
1:17:211 hour, 17 minutes, 21 secondsxấu. Nếu Mạnh Duệ có nữ nhân khác, dù hắn có tốt đến đâu, mình có thích hắn đến đâu, nàng cũng tuyệt đối sẽ không gả
1:17:281 hour, 17 minutes, 28 secondscho hắn. Ban đầu Mạnh Duệ không coi lời nàng nói là thật, chỉ cho rằng nàng vẫn còn đang xấu hổ. Cô nương chưa xuất giá,
1:17:361 hour, 17 minutes, 36 secondsnói thẳng với nàng về vấn đề hôn nhân, e Lệ nói không gả là chuyện rất bình thường. Hắn liền cúi đầu nhanh chóng cắn mạnh lên môi tiết Thanh Ninh một cái,
1:17:441 hour, 17 minutes, 44 secondsrồi trước khi nàng nổi giận liền rời đi, ngồi thẳng người, cười nói, "Nhìn xem, nàng đã là người của ta rồi, nàng không
1:17:511 hour, 17 minutes, 51 secondsgả cho ta, còn có thể gả cho ai?" Bên lông mày phải hơi nhướng lên, khóe môi và đuôi mắt nở nụ cười trông thật lưu
1:17:581 hour, 17 minutes, 58 secondsmanh, nhưng vẫn vô cùng đẹp trai. Chỉ là lời nói của hắn tuy là đùa, nhưng Tiết Thanh Ninh hiện tại đang giận dỗi, khó tránh khỏi việc coi lời hắn là thật. một
1:18:071 hour, 18 minutes, 7 secondskhi coi là thật thì vừa đau lòng vừa tức giận, khuôn mặt càng đỏ bừng, đuôi mắt cũng đỏ lên vì giận, đôi mắt hạnh long lanh nước, dường như nước mắt bên trong
1:18:151 hour, 18 minutes, 15 secondssắp rơi xuống. "Sao ta lại là người của huynh? Sao ta lại không thể gả cho người khác?" Tiết Thanh Ninh thực sự nóng nảy,
1:18:231 hour, 18 minutes, 23 secondsvừa nóng nảy lời nói ra cũng không suy nghĩ, dù sao chỉ cần có thể khiến Mạnh Duệ không vui thì nàng sẽ nói. Gia thế
1:18:301 hour, 18 minutes, 30 secondsta không tệ, dung mạo ta cũng không tệ, ta không tin nếu ta thật sự muốn gả cho người khác thì sẽ không ai muốn. Ngày mai ta sẽ bảo mẫu thân lui hôn sự của
1:18:391 hour, 18 minutes, 39 secondschúng ta rồi tìm cho ta một mối hôn sự khác." Mạnh Duệ nghe nàng nói vậy, quả nhiên tức giận, khuôn mặt tuấn tú rõ ràng bắt đầu xa sầm. "Nàng nói gì?" Hắn
1:18:481 hour, 18 minutes, 48 secondsra tay nhanh như chớp, nắm lấy cằm nàng, giọng nói lạnh lùng, "Nàng không gả cho ta, muốn gả cho ai?" Tiết Thanh Ninh muốn tránh, nhưng làm sao tránh được?
1:18:571 hour, 18 minutes, 57 secondsThường ngày Mạnh Duệ cùng nàng đùa giỡn thì thôi, nếu thật sự nghiêm túc với nàng, chỉ bằng một tay cũng có thể áp đảo nàng, khiến nàng không thể động đậy.
1:19:051 hour, 19 minutes, 5 secondsTiết Thanh Ninh vốn đã rất đau lòng, lúc này lại bị Mạnh Duệ đối xử như vậy, nước mắt sớm đã như hạt châu đứt dây rơi lã
1:19:121 hour, 19 minutes, 12 secondstrã. Mạnh Duệ không thể nhìn nàng khóc, nàng vừa khóc, dù hắn có tức giận đến đâu cũng lập tức tiêu tàn. Đặc biệt là
1:19:191 hour, 19 minutes, 19 secondslúc này, mấy ngày nay chắc hẳn tiểu cô nương đã trải qua rất nhiều khó khăn, khuôn mặt nhỏ nhắn tái nhợt, cằm cũng nhọn hơn so với mấy ngày trước. Nàng lại
1:19:281 hour, 19 minutes, 28 secondskhóc, Mạnh Duệ làm sao chịu nổi. Nhìn nàng một lúc, thấy nước mắt nàng càng rơi càng nhiều, vẻ lạnh lùng trên mặt
1:19:341 hour, 19 minutes, 34 secondslàm sao có thể duy trì được. Hắn thở dài một tiếng, buông tay đang nắm cằm nàng ra, nhưng ngay sau đó thấy Tiết Thanh
1:19:421 hour, 19 minutes, 42 secondsNinh muốn chạy trốn khỏi bên cạnh hắn, tay phải lập tức vòng qua eo nàng, chỉ cần hắn dùng một chút lực liền kéo nàng trở lại, ôm nàng ngồi lên đùi mình.
1:19:511 hour, 19 minutes, 51 secondsĐương nhiên là Tiết Thanh Ninh giãy giụa, nhưng giãy giụa cũng vô ích. Mạnh Duệ cũng hoàn toàn không để ý đến sự giãy giụa của nàng, một tay giữ chặt
1:19:581 hour, 19 minutes, 58 secondsnàng ngồi trên đùi mình, một tay nâng lên lau nước mắt trên má nàng. Mấy ngày nay nàng không ăn uống đàng hoàng, người đi không ít nhưng làn da vẫn mịn màng
1:20:061 hour, 20 minutes, 6 secondsnhư ngọc. Mạnh Duệ không dám dùng sức, sợ rằng hắn vừa dùng sức sẽ làm nàng đau. Nhưng nước mắt của nữ hài tử không phải lau một cái là hết được. Thậm chí
1:20:151 hour, 20 minutes, 15 secondskhi nàng đau lòng, hắn càng đối xử tốt với nàng, nàng sẽ càng cảm thấy tủi thân. Mà càng tủi thân, nước mắt lại
1:20:221 hour, 20 minutes, 22 secondscàng rơi nhiều hơn, càng dữ dội hơn. Vì vậy, lúc này nước mắt của Tuết Thanh Ninh không còn là những hạt châu đứt dây mà gần như đã đuổi kịp màn mưa liên tục
1:20:301 hour, 20 minutes, 30 secondsdưới mái hiên khi mưa bão. Mặc cho Mạnh Duệ lau như thế nào, ngay sau đó nước mắt của nàng lại tuôn ra. Cuối cùng Mạnh Duệ cũng không còn cách nào khác, đành
1:20:391 hour, 20 minutes, 39 secondsbỏ cuộc việc lau nước mắt cho nàng, đau lòng và bất lực hỏi, "Ninh Ninh, rốt cuộc nàng làm sao vậy? Sao đột nhiên lại
1:20:461 hour, 20 minutes, 46 secondskhông vui, lại đột nhiên khóc? Hơn nữa sao nữ hài tử cứ khóc là lại nhiều nước mắt như vậy? Thật sự không dám chọc,
1:20:531 hour, 20 minutes, 53 secondskhông dám chọc. Tuyết Thanh Ninh thực sự đau lòng, cũng cảm thấy mình thực sự tủi thân. Cả đời nàng không biết thích một người là cảm giác như thế nào, bây giờ
1:21:021 hour, 21 minutes, 2 secondsmới biết, nhưng người này lại hôn nữ nhân khác, thậm chí rất có thể hắn đã có nữ nhân khác. Nàng khóc đến mức trái tim như bị bóp nghẹt, nào còn quan tâm đến
1:21:111 hour, 21 minutes, 11 secondschuyện mất mặt hay không? Nàng thở hổn hển hỏi, "Huynh, có phải huynh có phải có nữ nhân khác còn hôn?" "Hôn nàng ta?"
1:21:191 hour, 21 minutes, 19 secondsMạnh Duệ nghe nàng nói kinh ngạc đến mức mắt tròn xòe, nhưng sau khi hỏi rõ nguyên nhân nàng nói vậy, hắn không còn
1:21:261 hour, 21 minutes, 26 secondskinh ngạc nữa mà thấy buồn cười. Thật sự đầu óc Ninh Ninh nhà hắn rốt cuộc mọc ra kiểu gì vậy? Chuyện này sao nàng lại
1:21:331 hour, 21 minutes, 33 secondsliên tưởng đến phương diện này chứ? Mà còn nghĩ nghĩ rồi tự mình tin là thật.
1:21:381 hour, 21 minutes, 38 secondsTuy Mạnh Duệ muốn cười, nhưng nhìn Tuyết Thanh Ninh khóc đến mức thở không ra hơi, trong lòng vẫn không nỡ. không nỡ thì phải dỗ rành thôi. Hai tay ôm eo
1:21:461 hour, 21 minutes, 46 secondsnàng, vội vàng nói, "Sao ta lại có nữ nhân khác được? Nàng không phải không biết. Trừ nàng ra, ta lười nói chuyện
1:21:531 hour, 21 minutes, 53 secondsvới nữ nhân khác. Ngay cả ở nhà, người hầu hạ bên cạnh ta cũng đều là tiểu đồng và thị vệ, chưa từng có nha hoàn nào.
1:22:001 hour, 22 minutesCòn những cô nương khác trong kinh thành, ai có thể sánh bằng nàng? Từ khi gặp nàng, ta vốn chưa từng nhìn thẳng vào họ lấy một lần." dừng một chút, hắn
1:22:091 hour, 22 minutes, 9 secondslại vội vàng bổ sung thêm một câu, "Trước khi gặp nàng ta cũng chưa từng nhìn thẳng vào họ lấy một lần, có thể nói là rất muốn sống sót." Tiết Thanh
1:22:181 hour, 22 minutes, 18 secondsNinh nhìn hắn với ánh mắt nửa tin nửa ngờ. "Vậy sao huynh, sao huynh?" Những lời phía sau nàng không tiện hỏi ra,
1:22:261 hour, 22 minutes, 26 secondsnhưng nàng cũng biết, nếu chuyện này không làm rõ, trong lòng nàng sẽ luôn có một cái gai. Vì vậy cuối cùng nàng cắn môi, nhắm mắt lại, vẫn hỏi ra, "Vậy sao
1:22:351 hour, 22 minutes, 35 secondshuynh hôn giỏi vậy?" Hỏi ra câu này, nàng chỉ cảm thấy mặt nóng bừng như bị lửa đốt, trái tim trong lồng ngực càng đập thình thịch không
1:22:421 hour, 22 minutes, 42 secondsngừng. Nhưng một lúc lâu, nàng vẫn không nghe thấy Mạnh Duệ trả lời. Do dự một lát, cuối cùng nàng vẫn không nhịn được,
1:22:491 hour, 22 minutes, 49 secondslặng lẽ hé mắt ra một khe hở. Nàng liền thấy Mạnh Duệ đang cười, đưa tay vịn vào thành xe, nhìn dáng vẻ của hắn, mặc dù
1:22:571 hour, 22 minutes, 57 secondshiện tại đang cố gắng nhịn không phát ra tiếng cười, nhưng cũng giống như giây tiếp theo sẽ cười đến mức ngất xỉu vậy.
1:23:031 hour, 23 minutes, 3 secondsTiết Thanh Ninh vốn đã xấu hổ, lúc này thấy Mạnh Duệ còn cười như vậy, mặt đỏ bừng như muốn nhỏ máu, vì vậy nàng giãy
1:23:101 hour, 23 minutes, 10 secondsgiụa muốn xuống khỏi đùi Mạnh Duệ. Mạnh Duệ thấy nàng sốt ruột, lập tức dùng sức lại kéo nàng về, ấn ngồi trên đùi mình,
1:23:181 hour, 23 minutes, 18 secondslại vội vàng giải thích, "Vừa rồi ta cười là vì vì vì thật sự thấy buồn cười quá, trước đây hắn cũng chưa thấy tiết
1:23:251 hour, 23 minutes, 25 secondsthanh ninh hay liên tưởng như vậy, nhưng thấy khuôn mặt nhỏ nhắn của Tuết Thanh Ninh căng thẳng, lời này hắn làm sao dám nói ra, nhưng hắn lại thật sự thấy Tuyết
1:23:331 hour, 23 minutes, 33 secondsThanh Ninh đáng yêu. Hơn nữa hắn cũng hiểu ra, sở dĩ Tuyết Thanh Ninh như vậy là vì nàng đang ghèn. Trước đây tuy tiểu
1:23:401 hour, 23 minutes, 40 secondscô nương này cũng để hắn hôn, để hắn ôm, nhưng vẫn còn trẻ con, trong lòng đối với hắn e rằng cũng không có bao nhiêu tình cảm nam nữ. Phần lớn chỉ là thói
1:23:491 hour, 23 minutes, 49 secondsquen và ỷ lại. Nhưng bây giờ chỉ vì nàng nghĩ có thể hắn có nữ nhân khác, có thể đã hôn nữ nhân khác mà ghen đến mức này, chẳng phải chứng tỏ hiện tại Tiết Thanh Ninh có tình cảm nam nữ với hắn sao?
1:24:001 hour, 24 minutesNghĩ đến đây, cảm xúc Mạnh Duệ dâng trào, cảm thấy bản thân vừa rồi còn cười thật là đáng đánh. Hắn lại nhìn Tiết Thanh Ninh khóc đến mức trên mặt toàn là
1:24:081 hour, 24 minutes, 8 secondsnước mắt, như hoa đào mùa xuân trải qua cơn mưa, vừa khiến người ta thương tiếc lại cũng khiến người ta cảm thấy càng thêm diễm lệ so với trước đây. Hắn cúi
1:24:161 hour, 24 minutes, 16 secondsngười xuống hôn lên má trắng nõn mềm mại của nàng, hơn nữa nụ hôn đó dần dần đi xuống, cuối cùng rơi xuống đôi môi anh đảo của nàng. Còn hai tay Tiuyết Thanh
1:24:251 hour, 24 minutes, 25 secondsNinh muốn đẩy hắn ra sớm đã bị hắn dùng một tay nắm chặt ở phía sau, khiến nàng không thể động đậy chút nào. Một nụ hôn qua đi, chán hắn chạm vào trán Tuyết
1:24:341 hour, 24 minutes, 34 secondsThanh Ninh, trong mắt toàn là tình ý nồng nàn không thể tan ra. Nàng nói ta biết hôn, nhưng như vậy hừm. Giọng nói
1:24:411 hour, 24 minutes, 41 secondshắn khàn khàn, nói đến chữ cuối cùng thì ngữ điệu hơi cao lên. Tiết Thanh Ninh liền cảm thấy đầu tim như có một sợi lông vũ nhẹ nhàng lướt qua, trong lòng
1:24:501 hour, 24 minutes, 50 secondsdâng lên một cổ ngứa ngáy kỳ lạ. Vì vậy khuôn mặt nàng rất không biết xấu hổ mà lại đỏ bừng, làm sao còn nói được? Hai
1:24:571 hour, 24 minutes, 57 secondsmôi mím chặt, ánh mắt đảo quanh, không dám nhìn Mạnh Duệ nữa. Mạnh Duệ lại không chịu dễ dàng buông tha nàng, một bên không ngừng mổ nhẹ lên đôi môi đỏ
1:25:061 hour, 25 minutes, 6 secondsmọng của nàng, một bên mỉm cười dịu dàng nói, "Ngốc ạ, không phải ta biết hôn, mà là vì người ta hôn là nàng. Đối với
1:25:131 hour, 25 minutes, 13 secondsngười mình yêu có rất nhiều việc tự nhiên là vô sư tự thông, nàng có hiểu không?" Thành thật mà nói, Tuết Thanh Ninh không hiểu lắm, bất quá nàng vẫn
1:25:211 hour, 25 minutes, 21 secondstin tưởng lời hứa tiếp theo của Mạnh Duệ. Mạnh Duệ hứa với nàng là cả đời này chỉ có nàng là thê tử, tuyệt đối sẽ không nhìn nữ nhân khác thêm một cái,
1:25:301 hour, 25 minutes, 30 secondscàng sẽ không nạp thiếp giống những công tử quyền quý khác. Chuyện Mạnh Duệ Nạp thiếp trước đây Tiết Thanh Ninh chưa từng nghĩ tới, hình như cũng không quan
1:25:371 hour, 25 minutes, 37 secondstâm lắm, nhưng bây giờ chỉ cần nghe Mạnh Duệ nhắc tới hai chữ này, nàng liền bắt đầu không vui. Nàng liền tức giận nói, "Huynh nhớ kỹ lời hứa hôm nay với ta là
1:25:461 hour, 25 minutes, 46 secondstốt nhất, nếu không sau này huynh nạp thiếp, ta sẽ cùng huynh hòa ly. Cùng lắm thì đến lúc đó ta lại gả cho nam nhân
1:25:531 hour, 25 minutes, 53 secondskhác." Nàng dám một câu chừa dứt, nàng đã bị Mạnh Duệ há miệng cắn một cái lên má nàng, vẻ mặt hung dữ. "Ngoài ta ra, nàng dám gả cho nam nhân khác thử xem?
1:26:031 hour, 26 minutes, 3 secondsTiết Thanh Ninh không thèm sợ hắn, tức giận trừng mắt nhìn lại. Mạnh Duệ không có cách nào với nàng, mắng thì không thể mắng, ngay cả hung dữ với nàng một chút
1:26:111 hour, 26 minutes, 11 secondscũng không nỡ, hắn chỉ có thể hôn lên chỗ vừa rồi bị hắn cắn, cười thở dài bất đắc dĩ. "Hũ giấm nhỏ." Tuyết Thanh Ninh
1:26:181 hour, 26 minutes, 18 secondsđỏ mặt lên, "Hũ giấm gì đó, nghe không giống biệt danh hay ho gì." Nhưng Mạnh Duệ gọi nàng như vậy với giọng điệu thật cương triều, nàng phát hiện mình không
1:26:271 hour, 26 minutes, 27 secondsnhững không ghét, ngược lại còn có chút thích. Trước đó Tuết Thanh Ninh hôn mê một khoảng thời gian, trước là ngồi xe ngựa, sau đó đổi thuyền, chẳng hề biết
1:26:351 hour, 26 minutes, 35 secondsmình cách kinh thành bao xa, lúc này khởi hành về kinh mới biết thì ra nàng đã cách kinh thành xa như vậy. Trên đường về, bọn họ cũng không nghỉ ngơi
1:26:431 hour, 26 minutes, 43 secondsnhiều, vội vàng lên đường. Bởi vì chuyện Tuyết Thanh Ninh bị người ta bắt cóc chắc chắn không thể tuyên dương ra bên ngoài, cho nên đối ngoại. Thậm chí đối
1:26:511 hour, 26 minutes, 51 secondsvới Tuyết Bác Minh là cha ruột của Tiết Thanh Ninh, cũng nói là Tuết Thanh Ninh đi chùa ngoài thành lễ Phật, tạm chú vài ngày, cả đường đi sớm tối, ba ngày sau
1:26:591 hour, 26 minutes, 59 secondsđến kinh thành. Bởi vì Mạnh Duệ không yên tâm, hắn đưa Tuết Thanh Ninh đến cửa phủ Vinh Xương Bá, nhìn nàng đi vào cửa lớn mới thôi. Sau đó hắn không chỉ dặn
1:27:081 hour, 27 minutes, 8 secondsdò Tiết Nguyên Thanh phải cảnh giác một chút, ngàn vạn lần đừng để xảy ra chuyện như vậy nữa, còn đặc biệt để lại hai thị vệ của mình canh giữ bên ngoài viện của
1:27:161 hour, 27 minutes, 16 secondsTiết Thanh Ninh. Làm xong những việc này, hắn mới xoay người trở về. Bất quá vừa về đến nhà, hắn đã bị Mạnh Minh Đạt
1:27:231 hour, 27 minutes, 23 secondsvà Mạnh phu nhân gọi đến, hỏi hắn, "Mấy ngày nay con đi đâu vậy? Sao tiểu đồng hầu hạ con nói mấy ngày con không về nhà? thị vệ trong nhà cũng bị con điều
1:27:321 hour, 27 minutes, 32 secondsđi không ít, chắc chắn Mạnh Duệ không thể nói thật, liền bịa ra một lời nói dối. Mấy ngày trước cấp trên lệnh cho con đến ngoại thành bắt một tên tội phạm
1:27:391 hour, 27 minutes, 39 secondsrất quan trọng, lại nói không thể rầm rộ, phải lặng lẽ, không thể để người ngoài biết, cho nên mấy ngày nay không phải con đi làm việc này sao? Nói xong,
1:27:491 hour, 27 minutes, 49 secondshắn đưa tay lấy một quả quýt trong đĩa quả trên bàn bóc ra ăn. Hiển nhiên Mạnh phu nhân không tin tội phạm quan trọng gì mà lại cần con một trung úy thần sách
1:27:571 hour, 27 minutes, 57 secondsquân đích thân đi bắt, hơn nữa trước khi đi, con không thể cho người nói với chúng ta một tiếng sao? Không biết mấy ngày nay ta và cha con ở nhà lo lắng
1:28:051 hour, 28 minutes, 5 secondssao? Mạnh Duệ đang định giải thích, Mạnh Minh Đạt lại nói với Mạnh phu nhân, "Trước tiên đã nói không thể rầm rộ, chẳng lẽ còn phải tuyên dương trước cho
1:28:131 hour, 28 minutes, 13 secondsai cũng biết, hơn nữa nó đã lớn như vậy rồi, cũng không phải trẻ con, đi đâu trước tiên đều phải nói với nàng một tiếng sao?" Đối với lời này của Mạnh Duệ
1:28:221 hour, 28 minutes, 22 secondsMạnh Minh Đạt không chút nghi ngờ. Một là ông biết có vài chuyện trong triều thực sự không thể đưa ra ánh sáng, chỉ có thể âm thầm tiến hành. Hai là Mạnh
1:28:311 hour, 28 minutes, 31 secondsDuệ là nhi tử ông, ông rất tin tưởng nhi tử mình. Vì vậy ông chỉ nói với Mạnh Duệ, "Lần sau nếu có chuyện như vậy, hãy
1:28:381 hour, 28 minutes, 38 secondsmang theo nhiều thị vệ bên cạnh." "Nhi tử an toàn là được, những chuyện khác không quan trọng." Mạnh Duệ rõng rạc đáp lại một tiếng. Mạnh phu nhân ở bên cạnh
1:28:471 hour, 28 minutes, 47 secondsnhìn hai cha con người hát kẻ gõ nhịp, tức đến nghẹn họng. Bà đứng dậy, hất tay áo định bỏ đi, lại bị Mạnh Duệ lên tiếng gọi lại. Mạnh phu nhân dừng bước, quay
1:28:561 hour, 28 minutes, 56 secondsngười lại bực bội hỏi hắn, "Ta là nữ nhân khuê các, chuyện gì cũng không hiểu, con gọi ta làm gì?" Rõ ràng là bà
1:29:031 hour, 29 minutes, 3 secondsnói với Mạnh Duệ, ánh mắt lại liếc về phía Mạnh Minh Đạt. Mạnh Minh Đạt làm sao không hiểu ý trong lời nói của bà?
1:29:101 hour, 29 minutes, 10 secondsÔng khẽ ho một tiếng, cúi đầu cầm chén trà, không dám nhìn bà. Mạnh Duệ cười hề hề, nhất số quýt đã bóc vỏ chưa ăn hết
1:29:181 hour, 29 minutes, 18 secondstrong tay vào tay Mạnh phu nhân. vừa nhất hắn vừa nói, "Nương, cha không có ý đó, nương đừng giận này, ăn quýt đi." Dù
1:29:261 hour, 29 minutes, 26 secondsban đầu Mạnh phu nhân có giận đến mấy, nhưng nhìn thấy bộ dạng lấy lòng của Mạnh Duệ lúc này cũng không giận nổi nữa. Bà nhịn cười, cố ý làm mặt lạnh hỏi
1:29:341 hour, 29 minutes, 34 secondshắn, "Vô sự hiến ân cần. Nói đi, rốt cuộc con có chuyện gì?" Mạnh Duệ liền nói, "Nương nói gì vậy? Con hiếu thuận
1:29:421 hour, 29 minutes, 42 secondsvới nương là chuyện thiên kinh địa nghĩa, sao con đưa nương một quả quyết lại là vô sự hiến ân cần được?" Nói xong, hắn liền chuyển giọng, "Nương,
1:29:501 hour, 29 minutes, 50 secondsnương xem chuyện hôn sự của con và Ninh Ninh, nương có thể làm sớm lên được không ạ?" Trên mặt là nụ cười nịnh nọt,
1:29:561 hour, 29 minutes, 56 secondsy như một con chó săn. Mạnh Minh Đạt đang uống nước ngon lành ở bên cạnh, nghe vậy không nhịn được, chỉ nghe thấy một tiếng phụt, nước trong miệng phun ra
1:30:051 hour, 30 minutes, 5 secondshết. Bắt gặp ánh mắt giận dữ của Mạnh phu nhân quay lại nhìn ông, vội vàng cúi đầu làm bộ nghịch chén trà. Mạnh phu
1:30:121 hour, 30 minutes, 12 secondsnhân không để ý đến ông nữa, ánh mắt chuyển sang đánh giá Mạnh Duệ từ trên xuống dưới, trên mặt là vẻ mặt nửa cười nửa không. "Trước đây ta luôn dục con
1:30:201 hour, 30 minutes, 20 secondscưới thê tử, con còn trăm phương ngàn kế thoái thác, bây giờ thì hay rồi, đã đính thân rồi không nói, còn chạy đến chỗ ta
1:30:271 hour, 30 minutes, 27 secondsđòi cười sớm." Mạnh Duệ cũng cười, "Không phải là con không muốn phụ mẫu lo lắng cho chuyện đại sự cả đời của con, thành ra lập thất sớm một chút để phụ
1:30:351 hour, 30 minutes, 35 secondsmẫu yên tâm sao?" Mạnh phu nhân cười khẩy một tiếng, "Đừng có nói những lời hoa mỹ này với ta. Ta thấy con chỉ là nóng lòng muốn ở bên Ninh Ninh thôi."
1:30:441 hour, 30 minutes, 44 secondsMạnh Duệ thầm nghĩ nương nói đúng lắm, bây giờ con thật sự hận không thể lập tức cưới Ninh Ninh về nhà ngày đêm bên cạnh nàng. Hắn liền mặt dày tiếp tục cầu
1:30:531 hour, 30 minutes, 53 secondsxin Mạnh phu nhân thành toàn. Cuối cùng Mạnh Minh Đạt cũng không nhịn được nữa, nói giúp hắn, "Nàng xem, trước đây nàng dục nó thành thân, bây giờ nó chủ động
1:31:011 hour, 31 minutes, 1 secondmuốn thành thân sớm, nàng lại không chịu. Cứ để nó thành thân sớm đi, dù sao sinh lễ cần dùng chúng ta cũng đã chuẩn bị gần xong rồi." Nhi tử duy nhất sắp
1:31:101 hour, 31 minutes, 10 secondscưới thê tử, tuy hôn kỳ còn cách vài tháng nữa, nhưng Mạnh phu nhân đã sớm bắt tay vào chuẩn bị, bây giờ đúng là đã chuẩn bị gần xong rồi. Mạnh Duệ vừa
1:31:191 hour, 31 minutes, 19 secondsnghe, hận không thể ngày mai liền để hắn và Tiết Thanh Ninh thành hôn mới tốt, càng thêm tha thiết cầu xin không ngừng.
1:31:251 hour, 31 minutes, 25 secondsMạnh phu nhân thật sự bị hắn làm phiền đến không còn cách nào khác, hơn nữa trong lòng bà cũng thật sự muốn Mạnh Duệ sớm thành hôn, tuổi hắn cũng không còn
1:31:331 hour, 31 minutes, 33 secondsnhỏ nữa, đã sớm nên thành hôn rồi. Vì vậy sau một hồi làm mặt lạnh, dưới sự cầu xin không ngừng của Mạnh Duệ, cuối
1:31:401 hour, 31 minutes, 40 secondscùng bà cũng mềm lòng. Con sốt ruột như vậy có ích gì? còn phải xem ý Tiết gia nữa. Như vậy đi, ngày mai ta sẽ phái
1:31:471 hour, 31 minutes, 47 secondsngười đến Tiết gia thăm dò ý tứ rồi nói sau. Mạnh Duệ lại không đợi được, ép Mạnh phu nhân phải phái người đến tiết ra ngay bây giờ. Cuối cùng Mạnh phu nhân
1:31:561 hour, 31 minutes, 56 secondskhông lay chuyển được hắn, chỉ đành sai người đi mời bà mỗi lúc hai nhà đính thân đến. Một bên bà còn hỏi Mạnh Duệ, "Con muốn khi nào thành hôn với Ninh
1:32:041 hour, 32 minutes, 4 secondsNinh? Nói một ngày cụ thể mới dễ cho người ta đi bàn chuyện được chứ?" Mạnh Duệ thầm tính toán trong lòng một hồi,
1:32:111 hour, 32 minutes, 11 secondshôn nhân đại sự dù sao cũng là chuyện cả đời, cả đời mới có một lần, tuyệt đối không thể qua loa được. Hơn nữa hắn cũng muốn cho Tuyết Thanh Ninh một hôn lễ
1:32:191 hour, 32 minutes, 19 secondslong trọng, cũng không thể quá vội vàng, vẫn cần chút thời gian chuẩn bị. Bây giờ đã là trung tuần tháng ba rồi, tính toán
1:32:261 hour, 32 minutes, 26 secondsngày tháng, vậy thì ngày mùng 6 tháng, phụ mẫu thấy sao? Mạnh Minh Đạt, Mạnh phu nhân, bây giờ cách ngày mùng 6 tháng
1:32:341 hour, 32 minutes, 34 secondstư chỉ còn nửa tháng, rốt cuộc nhi tử hắn đang gấp gáp cái gì vậy?
1:32:381 hour, 32 minutes, 38 secondsMạnh phu nhân muốn phản đối nhưng Mạnh Minh Đạt đã lên tiếng trước bà. Vậy thì ngày mùng sáng tư được rồi. Hai cha con bọn họ đã quyết định chuyện này rồi,
1:32:471 hour, 32 minutes, 47 secondskhông còn việc gì của bà nữa. Mạnh phu nhân không nói gì, cầm lấy quả quýt vừa rồi Mạnh Duệ đưa cho bắt đầu ăn. Nhưng
1:32:541 hour, 32 minutes, 54 secondsđến khi bà mối được mời đến, Mạnh phu nhân vẫn bảo bà ấy đến phủ Vinh Xương bá bàn lại ngày cưới, nói đúng là ngày mùng sáng. Mấy ngày nay, Từ thị cứ thấp thỏm
1:33:031 hour, 33 minutes, 3 secondslo âu, đôi mắt sớm đã khóc sưng húp. Bây giờ bỗng thấy Tiết Thanh Ninh bình an trở về, đối với bà không khác gì sống sót sau tai nạn. Nhìn nàng từ trên xuống
1:33:131 hour, 33 minutes, 13 secondsdưới một lượt, vẫn ổn, không có chuyện gì, lúc này bà mới hơi yên lòng. Ôm nàng khóc một hồi lâu, bà đuổi hết nha hoàn,
1:33:201 hour, 33 minutes, 20 secondsta tới trong phòng ra ngoài hỏi rõ nguyên do. Biết được là do Lâm Tinh Thừa gây ra, bà nghiến răng nghiến lợi mắng chửi một hồi, sau đó bà hỏi Tiết Nguyên
1:33:291 hour, 33 minutes, 29 secondsThanh, "Tên Lâm Tinh Thừa này bây giờ ở đâu? Ta muốn đi đánh mắng hắn một trận." Tiết Nguyên Thanh đưa tay sờ mũi, nghĩ thầm hắn ta đã sớm tan thành cho bụi
1:33:381 hour, 33 minutes, 38 secondsrồi, nương còn muốn đi đâu mà đánh mắng hắn chứ? Nhưng chuyện Lâm Tinh Thừa chết rồi, Tiết Thanh Ninh không biết, cho nên hắn cũng không tiện nói rõ, chỉ nói lấp lửng, "Chuyện này làm sao con biết được?
1:33:491 hour, 33 minutes, 49 secondsLúc đó con đã dẫn Ninh Ninh đi trước rồi, Tư Thị cũng chỉ đành thôi, bà lại lo lắng một chuyện khác. Vừa rồi tuy
1:33:571 hour, 33 minutes, 57 secondsnghe Tuyết Thanh Ninh nói mấy ngày nay Lâm Tinh Thừa không làm gì nàng, nhưng dù sao cũng ở cùng hắn ta mấy ngày, trong lòng Mạnh Duệ sao có thể không để
1:34:041 hour, 34 minutes, 4 secondsý? Nam nhân, đặc biệt là những nam tử huyết khí phương cương như Mạnh Duệ, chắc chắn là sẽ để ý chứ. Nhưng bà lại
1:34:111 hour, 34 minutes, 11 secondskhông tiện nói chuyện này với Tiết Thanh Ninh. Bà đuổi nàng về tắm rửa nghỉ ngơi xong rồi mới kéo Tiết Nguyên Thanh sang một bên, nhỏ giọng hỏi hắn, "Trên đường
1:34:191 hour, 34 minutes, 19 secondsvề, con thấy Mạnh thế tử đối xử với Ninh Ninh thế nào? Có gì khác so với bình thường không?" Tiết Nguyên Thanh dọc đường vội vã cũng mệt mỏi, đang bảo nha
1:34:281 hour, 34 minutes, 28 secondshoàn lấy cho hắn một chén trà uống. Nghe vậy, hắn đặt chén trà xuống, trả lời, "Mạnh Duệ đối xử với Ninh Ninh à? Có
1:34:351 hour, 34 minutes, 35 secondskhác chứ?" Trái tim Từ thị vừa mới thả lỏng lại lập tức treo lên cao. Bà đã nói rồi mà, Mạnh Duệ không thể không để ý
1:34:431 hour, 34 minutes, 43 secondschuyện này, xem ra đối xử với Ninh Ninh đã khác trước rồi. Sau đó bà lại nghe thấy Tiết Nguyên Thanh bất bình nói, "Dọc đường này Mạnh Duệ đối xử với Ninh
1:34:511 hour, 34 minutes, 51 secondsNinh còn tốt hơn trước kia không biết bao nhiêu lần, thật sự là nâng trong lòng bàn tay sợ rơi, ngậm trong miệng sợ tan, làm cho Ninh Ninh cả ngày chỉ biết
1:34:591 hour, 34 minutes, 59 secondsđến tam ca, trong mắt vốn không có nhị ca là con này." Từ thị bà đưa tay vỗ đầu Tiết Nguyên Thanh nói, "Hắn lần sau nói
1:35:061 hour, 35 minutes, 6 secondschuyện con có thể nói hết một lần được không?" Nói như vậy chỉ nói một nửa, không biết bà sẽ hiểu lầm sao. Nhưng biết được Mạnh Duệ không vì chuyện này
1:35:151 hour, 35 minutes, 15 secondsmà xa lánh Tuyết Thanh Ninh, trong lòng bà cũng yên tâm hơn không ít. Bà liền kéo Tiết Nguyên Thanh hỏi kỹ chuyện trên đường, đang hỏi thì có nha hoàn vào bẩm
1:35:231 hour, 35 minutes, 23 secondsbáo, nói là phủ Tĩnh Quốc công phái mấy người tới, bỗng nhiên sai người tới đây là có chuyện gì? Chẳng lẽ Mạnh Duệ vẫn còn bận tâm chuyện này nên sau khi về
1:35:321 hour, 35 minutes, 32 secondsnhà càng nghĩ càng tức, bèn sai người tới tử hôn? Thật ra không phải Từ thị muốn bám víu vào phủ Tĩnh Quốc công, chủ yếu là trước đây Mạnh Duệ đối xử với
1:35:401 hour, 35 minutes, 40 secondsTiết Thanh Ninh thật sự tốt, e là sau này khó mà tìm được người nào đối xử với Tiết Thanh Ninh như hắn. Hơn nữa, nếu Tiết Thanh Ninh vì chuyện này mà bị phủ
1:35:491 hour, 35 minutes, 49 secondsTĩnh Quốc công từ hôn, tiếng xấu đồn ra ngoài thì danh tiếng của nàng coi như hủy hoại, sau này còn gả được vào nhà nào tốt nữa. Một lòng bồn chồn lo lắng,
1:35:581 hour, 35 minutes, 58 secondsbà cố gắng trấn tĩnh lại mới gọi nha hoàn mời người vào. Người dẫn đầu vừa vào cửa, Tư Thị liền nhận ra đây là bà mối mà hai nhà đã đặc biệt mời khi đính
1:36:061 hour, 36 minutes, 6 secondsthân. Hiện tại không phải ngày lễ tết, vậy mà lại cho bà mối đến nhà, phủ Tĩnh Quốc công có ý gì? Tuy ngoài mặt Từ thị
1:36:131 hour, 36 minutes, 13 secondsvẫn cười nói vui vẻ với bà mối, nhưng trong lòng lại luôn thấp thỏm không yên.
1:36:181 hour, 36 minutes, 18 secondsNào ngờ mới nói được hai câu, bà mối đã nói ra ý định của mình. Phù Tĩnh Quốc công lại muốn thắng sau đón Tuyết Thanh Ninh về nhà. Dù thường ngày Từ thị là
1:36:261 hour, 36 minutes, 26 secondsngười làm việc bình tĩnh thong dong, lúc này cũng không khỏi kinh ngạc trợn to hai mắt. Bà mối thấy bà như vậy, liền cười nói, "Ta biết Tiết phu nhân nghe
1:36:341 hour, 36 minutes, 34 secondsđược lời này chắc chắn rất kinh ngạc." "Thật không giấu gì. Lúc đầu ta nghe Mạnh phu nhân nói cũng rất kinh ngạc.
1:36:401 hour, 36 minutes, 40 secondsHôn kỳ của tiểu thư và Mạnh thế tử vốn định vào tháng tám mùa thu, cả kinh thành này ai mà không biết, ai mà không hay. Nhưng theo ta vừa thấy ở phủ Tĩnh
1:36:491 hour, 36 minutes, 49 secondsQuốc công, tóm lại là Mạnh thế tử quá yêu thích tiểu thư nên mới nóng lòng muốn cưới tiểu thư về nhà. lại nói, "Đây cũng không phải lần đầu tiên bà ấy làm
1:36:571 hour, 36 minutes, 57 secondsmối, trước đây cũng từng thấy người ta cưới vợ gả chồng, nhưng đây là lần đầu tiên thấy có người vội vàng cưới vợ như vậy." Cũng không biết vị Mạnh thế tử kia
1:37:051 hour, 37 minutes, 5 secondsrốt cuộc yêu thích vị tiết cô nương này đến mức nào. Trong lòng Từ thị không có chủ ý, quay đầu nhìn Tiết Nguyên Thiều và Tiết Nguyên Thanh. Tiết Nguyên Thanh
1:37:141 hour, 37 minutes, 14 secondsvẫn chưa bằng lòng, Ninh Ninh mới bao nhiêu tuổi đã gả muội ấy đi rồi, để muội ấy ở nhà thêm chút thời gian không tốt sao? Tiết Nguyên Thiều thì bình tĩnh hơn hắn rất nhiều, suy nghĩ cũng nhiều hơn.
1:37:251 hour, 37 minutes, 25 secondsĐột nhiên xảy ra chuyện như vậy, hiếm khi Mạnh Duệ lại không hề bận tâm đối xử với Ninh Ninh vẫn như trước. Mà lý do hắn muốn sớm thành hôn với Ninh Ninh,
1:37:331 hour, 37 minutes, 33 secondschắc hẳn cũng là vì trải qua chuyện này khiến hắn sợ rồi. Sợ sẽ lại xảy ra chuyện như vậy, nên mới muốn Ninh Ninh ở bên cạnh hắn, tự mình bảo vệ nàng. Hơn
1:37:421 hour, 37 minutes, 42 secondsnữa, việc canh gác của phủ Vinh Xương Bá quả thật không bằng phủ Tĩnh Quốc công.
1:37:461 hour, 37 minutes, 46 secondsNinh Ninh gả qua đó, chắc chắn sẽ không xảy ra chuyện như vậy nữa. Hắn liền khẽ gật đầu với Từ thị. Sự kinh ngạc vừa rồi
1:37:531 hour, 37 minutes, 53 secondscủa Từ thị lui xuống, trong lòng cũng nghĩ đến những vấn đề mà Tiết Nguyên Thiều nghĩ đến, cho nên dù Tuyết Nguyên Thiều không gật đầu với bà, bà cũng sẽ
1:38:011 hour, 38 minutes, 1 secondđồng ý. Bà bèn nói với bà mối lời của bà. Bà Mối đương nhiên vui mừng, ngồi thêm một lúc mới đứng dậy cáo từ nói là
1:38:081 hour, 38 minutes, 8 secondsMạnh Thế Tử và Mạnh phu nhân còn đang ở nhà mong ngóng, bà phải nhanh chóng về báo tin vui này cho họ. Bà mối vừa đi, trong lòng Từ thị vừa chua xót vừa vui
1:38:171 hour, 38 minutes, 17 secondsmừng. Chua xót là nữ nhi của mình trong nháy mắt đã lớn như vậy, sắp lấy chồng rồi. Đợi con bé lấy chồng rồi, mình còn
1:38:251 hour, 38 minutes, 25 secondscó thể ngày gặp con bé như bây giờ nữa sao? Vui mừng là Mạnh Duệ mọi mặt đều rất xuất sắc, đối xử với Tuết Thanh Ninh
1:38:321 hour, 38 minutes, 32 secondslại tốt như vậy. Nữ nhi mình có được một người trượng phu tốt như vậy, bà làm mẫu thân đương nhiên cảm thấy được an ủi, nhưng bà lại không có thời gian để đau
1:38:401 hour, 38 minutes, 40 secondsbuồn. Bởi vì ngày cưới rất gấp, bà phải lập tức bắt đầu chuẩn bị. May mà mấy hôm trước bà cũng đã chuẩn bị được một ít đồ, lúc này tuy bận rộn nhưng cũng không
1:38:491 hour, 38 minutes, 49 secondsđến nỗi rối loạn. Về phần Tuyết Thanh Ninh, nàng ngơ ngác. Sao mới tắm rửa?
1:38:541 hour, 38 minutes, 54 secondsThay y phục xong đã có người đến báo hôn kỳ của nàng và Mạnh Duệ được rời lên, hơn nữa tháng sau sẽ thành hôn rồi. Lúc trên đường trở về, Mạnh Duệ có nhắc đến
1:39:031 hour, 39 minutes, 3 secondschuyện này, nhưng nàng hoàn toàn không để ý, chỉ nghĩ hắn đang nói đùa. Nhưng giờ xem ra, Mạnh Duệ không hề nói đùa mà là nghiêm túc. Mãi đến tối nằm trên
1:39:111 hour, 39 minutes, 11 secondsgiường, nàng vẫn còn hơi ngơ ngẩn. Mấy hôm trước tuy nàng không được nghỉ ngơi tốt, nhưng mấy ngày nay trên đường về kinh thành có Mạnh Duệ ở bên, mọi việc
1:39:191 hour, 39 minutes, 19 secondsđều được sắp xếp ổn thỏa, nàng cũng đã nghỉ ngơi rất tốt. Giờ lại đột nhiên biết được tin này, nên nhất thời nàng có chút không ngủ được, cứ chằn chọc trên
1:39:271 hour, 39 minutes, 27 secondsgiường. Đến khi nàng vừa mới chợp mắt được một chút, lại nghe thấy tiếng gõ cửa bên ngoài vọng vào. Nàng cứ nghĩ là Lục Đàn hoặc Tiểu Đảo. Tuy trước đây
1:39:361 hour, 39 minutes, 36 secondsnàng ngủ tối không cần người hầu hạ, nhưng đột nhiên xảy ra chuyện này, Từ thị rất lo lắng, nên bây giờ trong viện có nha hoàn trực đêm. Nàng liền lên
1:39:441 hour, 39 minutes, 44 secondstiếng bảo vào, đúng là nghe thấy tiếng cửa bị đẩy ra ken két, sau đó bức màn lụa mềm màu hồng thêu hoa lá treo trên màn the vén lên, nhưng người bước vào
1:39:531 hour, 39 minutes, 53 secondslại không phải Lục Đàn hay Tiểu Đào, mà lại là Mạnh Duệ. Tiết Thanh Ninh còn nghi ngờ mình đã ngủ rồi, lúc này đang nằm mơ. Nàng nằm trên gối mềm chớp mắt
1:40:021 hour, 40 minutes, 2 secondshai cái, kinh ngạc nhìn người đang đứng trước giường mình. Ánh trăng như những mảnh bạc vụn xuyên qua cửa sổ trạm chổ, chiếu xuống nền gạch xanh bóng loáng,
1:40:101 hour, 40 minutes, 10 secondsgiống như tuyết rơi lừa thừa. Mà người trước mắt đang đứng giữa ánh trăng dịu dàng ấy, khóe mắt mang theo ý cười. Tiết Thanh Ninh lại chớp mắt, lẩm bẩm nói,
1:40:191 hour, 40 minutes, 19 seconds"Đây có phải là mơ không?" Nàng muốn ngồi dậy sờ thử người này, nhưng nàng vừa mới chống tay lên giường, chưa kịp ngồi dậy, Mạnh Duệ đã cúi người xuống,
1:40:281 hour, 40 minutes, 28 secondskhông nói không rằng dùng một tay vuốt ve lên má nàng, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng. Trên môi là cảm giác nóng bỏng cùng với khí thế bá đạo quen thuộc của
1:40:361 hour, 40 minutes, 36 secondshắn. Tiết Thanh Ninh cuối cùng cũng có thể xác định đây không phải là mơ của nàng. Nàng duỗi tay muốn đẩy hắn ra, lại bị hắn dùng tay còn lại giữ chặt hai cổ
1:40:451 hour, 40 minutes, 45 secondstay áp xuống bên người nàng, hoàn toàn không cho nàng cơ hội phản kháng. Đợi đến khi Mạnh Duệ hôn đến thỏa mãn mới buông môi nàng ra, nhưng người vẫn chưa
1:40:531 hour, 40 minutes, 53 secondsrời đi mà nằm xuống bên cạnh nàng, đưa tay ôm nàng vào lòng, cười hỏi, "Nàng thường xuyên mơ thấy ta sao?" Rõ ràng là hắn đã nghe thấy câu nàng vừa tự lẩm
1:41:021 hour, 41 minutes, 2 secondsbẩm. Mặt Tiết Thanh Ninh đỏ bừng, không trả lời câu hỏi của hắn, ngược lại hỏi, "Sao huynh lại đến đây?" Mạnh Duệ cười
1:41:091 hour, 41 minutes, 9 secondsnói, "Vì ta nhớ nàng nên đến." Ánh mắt nhìn qua nóng bỏng, giống như đôi môi vừa áp lên người nàng. Mặt Tuết Thanh
1:41:161 hour, 41 minutes, 16 secondsNinh càng đỏ hơn, quay mặt đi không dám nhìn hắn. Mạnh Duệ lại không chịu buông tha nàng, đưa tay nâng cằm nàng lên, buộc nàng phải quay đầu lại nhìn hắn.
1:41:261 hour, 41 minutes, 26 seconds"Nàng có nhớ ta không?" Tiết Thanh Ninh, người này nói chuyện sao lại thẳng thắn như vậy chứ? Nàng cảm thấy má mình cả
1:41:331 hour, 41 minutes, 33 secondsvành tai mình cũng bắt đầu nóng lên. Ánh mắt nàng nhìn lên đỉnh màn lụa màu tím, cứ không nhìn Mạnh Duệ, cũng đỏ mặt không chịu trả lời câu hỏi của hắn.
1:41:421 hour, 41 minutes, 42 secondsNhưng Mạnh Duệ nào phải là người dễ dàng bỏ cuộc? Thấy Tiết Thanh Ninh không trả lời, hắn liền lại gần hôn nàng. Hôn một hồi, ngón tay không còn giữ cằm nàng nữa
1:41:511 hour, 41 minutes, 51 secondsmà chuyển sang nhẹ nhàng vuốt ve môi Tuết Thanh Ninh, giọng nói trầm thấp khàn khàn. "Ngoan nào, nói cho ta biết nàng có nhớ ta không." Đôi môi thường
1:42:001 hour, 42 minutesngày của Tuyết Thanh Ninh mang sắc hồng phớt của Hoa Anh đào, giờ đây sau vài lần được hắn yêu thương đã trở nên đỏ mọng như muốn nhỏ máu, hơn nữa còn hơi
1:42:081 hour, 42 minutes, 8 secondssưng lên khiến Mạnh Duệ nhìn mà trong lòng nóng gian, đáy mắt tối sầm, chỉ muốn cúi xuống hôn nàng thêm lần nữa rồi mãi mãi không buông ra. Tiết Thanh Ninh
1:42:171 hour, 42 minutes, 17 secondsthấy không thể trốn tránh, hơn nữa ánh mắt Mạnh Duệ nhìn nàng lúc này luôn khiến nàng có cảm giác kỳ lạ như Mạnh Duệ là một con báo săn đã chuẩn bị sẵn
1:42:251 hour, 42 minutes, 25 secondssàng lao đến bất cứ lúc nào. Con nàng chỉ là con mồi nhỏ bé không có sức phản kháng trong lòng bàn tay hắn. Du rè một chút, nàng đanh thành thật trả lời,
1:42:341 hour, 42 minutes, 34 seconds"Đúng có ạ." Mạnh Duệ thấy nàng ngoan ngoãn như vậy, làm sao nhịn được nữa, liền cúi đầu hôn xuống. Hắn hôn đến mức
1:42:411 hour, 42 minutes, 41 secondsTiết Thanh Ninh cứ ngơ ngẩn. Đến khi thấy trời đã khuya mà Mạnh Duệ vẫn chưa đi, nàng liền đẩy hắn, "Sao huynh còn chưa đi? Cẩn thận kẻo bị người ta nhìn
1:42:501 hour, 42 minutes, 50 secondsthấy." Vừa nói xong, nàng chợt nhớ ra một chuyện, sợ đến mức toàn thân lập tức tỉnh táo lại. "Bên ngoài có nha hoàn
1:42:571 hour, 42 minutes, 57 secondstrực đêm, đêm hôm khuya khoát Mạnh Duệ chạy đến đây, chẳng phải nha hoàn đều thấy hết sao? Nếu ngày mai chuyện này mà để nương biết được." Nàng vội vàng hỏi
1:43:061 hour, 43 minutes, 6 secondsMạnh Duệ câu này, liền thấy Mạnh Duệ cười nói, "Sợ gì chứ? Dù sao tháng sau chúng ta cũng thành thân rồi, ta bây giờ
1:43:131 hour, 43 minutes, 13 secondschính là cô gia nhà nàng, bị họ nhìn thấy, nói với nương nàng thì đã sao? Sau thấy Tiết Thanh Ninh sợ đến sắp khóc, hắn mới thành thật khai báo. Nàng yên
1:43:221 hour, 43 minutes, 22 secondstâm, không ai nhìn thấy ta đâu. Lúc ở trên tường, ta đã dùng đá nhỏ bắn trúng huyệt ngủ của hai nha hoàn kia rồi. Chắc giờ này họ vẫn còn đang ngủ, chưa tỉnh
1:43:311 hour, 43 minutes, 31 secondsđâu. Nhưng dù vậy, Tiết Thanh Ninh cũng không dám để hắn ở lại nữa, liên tục giục hắn mau đi. Nàng dục đến mức Mạnh Duệ nghiến răng dậm chân, mắng nàng là
1:43:391 hour, 43 minutes, 39 secondsđồ vong ân bội nghĩa. Tiết Thanh Ninh nghĩ một lát, đành nhỏ nhẹ nói, "Hay là tối mai ta bảo họ không cần trực đêm
1:43:461 hour, 43 minutes, 46 secondsnữa, khi đó huynh huynh lại đến." Lúc này Mạnh Duệ mới vui vẻ chụt một cái lên má nàng rồi xoay người bỏ đi. Tuyết
1:43:541 hour, 43 minutes, 54 secondsThanh Ninh nhìn theo bóng lưng cao giáo của hắn qua cửa sổ, trong lòng vừa thấy buồn cười vừa thấy ngọt ngào, nhưng sau đó nàng cũng dần dần ngủ thiếp đi. Từ đó
1:44:031 hour, 44 minutes, 3 secondsvề sau, quả thật mỗi tối Mạnh Duệ đều đến, nhưng hắn cũng còn biết giữ phép tắc, nhiều nhất chỉ ôm nàng, hôn nàng thôi chứ không làm ra những chuyện gì
1:44:111 hour, 44 minutes, 11 secondsquá phận. Tuy nhiên, có lúc thấy trời đã khuya, hắn cũng sẽ ở lại ôm nàng ngủ một lát. Thế là Tuyết Thanh Ninh dần dần quen với việc mỗi đêm nằm trong vòng tay
1:44:191 hour, 44 minutes, 19 secondsMạnh Duệ mà chìm vào giấc ngủ. Nửa tháng thời gian trôi qua nhanh chóng, đêm trước ngày thành thân Mạnh Duệ không đến, chắc là hắn cũng có đến, nhưng vì
1:44:281 hour, 44 minutes, 28 secondsđêm nay Từ thị đặc biệt gọi Tuyết Thanh Ninh sang ngủ cùng bà, hai mẫu nữ tâm sự vài lời, nên dù hắn có đến cũng phải ngậm ngùi quay về. Vì Tiết Thanh Ninh
1:44:361 hour, 44 minutes, 36 secondskhông hiểu gì cả, nên đêm trước ngày cưới, Từ thị không thể không nói cho nàng nghe một vài chuyện nam nữ, nghe đến mức hai má Tết Thanh Ninh đỏ ửng.
1:44:431 hour, 44 minutes, 43 secondsSau đó Từ thị lại dặn dò nàng thêm vài điều cũng như cách ứng xử với cha mẹ chồng. Nói đến đoạn sau, trong lòng bà
1:44:501 hour, 44 minutes, 50 secondslại thấy không nỡ. Có lẽ ai làm mẫu thân cũng đều như vậy. Dù trong lòng mừng cho nữ nhi tìm được bến đỗ tốt, nhưng nhìn nữ nhi xuất giá vẫn không khỏi chua xót
1:44:591 hour, 44 minutes, 59 secondsrơi lệ. Đêm đó, Tuyết Thanh Ninh có thể nói là không ngủ được, sáng sớm hôm sau, trời còn chưa sáng đã có người đến trang điểm cho nàng. Bên ngoài cũng dần dần
1:45:081 hour, 45 minutes, 8 secondstrở nên ồn ào, thỉnh thoảng lại có nha hoàn nói phu nhân nào đó đến chúc mừng.
1:45:121 hour, 45 minutes, 12 secondslại nói của hồi môn của cô nương đã được người ta khiêng đến phủ Tĩnh Quốc công rồi. Mười dặm Hồng Trang, người đi đường xem náo nhiệt ai thấy mà không ghen tỵ.
1:45:201 hour, 45 minutes, 20 secondsSau đó lại nói, "Đoàn đón dâu đã đến, gọi cô nương mau chuẩn bị." Khan van đã được chuẩn bị từ sớm, màu đỏ tươi rực rỡ, trên đó thêu chỉ vàng hình ảnh uyên
1:45:291 hour, 45 minutes, 29 secondsương hí thủy vui vẻ. Từ thị nhận lấy khăn voan từ tay nha hoàn, đôi mắt đỏ hoe tự tay phủ lên cho Tiết Thanh Ninh.
1:45:371 hour, 45 minutes, 37 secondsTiết Nguyên Thiều là trưởng huynh đến cõng Tiết Thanh Ninh xuất giá. Cõng nàng đến tận cổng lớn, hắn cẩn thận đặt nàng vào kiệu hoa, đưa tay buông rèm kiệu màu
1:45:451 hour, 45 minutes, 45 secondsđỏ tươi xuống, quay người nói với Mạnh Duệ đang đứng bên cạnh, "Ta giao Ninh Ninh cho đệ, sau này đệ nhất định phải đối xử tốt với muội ấy." Mạnh Duệ khom
1:45:541 hour, 45 minutes, 54 secondsngười hành lễ thật sâu, trịnh trọng đáp ứng, "Đại ca yên tâm, cả đời này ta nhất định sẽ xem nàng như mạng sống của mình." Lúc này Tiết Nguyên Thiều mới gật đầu, bảo bà mối buông rèm kiệu xuống.
1:46:051 hour, 46 minutes, 5 secondsSau đó tiếng pháo nổ vang lên, trong tiếng nhạc vui vẻ, Mạnh Duệ xoay người lên ngựa, kiệu hoa cũng được nhấc lên.
1:46:121 hour, 46 minutes, 12 secondsTuyết Nguyên Thiều đứng trên bậc thềm trước cổng lớn, nhìn theo từ xa. Đây là viên ngọc quý trên tay mà gia đình họ nâng lưu hơn 10 năm, hôm nay xuất giá, chỉ mong sau này nàng bình an vui vẻ.
1:46:231 hour, 46 minutes, 23 secondsNếu ai hỏi Tiết Thanh Ninh có cảm nghĩ về việc thành thân như thế nào, nàng đại khái sẽ không nói nên lời, bởi vì nàng không biết nên trả lời ra sao. Bởi vì
1:46:311 hour, 46 minutes, 31 secondstrước đó chắc chắn là mong đợi, cũng có chút lo lắng, nhưng thật sự đến ngày thành thân, nàng phát hiện mình không có thời gian dư thừa để nghĩ đến chuyện
1:46:391 hour, 46 minutes, 39 secondskhác. Cả quá trình nàng như một con rối gỗ, trên đầu trùm khăn voan đỏ tươi, chỉ có thể nhìn thấy một mảnh đất trước mặt,
1:46:461 hour, 46 minutes, 46 secondsxung quanh hoặc là tiếng pháo nổ, hoặc là tiếng người nói cười. Nàng được Tiết Nguyên Thiều cõng lên kiệu hoa, được nha hoàn và bà mối dìu xuống kiệu hoa, trong
1:46:551 hour, 46 minutes, 55 secondstay cầm giải lụa đỏ được dắt đi về phía trước, sau đó là bái đường lại được người ta đưa vào tân phòng. Khi khăn
1:47:021 hour, 47 minutes, 2 secondsvanan trên đầu được gỡ xuống, nàng nhìn thấy trong phòng có rất nhiều phụ nhân mà nàng không quen biết, còn nghe thấy những phụ nhân này cười nói, "Tân nương
1:47:091 hour, 47 minutes, 9 secondstử rất xinh đẹp." Nàng chưa từng trải qua trường hợp như vậy, không biết nên ứng phó thế nào, hai tay đặt trên đùi, nắm chặt lấy nhau, thậm chí nàng không
1:47:171 hour, 47 minutes, 17 secondsdám ngẩng đầu nhìn những người đó, bỗng nhiên có một bàn tay đưa tới nắm lấy tay nàng. Ấm áp, đầu ngón tay còn có một lớp
1:47:251 hour, 47 minutes, 25 secondschai mỏng. Tuyết Thanh Ninh nghiêng đầu nhìn, liền chạm phải đôi mắt mang ý cười của Mạnh Duệ. Ngón tay cái đang nắm tay nàng còn nhẹ nhàng vỗ vào mu bàn tay
1:47:331 hour, 47 minutes, 33 secondsnàng, như đang nói có hắn ở đây, bảo nàng đừng sợ. Trong lòng Tuyết Thanh Ninh quả thực dần dần bình tĩnh lại, sau đó là nàng và Mạnh Duệ ngồi trên giường
1:47:421 hour, 47 minutes, 42 secondshỉ, có nha hoàn đến buộc góc áo của hai người lại với nhau. Bà mối bắt đầu hát bài hát giải chiếu, bảo hai người uống rượu dao bôi lại đút cho nàng ăn một
1:47:511 hour, 47 minutes, 51 secondsviên bánh trôi, cười hỏi sống hay không sống. Tối hôm qua Từ thị đã nói trước với nàng rồi, cho nên Tuyết Thanh Ninh đỏ mặt nói sống, nhưng mà bánh trôi này
1:48:001 hour, 48 minutessống thật, một chút cũng không ngon. Mọi người trong phòng đều cười ồ lên, mặt Tuết Thanh Ninh càng đỏ hơn, cúi đầu
1:48:071 hour, 48 minutes, 7 secondskhông dám ngẩng đầu nhìn ai cả. Nàng không hề chú ý đến ánh mắt Mạnh Duệ nhìn nàng lúc này dịu dàng như gió xuân. May mà những phụ nhân đó ở trong phòng thêm
1:48:161 hour, 48 minutes, 16 secondsmột lúc nữa thì đi hết, chỉ còn lại Tiết Thanh Ninh và Mạnh Duệ. Mặt Tiết Thanh Ninh đã sớm đỏ bừng, quay đầu hỏi Mạnh Duệ, "Chàng không ra tiền viện tiếp
1:48:251 hour, 48 minutes, 25 secondskhách sao?" Thế tử Tĩnh Quốc công thành hôn, ngay cả hoàng thượng cũng rất coi trọng, nghe nói hôm nay không chỉ ban thưởng đồ, còn đặc biệt gọi nhị hoàng tử
1:48:331 hour, 48 minutes, 33 secondsthay mặt người đến dự tiệc cưới. Mạnh Duệ không ra kính rượu chắc chắn là không được. "Không muốn đi?" Mạnh Duệ lắc đầu cười nói, ánh mắt vẫn nhìn chằm
1:48:421 hour, 48 minutes, 42 secondschằm Tuết Thanh Ninh. Hắn nhìn đến mức Tiết Thanh Ninh đỏ mặt, lại muốn cúi đầu, nhưng đầu vừa mới cúi xuống đã bị hai ngón tay nâng lên.
1:48:501 hour, 48 minutes, 50 secondsMạnh Duệ ghé sát lại, vừa hôn nàng vừa lẩm bẩm nói, "Ninh Ninh, hôm nay trông nàng thật xinh đẹp, bây giờ ta liền không nhịn được muốn ăn nàng." Trước đây
1:48:581 hour, 48 minutes, 58 secondsTuyết Thanh Ninh cũng từng mặc y phục màu đỏ, nhưng trong mắt Mạnh Duệ, chưa từng có lần nào nàng xinh đẹp như hôm nay. Tuết Thanh Ninh nghe hắn nói vậy,
1:49:071 hour, 49 minutes, 7 secondstim đập nhanh như bay. Nàng vội vàng đưa tay đẩy hắn, lại trách yêu, "Chàng ăn ta làm gì? đi ăn bánh trôi đi." Nàng vẫn còn nhớ mãi bát bánh trôi sống vừa rồi.
1:49:181 hour, 49 minutes, 18 secondsMạnh Duệ khẽ cười một tiếng, nhưng hắn cũng biết nếu lúc này hắn không ra tiền viện kính rượu một vòng, chắc chắn sẽ thất lễ. bèn thẳng người dậy, đưa tay
1:49:261 hour, 49 minutes, 26 secondsnhẹ nhàng gạt chóp mũi nhỏ nhắn của Tiết Thanh Ninh, mỉm cười nói, "Vậy nàng ngoan ngoãn ở đây chờ ta, ta sẽ quay lại nhanh thôi." Tiết Thanh Ninh ừm một
1:49:341 hour, 49 minutes, 34 secondstiếng, nhìn hắn đứng dậy đi xa. Lúc này Lục Đàn và Tiểu Đào liền vội vàng bước tới, hầu hạ nàng gỡ bỏ đồ trang sức trên búi tóc, thay cho nàng một bộ thường
1:49:431 hour, 49 minutes, 43 secondsphục, lại hầu hạ nàng rửa mặt. Đợi rửa mặt xong, Tuyết Thanh Ninh ngồi trước bàn trang điểm thoa cao chân châu lên mặt, nàng liền nhìn thấy giá áo gỗ lê
1:49:521 hour, 49 minutes, 52 secondshoa trạm hình linh chi như ý bên cạnh đang treo bộ hỉ phục của nàng, màu đỏ rực rỡ, phản chiếu ánh nến lung linh trong phòng, những bông mẫu đơn thêu chỉ vàng trên đó lấp lánh ánh sáng nhạt.
1:50:021 hour, 50 minutes, 2 secondsNàng nhớ tới dáng vẻ vừa rồi trước khi Mạnh Duệ đi khen nàng mặc hỉ phục rất đẹp. Tuyết Thanh Ninh do dự một chút, vẫn gọi Lục Đàn và Tiểu Đào, "Mang hỉ
1:50:101 hour, 50 minutes, 10 secondsphục lại đây hầu hạ ta mặc vào." Mạnh Duệ vừa mới đi tới tiền viện liền nghe thấy giọng nói trêu chọc của Thôi Tử Khiêm. "Ồ, tiểu cữu cữu cuối cùng cũng
1:50:181 hour, 50 minutes, 18 secondschịu đến rồi sao?" Vừa dứt lời, trong tay Mạnh Duệ đã bị nhét một chén rượu, hơn nữa ngay sau đó, Thôi Tử Khiêm tự mình rót đầy một chén rượu, cười nói với
1:50:271 hour, 50 minutes, 27 secondsmọi người, "Mọi người, Tân Lang Quan đã đến rồi đây, vừa rồi ai nói muốn uống rượu với hắn, mau lại đây uống với hắn,
1:50:351 hour, 50 minutes, 35 secondsnếu không lát nữa hắn sắp chạy về tìm tân nương tử rồi, các ngươi muốn chuốc rượu hắn cũng không có cơ hội đâu." Một chàng cười vang lên. Mạnh Duệ liếc mắt
1:50:431 hour, 50 minutes, 43 secondsnhìn Thôi Tử Khiêm, bất quá hắn vẫn cầm chén rượu đi tới kính rượu các vị khách đến chúc mừng. Người đầu tiên phải kính rượu đương nhiên là nhị hoàng tử, sau đó là các vị trưởng bối lớn tuổi hơn hắn.
1:50:551 hour, 50 minutes, 55 secondsCho dù tửu lượng của Mạnh Duệ không nhỏ, nhưng uống một vòng này đã có năm sáu phần say rồi. Không ngờ Thôi Tử Khiêm vẫn là người hay khích bác, kéo hắn lại
1:51:031 hour, 51 minutes, 3 secondsnói, "Tiểu cữu cữu, ở đây còn có rất nhiều người xếp hàng chờ uống rượu với người đấy. Tân Lang quan như người không thể không nể mặt chứ?" Mạnh Duệ nhìn
1:51:111 hour, 51 minutes, 11 secondslướt qua những người này, đều là người cùng niên với hắn. Quan trọng là nếu thật sự uống rượu với tất cả những người này, lát nữa chắc chắn hắn sẽ say đến
1:51:201 hour, 51 minutes, 20 secondsbất tỉnh nhân sự. Làm sao được? Tối nay là đêm tân hôn của hắn, hắn mong chờ ngày này đã lâu rồi. Hắn liền lặng lẽ
1:51:281 hour, 51 minutes, 28 secondskéo Thôi Tử Khiêm sang một bên, nói với y, "Ta muốn về rồi, những người này ngươi thay ta tiếp dượng." Thôi Tử Khiêm đã sớm nhìn ra hắn muốn về rồi, lúc này
1:51:371 hour, 51 minutes, 37 secondsnghe hắn nói vậy, trong lòng thầm cười, trên mặt lại ra vẻ rất khó xử. Tiểu cữu cữu như vậy không hay lắm đâu. Trước đây
1:51:441 hour, 51 minutes, 44 secondsngười từng nói, nam tử hán đại trượng phu đứng giữa trời đất, quyết không thể làm lính đào ngũ. Trên chiến trường là như vậy, trên bàn rượu chẳng lẽ lại
1:51:521 hour, 51 minutes, 52 secondskhông phải như vậy sao? Lời này đúng là hắn đã từng nói không sai, nhưng mà Mạnh Duệ không nói, ánh mắt lạnh lẽo nhìn y.
1:52:001 hour, 52 minutes"Đại khái là có ý, nếu ngươi còn dám tiếp tục kéo ta uống rượu, thì cẩn thận ta không nhận ngươi là cháu trai, cho ngươi đẹp mặt." Cuối cùng hắn nhìn đến
1:52:081 hour, 52 minutes, 8 secondsmức Thôi Tử Khiêm vừa thấy sợ vừa thấy buồn cười. Thôi Tử Khiêm quả thực không định chuốc say Mạnh Duệ, bất quá hắn chỉ muốn xem bộ dạng y vội vàng trở về mà
1:52:171 hour, 52 minutes, 17 secondsthôi. Không ngờ người tiểu cữu này dù có vội vàng trở về với tân nương của mình đến đâu, nhưng chỉ cần mặt xa sầm xuống, khí thế lạnh lùng quanh thân cũng không
1:52:251 hour, 52 minutes, 25 secondsgiảm đi chút nào. Chọc không nổi, chọc không nổi. Vì vậy Thôi Tử Khiêm cười lớn, làm một kiểu trào theo kiểu quân
1:52:321 hour, 52 minutes, 32 secondsđội đầy khoa trương, rõ mạt tướng tuần lệnh. Đây là câu nói mà Thôi Tử Khiêm nhất định phải nói mỗi khi Mạnh Duệ ra lệnh khi làm nhiệm vụ trước đây, lúc này
1:52:411 hour, 52 minutes, 41 secondschỉ là nói đùa mà thôi. Mạnh Duệ gật đầu với hắn, quay đầu lại cười nói vài câu với người đi tới bên cạnh, sau đó nhân lúc có khe hở liền xoay người lặng lẽ
1:52:501 hour, 52 minutes, 50 secondsrời đi. Vừa đi đến nội viện, bước chân hắn càng lúc càng nhanh hơn. Trong viện đèn đuốc sáng trưng, các nha hoàn đứng
1:52:571 hour, 52 minutes, 57 secondsdưới mái hiên đều khom người hành lễ với hắn. Mạnh Duệ không hề nhìn họ lấy một cái, bước nhanh vào trong phòng. Lục Đàn
1:53:041 hour, 53 minutes, 4 secondsvà Tiểu Đào đều ở trong phòng, thấy hắn đi vào cũng vội vàng khom người hành lễ.
1:53:091 hour, 53 minutes, 9 secondsMạnh Duệ phất tay với hai người họ, hai người hiểu ý, lặng lẽ lui xuống, khi đi đến cửa còn nhẹ nhàng đóng cửa lại. Mạnh
1:53:161 hour, 53 minutes, 16 secondsDuệ tiếp tục đi tới. Vừa vào phòng ngủ, hắn liền nhìn thấy Tiết Thanh Ninh đang ngồi ngay ngắn trên giường. Đồ trang sức trên đầu nàng đã được tháo xuống, búi
1:53:241 hour, 53 minutes, 24 secondstóc cũng đã được mở ra, mái tóc đen nhánh xõa xuống vai và lưng, dưới ánh nến tỏa ra ánh sáng dịu dàng. Phấn son trên mặt nàng cũng đã được rửa sạch. Đôi
1:53:331 hour, 53 minutes, 33 secondsmá trắng nõn như ngọc ánh lên sắc hồng, vô cùng xinh đẹp. Trên người nàng vẫn mặc bộ giá y đó, không biết có phải vì nàng đang bối rối hay không, cổ áo hơi
1:53:421 hour, 53 minutes, 42 secondsmở, có thể nhìn thấy một mảng da trắng nõn bên trong, giá y đỏ thẫm, tóc đen nhánh, làn da trắng muốt. Tất cả những
1:53:501 hour, 53 minutes, 50 secondsthứ này quả thực là đẹp đến kinh tâm động phách. Trong giây lát, Mạnh Duệ lại có chút không dám bước tới. Hắn dừng bước, nhắm mắt lại, âm thầm điều chỉnh
1:53:591 hour, 53 minutes, 59 secondshơi thở của mình. Từ lúc nha hoàn bên ngoài gọi thế tử ra, Tiết Thanh Ninh đã biết Mạnh Duệ trở về. Nàng vốn đang quan sát đồ đạc trong phòng, nhưng lập tức
1:54:081 hour, 54 minutes, 8 secondstrở nên căng thẳng, ngồi trên giường luống cuống tay chân, cúi đầu không dám động đậy. Chỉ là rõ ràng nàng nghe thấy tiếng bước chân đến gần, nhưng đợi một
1:54:161 hour, 54 minutes, 16 secondslúc lâu vẫn không thấy ai đến, nàng liền cẩn thận ngẩng đầu nhìn lên, sau đó liền thấy Mạnh Duệ đang đứng bên cạnh bàn,
1:54:231 hour, 54 minutes, 23 secondsánh mắt nhìn qua u ám, bên trong cuồn cuộn những thứ nàng không hiểu. Tuyết Thanh Ninh cũng không biết tại sao đột nhiên cảm thấy trái tim trong lồng ngực
1:54:311 hour, 54 minutes, 31 secondsđập loạn xạ, sau đó nàng trơ mắt nhìn Mạnh Duệ từng bước tiến lại gần. Tiếng bước chân của hắn nghe rõ ràng không nặng, nhưng Tuyết Thanh Ninh vẫn cảm
1:54:391 hour, 54 minutes, 39 secondsthấy mỗi bước chân như rơi vào đầu tim nàng. Trái tim như sắp nhảy ra khỏi cổ họng, nàng càng thêm luống cuống tay chân, trong nháy mắt lại muốn chạy trốn.
1:54:481 hour, 54 minutes, 48 secondsÁnh mắt Mạnh Duệ nhìn nàng quá nóng bỏng, luôn khiến nàng cảm thấy mình như con mồi dưới móng vuốt của hắn. Giây tiếp theo, hắn sẽ ăn tươi nuốt sống
1:54:561 hour, 54 minutes, 56 secondsnàng, mà nàng lại không có chút khả năng phản kháng nào. Chỉ là Tiết Thanh Ninh vừa mới lùi lại một chút, Mạnh Duệ đã áp sát lại, bóng dáng cao lớn lập tức bao
1:55:041 hour, 55 minutes, 4 secondsphủ lấy nàng. Hắn còn đưa tay lên, nhẹ nhàng vuốt ve má nàng, giọng nói trầm thấp, "Ninh Ninh, nàng muốn đi đâu?"
1:55:121 hour, 55 minutes, 12 secondsTiết Thanh Ninh rụt người lại. Theo tình hình hiện tại, nàng còn có thể đi đâu nữa? Nàng không thể đi đâu cả. Nàng chỉ
1:55:191 hour, 55 minutes, 19 secondsđành lấy hết can đảm run rẩy trả lời, "A, ta không muốn đi đâu đâu cả." Mạnh Duệ im lặng, tay vuốt ve gò má nàng khẽ
1:55:271 hour, 55 minutes, 27 secondsxoa lên xuống, ánh mắt nhìn nàng sâu thẳm. Tiết Thanh Ninh cảm thấy tay hắn rất ấm áp, nhưng làn da nàng sinh ra đã mỏng manh, còn tay Mạnh Duệ lại có vết
1:55:351 hour, 55 minutes, 35 secondschai mỏng, dù hắn dùng lực rất nhẹ nhưng rốt cuộc vẫn có chút ngứng áy. Nàng muốn né tránh, Mạnh Duệ lại nâng mặt nàng lên, buộc nàng phải ngẩng đầu nhìn hắn.
1:55:451 hour, 55 minutes, 45 secondsDù biết rõ Mạnh Duệ là người rất cường thế, bản thân cũng không phải lần đầu bị hắn đối xử như vậy, nhưng Tuyết Thanh Ninh vẫn có chút không quen. Nàng nghĩ
1:55:531 hour, 55 minutes, 53 secondsnghĩ, cảm thấy hai người vẫn nên nói chuyện thì hơn. Nói chuyện thì sẽ không giống như bây giờ. Thế là nàng liền hỏi,
1:56:001 hour, 56 minutes"Chàng sao chàng lại về sớm vậy?" "Hôm nay khách đến chúc mừng chắc hẳn rất đông nhỉ." Nhưng Mạnh Duệ ra ngoài mới một lúc đã quay lại, nhưng hẳn hắn đã
1:56:091 hour, 56 minutes, 9 secondsuống chút rượu, bởi vì hai người đứng gần nhau như vậy, nàng có thể ngửi thấy mùi rượu trên người hắn.
1:56:151 hour, 56 minutes, 15 secondsThường ngày Tiết Thanh Ninh không thích ngửi mùi rượu, nhưng rất bất ngờ, nàng lại cảm thấy mùi rượu trên người Mạnh Duệ bây giờ một chút cũng không khó
1:56:221 hour, 56 minutes, 22 secondsngửi, thậm chí nàng còn thấy khá thơm, giống như hoa lê đêm xuân. Nàng nhớ trước đây từng nghe Tiết Nguyên Thanh nói, trên đời này có một loại rượu tên
1:56:301 hour, 56 minutes, 30 secondslà rượu ủ hoa lê, chính là dùng hoa lê làm ra. Hôm nay rượu mà phủ Tĩnh Quốc công đãi khách không phải là rượu ủ hoa lê này sao? Trong đầu nàng đang nghĩ mấy
1:56:391 hour, 56 minutes, 39 secondschuyện vớ vẩn này, bỗng nhiên cảm thấy chăn bên cạnh lún xuống. là Mạnh Duệ ngồi xuống bên cạnh nàng, vừa ngồi xuống, hắn liền đưa tay ôm nàng vào
1:56:481 hour, 56 minutes, 48 secondslòng, mỉm cười nói, "Biết nàng ở trong phòng đợi ta, sao ta còn muốn nói chuyện uống rượu với những người ngoài kia, nhất định phải về sớm một chút để bầu
1:56:561 hour, 56 minutes, 56 secondsbạn với nàng." Giọng nói của hắn rất êm tai, lười biếng, mang theo vài tia ý cười. Tin tiết Thanh Ninh đập thình
1:57:031 hour, 57 minutes, 3 secondsthịch, mặt lại nóng bừng lên. Nàng đợi hắn trong phòng khi nào chứ? Nàng hỏi câu đó rõ ràng không phải ý này, nhưng
1:57:111 hour, 57 minutes, 11 secondsđối diện với ánh mắt cười của Mạnh Duệ, nàng cũng không tiện cãi lại. Nàng liền im lặng, vùi đầu vào lòng hắn như đà điểu. Sau đó nàng liền cảm thấy những nụ
1:57:201 hour, 57 minutes, 20 secondshôn vụn vặt rơi trên má trên cổ, bên tai là những lời êm ái gần như thì thầm của Mạnh Duệ. "Nhinh Ninh, cuối cùng ta cũng
1:57:261 hour, 57 minutes, 26 secondscưới được nàng về, sau này cả đời ta đều có thể sớm tối bên nàng, không xa cách nữa." Long Tuyết Thanh Ninh ấm áp. Trước
1:57:351 hour, 57 minutes, 35 secondsđây nàng chưa từng nghĩ tới sau khi mình lấy chồng sẽ như thế nào, thậm chí sau khi đính thân với Mạnh Duệ, nàng cũng chưa từng nghĩ kỹ. Nhưng bây giờ nghe
1:57:421 hour, 57 minutes, 42 secondsMạnh Duệ nói câu này, nàng lại bắt đầu không nhịn được mà tưởng tượng. Càng nghĩ nàng càng thấy hạnh phúc, không nhịn được khẽ ừ một tiếng, đưa tay nhẹ
1:57:511 hour, 57 minutes, 51 secondsnhàng ôm lấy Cổ Mạnh Duệ. Chính vì có chàng nên ngày sau dù nắng mưa sao trời sớm hôm đều là hạnh phúc tốt đẹp. Còn ta
1:58:001 hour, 58 minutescũng nguyện cùng chàng trải qua một đời như vậy. Cho đến khi tuổi già sức yếu vẫn nắm tay nhau. Hẹn gặp lại kiếp sau.
1:58:071 hour, 58 minutes, 7 secondsTruyện đã kết thúc. Cảm ơn các bạn đã ủng hộ. Ah.