0:00Mời các bạn nghe phần ba. Tiết Thanh Tuyết về kể lại chuyện này cho La Di Nương. La di nương quả nhiên rất vui mừng, còn hỏi kỹ lúc đó Tiết Thanh Tuyết đã nói với Tiết Bác Minh như thế nào.
0:1010 secondsHỏi xong, bà ta vẫn còn chê Tiết Thanh Tuyết nói chưa đủ cay nghiệt. Cha con đó bất kể lúc nào cũng sẽ đặt cả phủ Vinh
0:1717 secondsXương Bá lên hàng đầu. Thêm vào đó, ông ấy vốn không có tình cảm sâu đậm với Từ thị. Con càng dọa ông ấy, chắc chắn ông
0:2424 secondsấy sẽ hưu bỏ Từ thị. Ngay cả Tiết Nguyên Thanh và Tiết Thanh Ninh e rằng ông ấy cũng sẽ không giữ lại hai đứa chúng nó.
0:3131 secondsBà ta lại gọi nha hoàn tâm phúc của mình nhanh chóng đến phòng chính dò la. Nếu có bất kỳ động tĩnh gì thì lập tức đến báo cho bà tà. Nha hoàn vâng dạ rời đi.
0:4040 secondsKhoảng chừng một bữa cơm thì nha hoàn vội vàng quay lại bẩm báo, nói là nghe được lão gia đang viết hưu thư, còn nói muốn đuổi nhị công tử và tứ cô nương ra
0:4949 secondskhỏi tộc. Tuyết Thanh Tuyết vừa nghe liền vui mừng. Hừ, xem sau này Tuyết Thanh Ninh ra ngoài người khác còn nói nàng là đích nữ phủ Vinh Xương Bá như
0:5757 secondsthế nào. Đợi con gặp lại nàng, con nhất định sẽ làm nhục nàng một trận." Nàng ta kéo tay áo La Diương lại nói, "Vừa rồi
1:041 minute, 4 secondslúc con về lại thấy Tuyết Thanh Ninh đứng nói chuyện với đệ đệ của Lâm Di Nương tam phòng, trông hai người rất thân mật. Tiết Thanh Ninh bây giờ mới
1:111 minute, 11 secondsbao nhiêu tuổi, vậy mà đã biết làm ra vẻ mặt hồ ly quyến rũ người khác, đợi sau này lớn lên, chắc chắn không phải là người giữ khuôn phép. còn đệ đệ của Lâm
1:211 minute, 21 secondsDi Nương nữa. Nói đến đây, Tiết Thanh Tuyết đột nhiên dừng lại, bởi vì nàng ta nhớ đến ánh mắt lạnh lùng của Lâm Tinh Thừa khi nhìn nàng ta, thật sự khiến
1:281 minute, 28 secondsngười ta sợ hãi. Ngay cả bây giờ nghĩ lại, nàng ta vẫn cảm thấy tim đập không ngừng nhanh hơn. Ngập ngừng một chút,
1:351 minute, 35 secondsnàng ta mới tiếp tục nói, "Di nương, tên họ Lâm kia rất đáng ghét, con không thích hắn ta, đợi người làm phu nhân Vinh Xương bá, nhất định phải đuổi hắn
1:441 minute, 44 secondsra khỏi nhà chúng ta." Thật ra chuyện của tam phòng lẽ ra đại phòng bọn họ không quản được, nhưng Tiết Thanh Tuyết lại cảm thấy chỉ cần La Di nương làm phu
1:521 minute, 52 secondsnhân, nàng ta làm đích nữ, trong cả phủ Vinh Xương bá này, hai mẫu tử bọn họ có thể ngang ngược làm càn. La Diương nghe
2:002 minutesđược tin này, trong lòng cũng rất vui mừng, cảm thấy chỉ cần Từ thị bị đuổi, dựa theo tình cảm giữa bà ta và Tiết Bác Minh, vị trí phu nhân phủ Vinh Xương bá
2:082 minutes, 8 secondsnày chắc chắn sẽ là của bà ta. Năm đó tiếp bác minh đã từng hứa với bà ta sẽ tam môi lục sính giúp bà ta về một cách long trọng. Tuy nhiên, ngoài mặt bà ta
2:172 minutes, 17 secondsvẫn giữ vẻ đoan trang, nói với Tiết Thanh Tuyết: "Hồ đồ, chuyện này còn chưa có kết luận gì, con đã nói lung tung ra ngoài rồi." Nhưng khóe mắt đuôi mày đều
2:262 minutes, 26 secondslà ý cười không giấu được. Bà ta lại gọi nha hoàn đến phòng chính dò hỏi Tiết Bác Minh đã viết hưu thư xong chưa? Khi nào Từ thị và huynh muội Tiết Nguyên Thanh
2:352 minutes, 35 secondssẽ rời khỏi phủ Vinh Sương mà. Đừng để đến lúc đó lại bám giết không đi hoặc là khóc lóc cầu xin Tiết Bác Minh. Đến lúc đó Tiết Bác Minh mềm lòng, việc hưu thê
2:432 minutes, 43 secondsnày chưa chắc đã thành. Nha hoàn đáp vâng rồi đi, nhưng lần này rất lâu cũng không quay lại. La di nương đứng ngồi không yên, thỉnh thoảng lại quay đầu
2:522 minutes, 52 secondsnhìn ra ngoài cửa sổ. Tiết Thanh Tuyết cũng rất sốt ruột, liền mắng nha hoàn đó, kêu đi dò la tin tức, sao lâu như vậy vẫn chưa quay lại? Không biết chúng
3:013 minutes, 1 secondta đang đợi sốt ruột sao? Vừa mắng xong, nàng ta liền thấy một tiểu nha hoàn vén rèm chạy nhanh vào. La Di nương lập tức
3:093 minutes, 9 secondsđứng dậy hỏi, "Có phải Tiểu Liên đã về rồi không?" "Tiểu Liên chính là nha hoàn mà bà ta vừa sai đến phòng chính dò la
3:163 minutes, 16 secondstin tức." Tiểu nha hoàn lắc đầu, thở hổn hển, đang định nói, rèm cửa bông ở cửa đã bị người ta đẩy ra từ bên ngoài. Có
3:243 minutes, 24 secondsmột nha hoàn mặc áo ngắn màu xanh có khuôn mặt dài bước vào. La di nương và Tuyết Thanh Tuyết nhận ra đây là nha hoàn Văn Trúc bên cạnh Tư thị, không
3:323 minutes, 32 secondskhỏi đều ngạc nhiên. Sao họ có thể không ngạc nhiên? Phải biết rằng Văn Trúc là đại nha hoàn bên cạnh Từ thị, hạ nhân trong phủ nhìn thấy nàng đều phải gọi
3:413 minutes, 41 secondsmột tiếng Văn Trúc cô nương hoặc Văn Trúc tỷ tỷ. Trước đây nàng ấy chưa từng đến Thanh Đồng Viện, sao bây giờ lại đến đây? Hơn nữa nhìn kỹ lại, liền thấy phía
3:493 minutes, 49 secondssau Văn Trúc đi theo hai bà tử rất lực lưỡng, nhìn là biết làm việc nặng, sức lực rất lớn. Rốt cuộc là chuyện gì đang xảy ra? Trong lòng La Di nương không nắm
3:593 minutes, 59 secondschắc, liền đứng dậy khỏi giường La Hán, cười với Văn Trúc, "Không biết hôm nay gió gì thổi lại thổi cô nương đến chỗ ta
4:054 minutes, 5 secondsvậy?" Bà ta vội vàng bảo Văn Trúc ngồi lại gọi tiểu nha hoàn rót trà. "Tạm thời cứ khách sáo với nha đầu này một chút,
4:134 minutes, 13 secondsđợi Từ thị quốc khỏi phủ Vinh Xương bá, bà ta sẽ dạy dỗ nha đầu này sau." Tiết Thanh Tuyết lại chỉ cho rằng chắc chắn Từ thị đã bị hưu rồi, làm sao còn coi
4:224 minutes, 22 secondstrọng một nha hoàn bên cạnh bà? Thấy La Di nương lại khách sáo với Văn Trúc như vậy, nàng ta lập tức bất mãn kêu lên,
4:294 minutes, 29 seconds"Di nương, nàng ta chỉ là một nha hoàn, ngươi khách sáo với nàng ta như vậy làm gì?" Nàng ta lại liếc mắt nhìn Văn Trúc,
4:364 minutes, 36 secondskhịt mũi khinh thường rồi nói với vẻ khinh miệt, "Ta biết ngươi dựa vào việc là đại nha hoàn bên cạnh Tư Thị, trước giờ vốn chẳng coi ta ra gì, nhưng bây
4:444 minutes, 44 secondsgiờ khác rồi, ngươi là cái thá gì? Ngày mai ta sẽ bảo di nương của ta đuổi ngươi đến phòng bếp làm nha đầu nhóm lửa. Nha
4:514 minutes, 51 secondsđầu nhóm lửa có thể nói là công việc thấp kém nhất, cũng là nha hoàn vất vả nhất. Thanh Tuyết La Di Nương vội vàng quát nàng ta một tiếng, đồng thời trong
5:005 minuteslòng cũng bắt đầu cảm thấy có gì đó không đúng. Bà ta biết Văn Trúc rất trung thành với Từ thị, lẽ ra nếu bây giờ Từ thị bị Tiết Bác Minh hưu rồi, sao Văn Trúc có thể vẫn bình tĩnh như vậy?
5:115 minutes, 11 secondsThậm chí trên mặt nàng ta còn có ý cười.
5:145 minutes, 14 secondsTrên mặt Văn Trúc bây giờ đúng là có ý cười, nhưng là ý cười chế giễu và khinh thường. Nghe Tiết Thanh Tuyết nói những lời này, ý cười trên mặt nàng ta cũng
5:225 minutes, 22 secondschẳng hề phai nhạt. "Đại tiểu thư đúng là muốn bảo La Di nương đuổi ta đi làm nha đầu nhóm lửa, nhưng xin thứ cho ta nói thẳng. La di nương cũng chỉ là một
5:315 minutes, 31 secondsdi nương thôi, nhiều nhất cũng chỉ là nửa chủ tử, nào có quyền làm như vậy." Lời nói mỉa mai bên trong, bất kỳ ai
5:385 minutes, 38 secondscũng có thể nghe ra được. Tính tình Tuyết Thanh Tuyết vốn đã không tốt, bây giờ lại có phần đắc ý vênh váo. Nàng ta chỉ nghĩ rằng Từ thị đã bị Tiết Bác Minh
5:475 minutes, 47 secondshưu bỏ, vị trí nữ chủ nhân phủ Vinh Xương bá này chẳng mấy chốc sẽ là của La Di Nương. Vì vậy nghe Văn Trúc nói xong,
5:545 minutes, 54 secondsnàng ta lập tức nổi giận. Nha hoàn thì là nha hoàn, biết cái gì? Cái đầu tầm nhìn hạn hẹp. Di nương ta bây giờ đúng
6:016 minutes, 1 secondlà di nương, nhưng chẳng lẽ cả đời bà ấy đều là di nương ư? Đến ngày mai ngươi sẽ biết bà ấy có tư cách đuổi ngươi xuống bếp hay không? ta thấy là không có tư
6:106 minutes, 10 secondscách. Hơn nữa, nói đến đây, nàng ấy nhìn La Di Nương, ý tứ sâu xa nói, "Tuy nhiên có một câu ngươi nói rất đúng, La Di là
6:196 minutes, 19 secondsdi nương, nhưng bà ấy cũng chưa chắc cả đời đều là di nương." Nói xong, cũng không đợi La Diương và Tiết Thanh Tuyết hiểu rõ ý tứ trong câu nói này, nàng ấy
6:286 minutes, 28 secondsliền thẳng thừng nói, "Phu nhân, gọi hai người các ngươi qua đó." Nàng ấy lại vẫy tay gọi hai bà tử đi theo phía sau tiến lên. Đại tiểu thư và La Di nương tự
6:376 minutes, 37 secondsđường hoàng đi gặp phu nhân, hay là để ta sai người giúp một chút đây. Rõ ràng là muốn bà tử áp giải La Di Nương và Tiết Thanh Tuyết đến chính phòng. La di
6:466 minutes, 46 secondsnương và Tiết Thanh Tuyết nhìn nhau, hoàn toàn không hiểu rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì. Tiết Thanh Tuyết còn lớn tiếng kêu lên, "Ta là đại tiểu thư của
6:536 minutes, 53 secondsphủ này, các ngươi dám đối xử với ta như vậy sao? Ta sẽ đi nói với cha, để cha đánh chết các ngươi." Giọng nàng ta thật
7:017 minutes, 1 secondsự quá chói tai, ồn ào đến mức Văn Trúc cũng nhíu mày. Nàng ta liền gọi hai bà tử: "Trương ma ma, Triệu tẩu tử, nghĩ
7:087 minutes, 8 secondscách nào đó để đại tiểu thư yên tĩnh một chút đi." Trương Ma và Triệu Tẩu Tử đều là bà tử làm việc nặng nhọc ở chính phòng, vừa rồi trên đường đến đây đã
7:177 minutes, 17 secondsnghe Văn Trúc nói sơ qua toàn bộ sự việc, hiểu rõ La Diết Thanh Tuyết đã hết thời, lúc này lại được Văn Trúc phân phó, làm sao mà không nghe. Hai người
7:267 minutes, 26 secondsvội vàng đáp một tiếng vâng. Sau đó Triệu Tẩu Tử lấy ra chiếc khăn tay vải thường dùng của mình từ trong tay áo vo thành một cục, vô cùng nhanh nhẹ nhét
7:347 minutes, 34 secondsvào miệng Tiết Thanh Tuyết. Tiết Thanh Tuyết muốn giãy giụa, nhưng Triệu Tẩu Tử đã giữ chặt hai tay nàng ta, cười nói, "Đại tiểu thư vẫn đừng nên động đậy thì
7:427 minutes, 42 secondshơn, ta mạnh tay, da thịt cô nương mỏng manh, cẩn thận bị thương đấy." Hoàn toàn không nghe ra là đang khuyên nhủ, ngược
7:497 minutes, 49 secondslại càng giống như đang uy hiếp. Vừa rồi La Di nương còn đang nhanh chóng suy nghĩ rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, không ngờ bây giờ lại thấy Triệu Tẩu Tử đối xử
7:587 minutes, 58 secondsvới Tuyết Thanh Tuyết như vậy. Bà ta đâu còn tâm trạng nghĩ ngợi gì nữa, lập tức quát Triệu Tẩu Tử, buông con bé ra. Bà
8:058 minutes, 5 secondsta định bước tới kéo tay Triệu Tẩu Tử đang giữ Tuết Thanh Tuyết ra. Không ngờ bà ta mới vừa bước ra một bước, Trương Ma ma đã giang hai tay ra chắn trước mặt
8:138 minutes, 13 secondsbà ta. La Di nương, nếu bà không muốn giống như đại tiểu thư, ta khuyên bà vẫn nên ngoan ngoãn một chút. Yên tâm, đợi
8:218 minutes, 21 secondsđến chỗ phu nhân, Triệu Tẩu tử nhất định sẽ buông đại tiểu thư ra. Họ vẫn gọi Từ thị là phu nhân, hơn nữa nhìn họ bây giờ vẫn còn dáng vẻ nắm chắc phần thắng.
8:318 minutes, 31 secondsKhông, không thể nào, đã xảy ra chuyện như vậy, lão gia nhất định sẽ hưu bỏ Từ thị, Từ thị không thể nào còn cơ hội lật
8:388 minutes, 38 secondsngược tình thế. Nhưng mặc dù tự an ủi mình như vậy, La Di nương vẫn không khỏi hoảng sợ, tay chân bùn rùn. Bà ta hiểu,
8:468 minutes, 46 secondslần này e rằng bà ta đã thua, cũng không biết lần này Từ thị sẽ đối phó với bà ta như thế nào. Văn Trúc vén rèm bước vào
8:548 minutes, 54 secondsphòng, Từ thị đang nói chuyện với Tôn Ma. Tuy rằng ngày yến hội của phủ Vĩnh Gia hầu và phủ Tĩnh Quốc công đều vào sau năm mới, nhưng hai ngày nữa là đến
9:029 minutes, 2 secondsgia thừa rồi, sau năm mới lại bận rộn thăm hỏi họ hàng, nhiều việc lắm. Mấy ngày nay ngươi cứ chuẩn bị hai phần lễ vật đi, không cần quá hậu hĩnh, trông
9:119 minutes, 11 secondsnhư chúng ta đang nịnh bợ họ vậy, nhưng cũng không thể quá sơ xài, trông như chúng ta keo kiệt." Tôn ma vội vàng đáp.
9:179 minutes, 17 seconds"Vâng, lại vui mừng nói, ai mà ngờ được vị Mạnh công tử kia lại là thế tử Tĩnh Quốc công chứ. Cô nương nhà ta còn nhận hắn làm nghĩa huynh, chuyện này biết bao
9:269 minutes, 26 secondsnhiêu người muốn cũng không được." Cho dù sau này phủ Tĩnh Quốc công không làm những việc thực chất để nâng đỡ phủ Vinh Xương bá bọn họ, nhưng chỉ cần phủ Tĩnh
9:349 minutes, 34 secondsQuốc công thừa nhận Tuết Thanh Ninh là nghĩa muội của Mạnh Duệ thì người ngoài cũng không dám coi thường phủ Vinh Xương bá bọn họ nữa. Đây quả thực là một chuyện tốt. Tư thị cũng rất vui mừng.
9:449 minutes, 44 secondsNghĩ một chút, bà liền gọi Tôn Ma ma, "Chốc nữa ngươi đến tiểu chủ nói một tiếng, bảo bọn họ tối nay chuẩn bị thêm mấy món công tử và cô nương thích ăn."
9:529 minutes, 52 secondsTrước đó ba huynh muội bọn họ đều bị hoảng sợ, đặc biệt là Tuyết Thanh Ninh lúc ôm nàng vào lòng không cho nàng nói chuyện, bà có thể cảm nhận được nàng vẫn
10:0010 minutesluôn khóc. Vừa rồi chuyện này đã lắng xuống, Tư Thị còn gọi Tích Nguyên Thiều và Tiết Nguyên Thanh dẫn nàng đến thư phòng của hai người bọn họ, an ủi nàng
10:0810 minutes, 8 secondscho Đảng Hoàng. Tuy rằng dưới sự khẩn cầu của Tiết Bác Minh, bà có thể không cần hưu thư, cũng sẽ không mang Tuết Nguyên Thanh và Tiết Thanh Ninh rời khỏi
10:1610 minutes, 16 secondsphủ Vinh Xương Bá, nhưng chắc chắn là có điều kiện. Điều kiện chính là bà muốn đuổi La Di Nương và Tuyết Thanh Tuyết đi, nếu không sau này hai mẫu nữ các
10:2410 minutes, 24 secondsnàng lại nói xấu sau lưng bà, Gia Trạch không có ngày nào yên ổn. Những chuyện nội trạch này Từ thị không muốn ba đứa con của mình nhìn thấy, cho nên đó cũng
10:3210 minutes, 32 secondslà một trong những nguyên nhân bà đuổi bọn họ đi. Đợi dặn dò Tôn Ma ma xong, Tư Thị mới liếc nhìn Văn Trúc một cái. Bà cũng không nói gì, vươn tay lấy cái chén
10:4110 minutes, 41 secondscó nắp trên bàn, chậm rãi uống trà. Văn Trúc là người rất biết ý tứ. Vừa vào phòng thấy Từ thị và Tôn Ma ma đang nói
10:4910 minutes, 49 secondschuyện, nàng không dám cắt ngang, liền cứ cung kính đứng ở một bên. Lúc này thấy Từ thị nhìn qua, nàng vội vàng khẽ khom người hành lễ, "Bẩm báo, "Phu nhân,
10:5810 minutes, 58 secondsLa Di nương và đại tiểu thư đã được đưa đến." Từ thị gật đầu, đặt chén xuống, lúc này mới nâng mí mắt lên, ánh mắt lạnh nhạt
11:0611 minutes, 6 secondsliếc nhìn La Di Nương và Tiết Thanh Tuyết một cái. La Di Nương và Tiết Thanh Tuyết đầy vẻ kinh ngạc, vừa rồi những lời Từ thị và Tôn Ma ma nói, hai người
11:1411 minutes, 14 secondscác nàng đều nghe thấy, thế tử Tĩnh Quốc công lại nhận Tiết Thanh Ninh làm nghĩa muội ư? Vậy nên mới khó trách tại sao Thôi Tử Khiêm lại gọi Tiết Thanh Ninh là
11:2211 minutes, 22 secondstiểu gì. Hơn nữa, nghe ý của Từ thị, phủ Vĩnh Gia Hầu và phủ Tĩnh Quốc công đều đã gửi thiệp mời các nàng đi dự yến hội.
11:2911 minutes, 29 secondsNói cách khác, phủ Tĩnh Quốc công và phủ Vĩnh Gia hầu cũng thừa nhận chuyện này ư? Vậy mà trước đó Tiết Thanh Tuyết còn đến trước mặt Tiết Bác Minh nói chuyện
11:3711 minutes, 37 secondsnày, muốn Tiết Bác Minh hưu Từ thị, không ngờ cuối cùng lại tự mình chuốc lấy họa. La di nương cứng đờ quay đầu nhìn Tuyết Thanh Tuyết. Tuyết Thanh
11:4511 minutes, 45 secondsTuyết đã ngây dại, sao Mạnh Duệ lại là thế tử Tĩnh Quốc công chứ? lúc ở trại nuôi ngựa, nàng ta còn khinh thường hắn
11:5211 minutes, 52 secondsnhư vậy. Nếu sớm biết hắn là thế tử Tĩnh Quốc công, lúc đó nàng ta nhất định sẽ không đối xử với hắn như vậy. Đột nhiên nàng ta lại bắt đầu oán hận Tuyết Thanh
12:0112 minutes, 1 secondNinh. Chắc chắn nàng đã biết Mạnh Duệ là thế tử Tĩnh Quốc công từ sớm, nhưng khi ấy nàng ta hỏi, nàng lại không chịu nói.
12:0812 minutes, 8 secondsVậy mà nàng lại lén lút nhận Mạnh Duệ làm nghĩa huynh, chắc chắn là nàng cố ý.
12:1312 minutes, 13 secondsKhông ngờ tuổi còn nhỏ mà tâm địa lại độc ác như vậy. Tiết Thanh Tuyết lập tức nổi giận. Nàng ta muốn gọi Tuyết Thanh Ninh ra, lớn tiếng chất vấn tại sao nàng
12:2112 minutes, 21 secondslại làm như vậy, nhưng tiếc là miệng vẫn bị khăn tay của Triệu Tẩu Tử bịt kín, không nói được một lời, chỉ có tiếng úa
12:2812 minutes, 28 secondstừ thị quay đầu nhìn nàng ta một cái, có thể thấy mặt Tuyết Thanh Tuyết đỏ bừng.
12:3312 minutes, 33 secondsKhông biết có phải vì quá tức giận hay không, gân xanh trên cổ nàng ta cũng nổi lên. Bây giờ miệng còn bịt khăn mà đã ồn ào như vậy, nếu lấy khăn ra không biết
12:4212 minutes, 42 secondssẽ ầm ĩ đến mức nào. Bà nhíu mày, không gọi Triệu Tẩu Tử lấy khăn tay ra khỏi miệng nàng ta, cũng không để ý đến Tuyết Thanh Tuyết nữa, ánh mắt nhìn La Di
12:5112 minutes, 51 secondsNương. Lúc này La Di Nương đã hiểu chuyện gì đã xảy ra, chắc chắn là trước đó Tiết Bác Minh nghe lời Tiết Thanh Tuyết đến tìm Từ thị làm ầm ĩ, muốn hưu
13:0013 minutesbả, còn muốn đuổi Tiết Nguyên Thanh và Tiết Thanh Ninh ra khỏi tộc. Không ngờ sau đó lại biết được Mạnh Duệ lại là thế tử Tĩnh Quốc công. Hơn nữa Tiết Thanh Ninh còn nhận Mạnh Duệ làm nghĩa huynh.
13:1013 minutes, 10 secondsBà lại lấy hai tấm thiếp mời của phủ Vĩnh Gia Hầu và phủ Tĩnh Quốc công ra.
13:1313 minutes, 13 secondsTiết Bác Minh làm sao còn hưu Từ thị đuổi Tiết Nguyên Thanh và Tiết Thanh Ninh ra khỏi tộc nữa, chỉ e là hận không thể khom lưng vái chào Từ thị, cầu xin
13:2213 minutes, 22 secondsbà đừng giận nữa. Đối với việc này, đương nhiên Từ thị cũng có điều kiện, mà điều kiện này chỉ e là bà ta lại thấy Tiết Bác Minh đã không còn ở đây nữa.
13:3113 minutes, 31 secondsNha hoàn Tiểu Liên lại quỳ một bên, liền hiểu Tiết Bác Minh đang mặc cho Từ thị xử trí bọn họ. Một mặt La Di Nương không khỏi lạnh lòng với Tiết Bác Minh, nhưng
13:4013 minutes, 40 secondsmặt khác bà ta cũng không khỏi sợ hãi trong lòng. Không biết Từ thị sẽ xử trí bọn họ như thế nào, lúc này đã không
13:4713 minutes, 47 secondsphải là lúc mạnh miệng nữa. Bà ta vội vàng quỳ xuống trước mặt Từ thị. "Phu nhân, La Di nương thành khẩn, nhưng nếu
13:5413 minutes, 54 secondsnghe kỹ có thể nghe ra tiếng run rẩy trong giọng nói của bà ta, đây đều là do Thanh Tuyết còn nhỏ, không hiểu chuyện." Ở bên ngoài nghe người ta nói vài câu,
14:0314 minutes, 3 secondslo lắng Tứ muội sẽ gặp rắc rối, nhất thời nóng vội, về nhà liền lập tức nói chuyện này với lão gia. Nó đáng lẽ nên nói chuyện này cho phu nhân biết trước,
14:1114 minutes, 11 secondsnhưng nó thật sự là một lòng vì Tứ cô nương, không có ý xấu gì cả. Phu nhân ngàn vạn lần đừng nghe lão gia truyền lời sai. Ngươi cũng biết lão gia đó có
14:2114 minutes, 21 secondsđôi khi hay hiểu sai ý người khác, bà ta chỉ có thể đổ lỗi chuyện này lên đầu Tiết Bác Minh. Bởi vì La Di nương vẫn
14:2814 minutes, 28 secondscòn tin tưởng Tiết Bác mình, chỉ cần Từ thị chịu tha thứ cho hai mẫu nữ bà ta, không truy cứu chuyện này nữa. Đợi khi Tiết Bác Minh hỏi, bà ta sẽ khóc lóc và
14:3714 minutes, 37 secondsxìn. Tiết Bác Minh là người mềm lòng, không có chính kiến, giữa hai người dù sao cũng có chút tình nghĩa, bà ta không tin đến lúc đó ông ta còn truy cứu
14:4514 minutes, 45 secondschuyện này, nhưng đối với Từ thị, dù La Diương khóc lóc hay van xin đều vô dụng.
14:5014 minutes, 50 secondsNgoại trừ ba đứa con của mình, đối với bất kỳ ai khác Từ thị đều cứng rắn, cũng không hề quan tâm. Từ thị cười lạnh một
14:5714 minutes, 57 secondstiếng, khinh miệt, đến lúc này rồi mà còn ngụy biện, bà cũng không muốn dài dòng với bà ta nữa. Nói thẳng, "Chắc ngươi cũng đã hiểu, lão gia đã giao các
15:0615 minutes, 6 secondsngươi cho ta xử lý. Ta vừa nghĩ, tuy ngươi luôn không an phận, cũng thường xuyên nói xấu chia rẽ sau lưng, nhưng dù sao cũng sinh cho Tiết gia một đôi nhi
15:1515 minutes, 15 secondsnữ, không có công lao thì cũng có khổ lao. Thôi vậy đưa ngươi đến Thủy Nguyệt am ngoài thành tĩnh tâm tu hành, cầu phúc cho kiếp sau đi. Viện chủ của Thủy
15:2415 minutes, 24 secondsNguyệt Am thường xuyên đến phủ Vinh Xương Bá giảng giải Phật pháp, Tư thị cũng thường xuyên cúng dường tiền dầu thắp hương cho am của họ, đôi bên đều
15:3115 minutes, 31 secondsquen biết nhau. Về phần Thanh Tuyết và Hạo Ca nhi, dù sao cũng là con của lão gia, ta cũng sẽ không bạc đãi hai huynh
15:3815 minutes, 38 secondsmuội bọn chúng. Chốc nữa ta sẽ tự tìm một nhà môn đăng hộ đối gả Thanh Tuyết đi. Còn Hạo Ca nhi thì ghi vào tên của Phùng Di Nương, sau này do nàng ấy nuôi
15:4715 minutes, 47 secondsdưỡng." Giọng Từ thị nhàn nhạt, nói xong lại cầm chén trà trên bàn chậm rãi uống.
15:5215 minutes, 52 secondsLúc này Tuyết Thanh Tuyết lại vùng ra khỏi tay Triệu Tẩu Tử. Lúc Triệu Tẩu Tử chưa kịp giữ nàng ta lại thì nàng ta đã tự lấy miếng khăn tay ra, vẫn luôn nhét
16:0016 minutestrong miệng ra, rồi nghe thấy giọng nói the thé của nàng ta gào lên, "Di nương của ta là di nương của cha, ta và đệ đệ
16:0716 minutes, 7 secondscũng đều là con của cha, ngươi dựa vào cái gì mà có thể tự ý quyết định xử trí chúng ta như vậy? Thiên hạ không có đạo lý như vậy." Nàng ta liền la hét đòi gặp
16:1616 minutes, 16 secondsTiết Bác Minh, muốn Tiết Bác Minh chủ trì công đạo cho họ. Nàng ta còn nói Từ thị là người lòng dạ độc ác, rõ ràng là
16:2216 minutes, 22 secondsđã sớm có ý định đối phó với họ. Từ thị cũng không tức giận, chậm rãi đặt chén trà trong tay xuống bàn, sau đó lạnh
16:2916 minutes, 29 secondsnhạt phân phó, tát miệng. Triệu Tẩu Tử đã lại túm lấy Tuyết Thanh Tuyết, để không cho nàng ta vùng vẫy nữa, còn rất mạnh tay bẻ ngược hai cánh tay của nàng
16:3716 minutes, 37 secondsta ra sau lưng. Lúc này Trương Ma được Từ thị phân phó, vội vàng đáp một tiếng vâng, sau đó đi đến trước mặt Tiết Thanh
16:4416 minutes, 44 secondsTuyết, giơ tay lên cao, vung mạnh hai cái tát liền về phía Tuết Thanh Tuyết.
16:4916 minutes, 49 secondsDù Tiết Thanh Tuyết muốn giãy giụa cũng không được. Thường ngày Trương Ma quen làm việc nặng, xước tay rất lớn, tiết thanh tuyết da mỏng thịt mềm, làm sao
16:5716 minutes, 57 secondschịu nổi hai cái tát này? Lập tức hai bên má trắng nõn đều có dấu tay rất rõ ràng, khóe môi bên phải thậm chí còn bị rách, có vết máu chảy dọc theo cằm
17:0617 minutes, 6 secondsxuống. "Ngươi nói đạo lý với ta à?" Bảo Trương Ma giữ lấy La Di la hét. Từ thị nhìn Tiết Thanh Tuyết, giọng nói lạnh
17:1317 minutes, 13 secondslẽo, "Đây chính là đạo lý." Từ Uyển Vân tuy Trương Ma giữ La Di nương lại nhưng không bịt miệng bà ta, cho nên La Di
17:2117 minutes, 21 secondsNương vẫn có thể nói chuyện. Lúc này bà ta cũng biết dù bà ta có cầu xin Từ thị thế nào, Từ thị cũng nhất định sẽ không buông tha cho họ. Đã như vậy, còn cầu
17:3017 minutes, 30 secondsxin bà ta làm gì? Sự căm hận Từ thị nhiều năm qua bỗng chốc trào dâng, bà ta liền lớn tiếng kêu lên, "Ngươi tưởng
17:3717 minutes, 37 secondsngươi ghê gớm lắm sao? Năm đó nếu không phải ngươi, người lão gia cưới sẽ là ta, vị trí Vinh Xương bá phu nhân này cũng sẽ là của ta. Ngươi chiếm vị trí vốn nên thuộc về ta, bắt ta phải vấn an ngươi.
17:4917 minutes, 49 secondsNgươi ngồi, ta lại chỉ có thể đứng. Ta oán trách vài câu trước mặt lão gia thì đã sao? Chẳng lẽ không nên sao? Sao lại
17:5617 minutes, 56 secondslà chia rẽ ly gián? Nhưng ngươi nữ nhân độc ác này, thấy lão gia đối xử tốt với chúng ta một chút, lại không dung nổi ba
18:0318 minutes, 3 secondsmẫu tử chúng ta đối xử với chúng ta như vậy. Trời cao có mắt, ngươi làm như vậy, cẩn thận trời đánh, không được chết tử
18:1018 minutes, 10 secondstế." Từ thị cười lên, vẻ mặt không quan tâm. La Di Nương thấy thế càng thêm căm hận bà, chất vấn bà, "Ngươi cười cái gì?
18:1918 minutes, 19 secondsCười bây giờ cuối cùng ngươi đã toại nguyện, đã nhổ được ba cái gai trong mắt, ngươi vừa lòng rồi chứ?" Ta cười ngươi ngu xuẩn. Từ thị đứng dậy, chậm
18:2718 minutes, 27 secondsrãi đi đến trước mặt La Di Nương. Vì La Di nương bị Trương Ma dùng sức đè một bên vai nên nửa người trên bị cúi xuống,
18:3418 minutes, 34 secondsvì vậy lúc này Từ thị nhìn bà ta, hoàn toàn có thể nói là nhìn từ trên cao xuống. Đương nhiên, tiếp theo dù là thái độ hay là lời nói cũng như cách nhìn
18:4318 minutes, 43 secondsnhận của bà đều có thể nói là hoàn toàn nhìn La Di nương từ trên cao xuống. Dưới ánh mắt kinh ngạc của La Di Nương, Tư
18:5018 minutes, 50 secondsthị vẫn thản nhiên nói tiếp, "Đến bây giờ mà ngươi vẫn còn tin lời Tiết Bác Minh, tưởng rằng hắn nói cưới ngươi thì sẽ cưới ngươi thật sao? Lúc đó hắn là
18:5818 minutes, 58 secondsthế tử Vinh Xương bá, ngươi là cái thá gì? Phụ mẫu, hắn sẽ đồng ý hôn sự của hai người sao? Hay là ngươi cho rằng Tiết Bác Minh có cái gan vì ngươi mà đi gây sự với phụ mẫu hắn?
19:0919 minutes, 9 secondsnăm đó dù không phải ta, phụ mẫu hắn cũng sẽ cưới cho hắn một cô nương môn đăng hộ đối khác. Tóm lại, dù thế nào, vị trí Vinh Xương bá phu nhân chắc chắn
19:1819 minutes, 18 secondskhông đến lượt ngươi ngồi. Ngay cả việc sau này muốn nạp ngươi làm thiếp, nếu không phải ta ra mặt chu toàn trước mặt phụ mẫu hắn, ngươi nghĩ tiết bác minh sẽ cứ tiếp tục gây sự với phụ mẫu hắn sao?
19:2819 minutes, 28 secondsHọ giam hắn hai ngày, bỏ đói hắn hai bữa, đảm bảo hắn sẽ ngoan ngoãn ngay.
19:3219 minutes, 32 secondsNgay cả việc bây giờ phải xử lý ba mẫu tử các ngươi như thế nào, Tiết Bác Minh cũng đã đồng ý với những gì ta nói." Nói đến đây, Từ thị chế giễu liếc nhìn La Di
19:4119 minutes, 41 secondsNương, "Ngươi vừa nói mẫu tử ba ngươi là cái gai trong mắt ta, ta muốn trừ các ngươi cho rồi, nhưng ta muốn nói cho ngươi biết, ngươi cũng quá đề cao các
19:5019 minutes, 50 secondsngươi rồi. Ta chưa bao giờ để ba người các ngươi vào mắt, bởi vì các ngươi vốn không đáng để ta bận tâm. Ta đối đãi với các ngươi chẳng khác gì đối với một con
19:5819 minutes, 58 secondskhỉ. Các ngươi ngoan ngoãn, ta sẽ dung túng các ngươi. Nếu các ngươi không ngoan ngoãn, ta sẽ đàn áp các ngươi.
20:0520 minutes, 5 secondsNhưng lần này các ngươi quá phận rồi, ta thật sự không thể dung túng các ngươi tiếp tục ở lại trong cái nhà này nữa.
20:1120 minutes, 11 secondsCòn việc La Di Nương nói bà ghen tỵ với sự sủng ái của Tiết Bác Minh dành cho bà ta, cho nên mới đối xử với mẫu tử ba người bọn họ như vậy, Tư thị thật sự rất
20:1920 minutes, 19 secondskhinh miệt. bà chưa bao giờ quan tâm đến Tuyết Bác Minh, càng không quan tâm ông ta sủng ái ai. Xem như ngươi cũng đã hầu
20:2620 minutes, 26 secondshạ ta gần 20 năm, ta dạy cho ngươi một câu. Quay trở lại, La Hán Sàng ngồi xuống, cánh tay phải tùy ý đặt trên kháng kỳ, trên mặt Từ thị vẫn mang theo
20:3520 minutes, 35 secondsnụ cười chế giễu nhàn nhạt. Cho dù là nam nhân hay nữ nhân đều đừng dễ dàng đặt tất cả hy vọng của mình lên người khác, ngay cả người đầu ấp tay gối cũng
20:4320 minutes, 43 secondsđừng trao hết cả trái tim mình ra, nếu không sau này có chết cũng không biết mình chết như thế nào. Bà không muốn nói
20:5020 minutes, 50 secondschuyện với La Dia, phất tay với Văn Trúc. Văn Trúc lập tức sai Trương Ma ma và Triệu Tẩu Tử áp giải La Di Nương và Tiết Thanh Tuyết ra ngoài. La di nương
20:5920 minutes, 59 secondsvà Tiết Thanh Tuyết còn muốn kêu La để người ta truyền đến chỗ Tiết Bác Minh.
21:0321 minutes, 3 secondsĐể Tiết Bác Minh đến cứu họ, nhưng Triệu Tẩu Tử và Trương Ma đã rất ăn ý lấy đồ bịt miệng hai người lại. Nhìn qua khe cửa sổ nửa khép thấy bóng dáng hai người
21:1221 minutes, 12 secondsbiến mất ở cửa sân. Tư thị cầm chén trà lên uống một ngụm rồi quay đầu cười với Tôn Ma ma, sau này cuối cùng cũng có thể yên tĩnh hơn một chút. Tôn Ma thấy vẻ
21:2121 minutes, 21 secondsmặt bà mệt mỏi, không khỏi bắt đầu đau lòng. Trước đó lão gia đến làm ầm ĩ như vậy, đã có tiểu nha hoàn chạy đi báo cho
21:2821 minutes, 28 secondsbà ấy biết. Đợi đến khi bà ấy đến, tuy phủ Vĩnh Gia hầu và phủ Tĩnh Quốc công đã lần lượt đưa thiếp mời đến, lão gia không còn nhắc đến chuyện hưu thê đuổi
21:3721 minutes, 37 secondsra khỏi tộc nữa, nhưng có thể tưởng tượng trong lòng phu nhân đau lòng nhường nào, bây giờ lại bận rộn xử lý La Di Nương cùng những người khác, sao bà
21:4421 minutes, 44 secondscó thể không mệt mỏi? Bà ấy liền dịu dàng khuyên nhủ, "Phu nhân, ngươi nghỉ ngơi một chút đi." Lại hỏi, "Ta gọi tiểu
21:5221 minutes, 52 secondsnha hoàn đến xoa bóp chân cho phu nhân nhé." Vừa rồi Từ thị còn chưa cảm thấy, nhưng lúc này mọi chuyện đã được xử lý ổn thỏa, Từ thị mới cảm thấy toàn thân
22:0122 minutes, 1 secondđau nhức. Bà liền gật đầu được. Tôn ma hầu hạ bà nằm xuống giường La Hán, nhỏ giọng gọi tiểu nha hoàn. Dần dân ý thức
22:0922 minutes, 9 secondsbà trở nên mơ hồ, dường như khoảnh khắc tiếp theo sẽ lập tức ngủ thiếp đi, nhưng bà vẫn nhớ dặn dò Tôn Ma, "Ngươi đến thư phòng của Nguyên Thiều xem ba huynh muội
22:1722 minutes, 17 secondschúng nó thế nào." Tôn Ma khẽ dạ một tiếng, rón rén xoay người rời đi.
22:2222 minutes, 22 seconds"Chuyện của La Di Nương và Tiết Thanh Tuyết, sau này Tuuyết Thanh Ninh nghe được từ Tuết Thanh Vân mới biết." Tiuyết Thanh Vân rất vui mừng về chuyện này,
22:2922 minutes, 29 secondsbởi vì tuy Tuết Thanh Tuyết vẫn còn ở Thanh Đồng Viện, nhưng lại giống như bị giam lỏng, một bước cũng không được ra khỏi cửa viện. Nghe nói mẫu thân đã sai
22:3722 minutes, 37 secondsngười đi xem mắt cho nàng ta một mối hôn sự, là cháu trai họ xa của một vị phu nhân trong kinh đang làm nghề buôn tơ lụa ở phủ Việt Châu. Gia cảnh bên đó rất
22:4622 minutes, 46 secondskhá giả, là thương gia nổi tiếng ở địa phương, nàng ta gả qua đó, chuyện khác không nói, ăn mặc tiêu sài chắc chắn sẽ không kém. Ta còn nghe nói hôn kỳ đã
22:5522 minutes, 55 secondsđịnh, đợi đến khi sang xuân ấm áp, bên đó sẽ phái xe thuyền đến đón dâu. Từ kinh thành đến phủ Việt Châu tuy có thể đi đường bộ, nhưng hiển nhiên đi đường
23:0323 minutes, 3 secondsthủy sẽ nhanh hơn. Khi Tiết Thanh Vân nói những lời này, trong ánh mắt là sự hả hê không thể che giấu. Tiết Thanh Ninh hiểu vì sao nàng ấy lại như vậy.
23:1223 minutes, 12 secondsChưa nói đến việc lời trong miệng bà mối có mấy câu là thật, cho dù nhà trai rõ ràng chỉ có một đồng xu, đến nhà gái nói chuyện cưới sinh cũng nói cứ như thể là
23:2123 minutes, 21 secondscó cả một thỏi vàng vậy. Thương gia buôn tơ lụa ở phủ Việt châu này, e rằng có sự phóng đại ở trong đó. Hơn nữa dù sao
23:2823 minutes, 28 secondsTiết Thanh Tuyết cũng là tiểu thư quan gia, lại là đại tiểu thư của phủ Vinh Xương Bá, bây giờ lại gả cho một thương nhân, cho dù thương nhân đó có giàu có
23:3623 minutes, 36 secondsđến đâu cũng chắc chắn không thể sánh bằng người đọc sách làm quan, huống chi nàng ta cũng coi như là lấy chồng xa.
23:4323 minutes, 43 secondsPhủ Việt Châu cách kinh thành mấy ngàn dặm, sau này nàng ta có chịu uất ức gì, muốn tìm người nhà mẹ đẻ đòi lại công bằng, bênh vực cho nàng ta cũng là
23:5123 minutes, 51 secondschuyện không thể. Tính tình của Tiết Thanh Tuyết lại. Tiết Thanh Ninh cảm thấy nàng đã có thể dự đoán được tình cảnh của Tiết Thanh Tuyết sau khi gả đến
23:5823 minutes, 58 secondsphủ Việt Châu sẽ như thế nào, nhưng nàng cũng không thể nào thương cảm được. Ngày đó, nếu không có thiếp mời của phủ Vĩnh Gia Hầu và phủ Tĩnh Quốc công lần lượt
24:0624 minutes, 6 secondsđưa đến, mẫu thân của nàng sẽ bị đuổi, nàng và nhị ca cũng sẽ bị phụ thân loại bỏ khỏi gia phả. Chỉ có thể nói gieo nhân nào thì át sẽ có quả đó thôi. Nàng
24:1524 minutes, 15 secondschỉ nhàn nhạt ồ một tiếng rồi tiếp tục bóc quýt mật trong tay. Quyết mật này là ngày mùng tám hôm bọn họ đến phủ Vĩnh Gia hầu dự tiệc ngắm hoa mai. Lúc đứng
24:2324 minutes, 23 secondsdậy cáo từ, Mạnh phu nhân cố ý sai người lấy một giỏ đưa cho bọn họ. Bà ấy nói là quýt của Câu, chiết rang, vỏ rất mỏng,
24:3124 minutes, 31 secondscũng cực kỳ ngon, bên ngoài dù muốn mua cũng không mua được. Ngoài ra còn có một giỏ táo đỏ hạt nhỏ và một giỏ Lê Tuyết.
24:3824 minutes, 38 secondsTừ thị từ chối, Mạnh phu nhân liền cười nói, "Tiết phu nhân khách sáo rồi, Duệ ca nhi đã nhận lệnh ái làm nghĩa muội, hai nhà chúng ta thân như một nhà, những
24:4724 minutes, 47 secondsthứ này mà ngươi còn từ chối, vậy là chê những thứ này ít ỏi rồi." Bà ấy nói đến mức Từ thị đành phải nhận lấy. Mạnh phu
24:5524 minutes, 55 secondsnhân còn nắm lấy tay Tiết Thanh Ninh, nhận lấy một hộp gấm mà nha hoàn bên cạnh đưa tới, mỉm cười nói, "Dung mạo như ngươi lại có tính tình như vậy. Khó
25:0325 minutes, 3 secondstrách đệ đệ của ta vừa nhìn thấy ngươi đã rất thích, nhất định phải nhận ngươi làm muội muội. Ngay cả ta hôm nay gặp ngươi, trong lòng ta cũng rất thích." Bà
25:1225 minutes, 12 secondsnói đến mức Tiết Thanh Ninh cũng thấy ngại ngùng. Ngày đó mọi người nói chuyện đến mức đó phần lớn là do Tiết Nguyên Thanh chủ động đề cập. Không phải Mạnh
25:2025 minutes, 20 secondsDuệ đột nhiên nảy ra ý nghĩ này, nhưng sao bây giờ Mạnh phu nhân lại nói cứ như thể Mạnh Duệ đã sớm có ý nghĩ này vậy?
25:2625 minutes, 26 secondsNàng khỵu gối hành lễ, tạ lễ của Mạnh phu nhân. Mạnh phu nhân còn nắm tay nàng, bảo nàng sau này phải thường xuyên đến phủ Vĩnh Gia hầu chơi. Ngày đó còn
25:3525 minutes, 35 secondscó những phu nhân thế gia khác đến dự tiệc ngắm hoa mai này. Sau khi biết tin tức này, mọi người đều rất kinh ngạc.
25:4125 minutes, 41 secondsBan đầu những người coi thường phủ Vinh Xương Bá của bọn họ, trong lòng thầm nghĩ với thân phận địa vị của nhà bọn họ, sao có thể nhận được thiếp mời dự
25:4825 minutes, 48 secondstiệc ngắm hoa mày. Chẳng lẽ Mạnh phu nhân nhầm lẫn rồi chăng? Nhưng sau khi Mạnh phu nhân nói chuyện, Mạnh Duệ nhận Tiết Thanh Ninh làm nghĩa muội, thái độ
25:5625 minutes, 56 secondscủa mọi người với họ trở nên thân thiết hơn. Ngày thứ hai trở về, đã có vài nhà sai người đưa thiếp mời, mời Từ thị dẫn các thiếu gia tiểu thư đến xem hát dự
26:0426 minutes, 4 secondstiệc, nên mấy ngày nay Tiết Thanh Ninh rất bận rộn, hôm nay rốt cuộc cũng không cần phải ra ngoài giao thiệp. Tiết Thanh Vân đến, hai người ngồi trong noãn các
26:1326 minutes, 13 secondsnói chuyện. Tiết Thanh Ninh bóc quýt, xé sạch những đường gân trắng, rồi chia một nửa đưa cho Tiết Thanh Vân. Tiết Thanh Vân vẫn còn đang nói chuyện rất hào
26:2126 minutes, 21 secondshứng, phu nhân lại ghi tên Hạo ca nhi vào dưới danh nghĩa di nương ta. Tứ muội, muội không biết đâu. Mấy năm trước di nương ta tự tay thêu một bức tượng
26:2926 minutes, 29 secondsQuan Âm rồi treo lên tường, mỗi ngày đều phải ngồi thiền trước tượng Phật một lúc lâu. Người ngoài đều nói là bà ấy tin Phật, cầu phúc cho kiếp sau, nhưng ta
26:3726 minutes, 37 secondsbiết trong lòng di nương ta đã không còn vướng bận gì nữa. Muội cũng biết, đã nhiều năm phụ thân không đến viện của chúng ta, ta cũng đã lớn, di nương liền
26:4626 minutes, 46 secondscảm thấy trên đời này không còn gì khiến bà ấy bận tâm nữa, trông ngày càng tiểu tụy. ta nhìn thấy mà trong lòng cũng sốt ruột, nhưng cũng không có cách nào, cũng
26:5526 minutes, 55 secondskhông dám nói với muội, chỉ có thể lén lút khóc. Nhưng bây giờ phu nhân ghi tên Hạo ca nhi vào dưới danh nghĩa di nương ta, để sau này di nương ta nuôi dưỡng
27:0327 minutes, 3 secondsHạo ca nhi. Mấy ngày nay ta tận mắt thấy di nương ta ngày càng có tinh thần hơn, trên mặt cũng có nhiều nụ cười hơn, giống như người bỗng nhiên sống lại vậy.
27:1227 minutes, 12 secondsTrong lòng ta thật sự thật sự rất cảm kích phu nhân. Tuy mẫu thân ruột của Tuyết Nguyên Hạo là La Di Nương, nhưng bây giờ La Di Nương đã bị đưa đến Thủy
27:2027 minutes, 20 secondsNguyệt Am, cả đời này chắc chắn sẽ không bao giờ gặp lại Tiết Nguyên Hạo nữa.
27:2527 minutes, 25 secondsTiết Thanh Tuyết cũng sắp gả đi xa, có thể nói, chỉ cần Phùng Di Nương nuôi dưỡng Tiết Nguyên Hạo thật tốt, sau này Tiết Nguyên Hạo nhất định sẽ thân thiết
27:3227 minutes, 32 secondsvới bà ấy. Dù sao bây giờ nó cũng chỉ là một đứa trẻ ba tuổi, chuyện trước kia nó có thể nhớ được bao nhiêu, sau này chắc
27:3927 minutes, 39 secondschắn sẽ chỉ thân thiết với người nuôi dưỡng nó. Đối với Phùng Di Nương mà nói, cũng coi như cả đời này có chỗ dựa. Phải
27:4627 minutes, 46 secondsbiết rằng trong phủ đệ lớn, một thiếp thất có nhi tử và không có nhi tử, cảnh ngộ nửa đời sau sẽ khác biệt rất nhiều.
27:5327 minutes, 53 secondsDù sao nữ nhi cuối cùng cũng phải xuất giá, một khi nữ nhi xuất giá, bản thân sẽ lạnh lẽo biết bao. Mà có nhi tử sau
28:0028 minutesnày cưới thê tử, sinh con cái, cuối cùng đều ở bên cạnh mình, còn có cháu trai cháu gái vui vẩy bên gối. Cũng chẳng trách tại sao Tiết Thanh Vân lại kích
28:0828 minutes, 8 secondsđộng như vậy, thậm chí vành mắt nàng ấy còn đỏ lên, lấy khăn tay lau nước mắt trên má. Tuyết Thanh Ninh rất chu đáo,
28:1528 minutes, 15 secondscoi như không thấy, chỉ bảo nàng ấy ăn quýt, nói quýt này rất ngọt. Tiết Thanh Vân cảm thấy mình khóc như vậy trước mặt Tiết Thanh Ninh cũng khá ngại ngùng. Sau
28:2428 minutes, 24 secondskhi cười gượng gạo một cái, nàng ấy cũng cầm nửa quả quýt tiết Thanh Ninh bóc cho nàng ăn. Quả quýt này quả thật rất ngọt, nước cũng rất nhiều, cắn một miếng,
28:3328 minutes, 33 secondsgiống như trong miệng lập tức ngập nước ngọt như mật. Tiết Thanh Vân vừa ăn vừa cảm thán, "Tứ muội muội thật là có số hưởng, ai có thể ngờ được Mạnh công tử
28:4228 minutes, 42 secondslại là thế tử Tĩnh Quốc công, còn nhận muội làm nghĩa muội. Sau này trong giới quý nữ ở kinh thành chắc chắn không ai sánh bằng muội, ngay cả phủ Vinh Xương Bá của họ cũng nhờ đó mà nổi tiếng hơn.
28:5328 minutes, 53 secondsÍt nhất mấy ngày nay nàng ấy cũng theo Từ thị và Tiết Thanh Ninh đến vài nhà quyền quý. biết nàng ấy là tỷ tỷ của Tiết Thanh Ninh, còn có vài vị phu nhân
29:0029 minutesgọi nàng ấy đến thân thiết nói chuyện với nàng ấy. Nàng ấy thậm chí đã nghe thấy có vài vị phu nhân nói chuyện cưới xin cho cháu trai nhà mình, đều là những
29:0829 minutes, 8 secondsnhà mà trước đây nàng ấy không dám nghĩ tới, nàng ấy không khỏi đỏ mặt. Tiết Thanh Ninh ngậm hai mối quýt, má phồng lên, cau đôi mày thanh tú, không nói gì.
29:1829 minutes, 18 secondsViệc Mạnh Duệ là thế tử Tĩnh Quốc công, kỳ thực nàng đã sớm đoán được, nhưng nàng thật sự không ngờ Mạnh Duệ lại nói chuyện này với Tĩnh Quốc công phu nhân, còn nhất định phải được bà ấy đồng ý.
29:2829 minutes, 28 secondsNghĩ đến hôm đó ở phủ Vĩnh Gia hầu, Mạnh phu nhân cười nói với nàng, "Mạnh Duệ đã làm thế nào để xin thiếp mời yến tiệc Hoa Mai, lại nói hắn thích nàng, cho nên
29:3729 minutes, 37 secondsmới muốn nhận nàng làm muội muội, Tiết Thanh Ninh liền cảm thấy quýt trong miệng chẳng ngọt chút nào, ngược lại còn chua đến ê răng. Thậm chí sau khi Mạnh
29:4529 minutes, 45 secondsDuệ về phủ còn năn nỉ ỷ ôi, nhất định phải được Tĩnh Quốc công phu nhân đồng ý chuyện này, vậy thì Tĩnh Quốc công phu nhân sẽ nghĩ thế nào về nàng đây? Ngày
29:5329 minutes, 53 secondskia nàng thật sự không muốn đến phủ Tĩnh Quốc công nữa, nhưng dù Tuyết Thanh Ninh có không muốn đến phủ Tĩnh Quốc công đến đâu thì đến ngày rằm tháng riêng, nàng
30:0030 minutesvẫn bị Lục Đàn gọi dậy từ sớm để trang điểm. Tối qua nàng thật sự không ngủ ngon, nhưng không biết có phải vì quá căng thẳng hay không, lúc này ngồi trên
30:0830 minutes, 8 secondsghế đầu trước bàn trang điểm, nàng lại chẳng thấy buồn ngủ chút nào. Nghĩ đến lần trước đến phủ Bình Giang Bá mừng thọ Lục lão thái thái, nàng dậy còn chưa sớm
30:1730 minutes, 17 secondsbằng hôm nay, nàng vẫn ngồi trên ghế đầu vừa để Lục Đàn trang điểm vừa ngủ gật.
30:2130 minutes, 21 secondsNhưng hôm nay, y phục và trang sức nàng sẽ mặc hôm nay đã được chuẩn bị sẵn từ trước. Lục Đàn làm theo lời Từ thị dặn tối qua, tỉ mỉ mặc từng món lên người
30:2930 minutes, 29 secondsnàng, còn đeo lên cổ nàng một chiếc vòng cổ trường mệnh bằng vàng dòng hình như ý. Tiết Thanh Ninh cảm thấy vật này nặng trĩu, đeo không được thoải mái, vì vậy
30:3830 minutes, 38 secondskhi gặp Từ thị ở gian chính, nàng liền thương lượng, "Nương, con có thể không đeo cái này được không?" Câu trả lời của Từ thị là không được. Rõ ràng hôm mùng
30:4730 minutes, 47 secondstám bà đến phủ Vĩnh Gia hầu chẳng hề căng thẳng, nhưng hôm nay không biết vì sao, trong lòng bà lại có phần hồi hộp.
30:5430 minutes, 54 secondsTừ sáng sớm đến giờ, nhịp tim bà còn nhanh hơn so với bình thường, không thể nào bình tĩnh lại được. Bởi vì mấy hôm trước bà sai người dò la, biết được Tĩnh
31:0331 minutes, 3 secondsQuốc công phu nhân rất ít khi tiếp khách, tính tình thế nào cũng không rõ, nhưng dù sao bà ấy cũng có thân phận địa vị như hiện nay, cho dù khó gần thì
31:1131 minutes, 11 secondsngười khác cũng chỉ có thể chịu đựng. Bà lo lắng mình và Tiết Thanh Ninh ăn mặc không đủ trang trọng, đến phủ Tĩnh Quốc công sẽ bị những nữ quyến nhà quyền quý
31:1831 minutes, 18 secondskhác chê cười. Nên sau khi dùng bữa sáng xong, Từ thị lại cẩn thận xem xét trang phục của hai người, xác nhận không có vấn đề gì, thấy thời gian cũng sắp đến
31:2631 minutes, 26 secondsrồi mới xuất phát. Tiếp Bác Minh vốn cũng muốn đi cùng, nhưng thiếp mời này là do Tĩnh Quốc công phu nhân gửi đến, chỉ mời nữ quyến, làm sao ông ta có thể
31:3531 minutes, 35 secondsđi được? Ngay cả Tiết Nguyên Thiều và Tiết Nguyên Thanh Từ thị cũng không mang theo. Nếu không e rằng người khác sẽ nói sau lưng bọn họ chỉ có một tấm thiếp mời
31:4431 minutes, 44 secondsmà thôi, lại hận không thể mang cả nhà theo, quả nhiên là kiến thức nông cạn.
31:4931 minutes, 49 secondsKiệu và xe ngựa đã đợi sẵn ở cổng lớn, Từ thị lại dặn dò Tuyết Thanh Ninh vài câu về lễ nghi, nhìn nàng lên xe ngựa rồi mới lên kiệu. Phù Tĩnh Quốc công rất
31:5831 minutes, 58 secondsrộng, chiếm cả một con phố. Kiệu và xe ngựa của họ đến cửa đông trước rồi đi về phía cửa nam. Vậy mà còn phải đi một lúc
32:0532 minutes, 5 secondslâu. Đến cổng lớn, lập tức có hạ nhân được huấn luyện bài bản của phủ Tĩnh Quốc công đến hỏi thăm là nữ quyến nhà nào. Sau khi biết là phủ Vinh Xương bá,
32:1332 minutes, 13 secondshắn lập tức cung kính cho đi. Xe ngựa và kiệu đi thẳng vào trong, sau đó Tiết Thanh Ninh và Từ thị mới được nha hoàn dìu xuống xe, xuống kiệu. Bên cạnh cũng
32:2332 minutes, 23 secondslập tức có nha hoàn. Bà Tử nghênh đón cười hỏi, "Vinh xương bá phu nhân và tiết cô nương đấy hạ." Sau khi nhận được câu trả lời chắc chắn, họ liền vội vàng
32:3132 minutes, 31 secondskhụy gối hành lễ với hai người họ rồi lại cười nói, "Mời phu nhân và tiểu thư đi lối này. Phu nhân nhà chúng ta đã đợi hai vị từ sớm rồi." Họ dẫn hai người họ
32:4032 minutes, 40 secondsđi về phía trước. Khi đi ngang qua Nghi Môn, Tiuyết Thanh Ninh thấy trong sân viện có vài người, chỉ có thể nói Tĩnh Quốc công quả là võ tướng, trong sân
32:4932 minutes, 49 secondskhông có chậu cảnh lồng chim gì cả, ngược lại lại bày mấy giá binh khí, trên đó cắm đao, thương, kiếm, kích các loại,
32:5732 minutes, 57 secondscó thể nói là 18 loại binh khí đều có đủ. Mà mấy người trong sân tay cầm binh khí khác nhau, rõ ràng đang luyện võ, hơn nữa binh khí của họ đều hướng về
33:0533 minutes, 5 secondscùng một người. Người đó chính là Mạnh Duệ. Hắn mặc một bộ trường bào cổ tròn màu xanh đen thêu hoa văn bạc, vặn áo
33:1333 minutes, 13 secondsvén lên, vắt vào thất lưng ra, tay cầm một cây trường thương múa như gió, mắt thường chỉ thấy một mảng ánh bạc lạnh lẽo. Người trong sân vê không ai có thể
33:2233 minutes, 22 secondsđến gần hắn trong phạm vi ba trượng. Lúc này Tuết Thanh Ninh mới thật sự tin lời trước đây Mạnh Duệ nói, đã nương tay với Tiết Nguyên Thanh, nếu không thì với bản
33:3033 minutes, 30 secondslĩnh của Tiết Nguyên Thanh, mỗi lần đều bị Mạnh Duệ đánh cho sống giờ chết giờ.
33:3433 minutes, 34 secondsNhưng nàng cũng hiểu vì sao Tiết Nguyên Thanh lại nhiệt tình muốn tìm Mạnh Duệ để bị đánh như vậy. Có thể bị người võ nghệ cao cường như vậy đánh một trận cũng học được không ít bản lĩnh chứ nhỉ?
33:4433 minutes, 44 secondsMạnh Duệ ở Biên Quan nhiều năm, tính cảnh giác rất cao, tuy không nhìn ra ngoài nghi môn, nhưng bằng trực giác rất nhạy bén. Hắn nhận ra có người ở ngoài
33:5233 minutes, 52 secondsnghi môn, hơn nữa còn đang xem hắn và đám thị vệ luyện võ. Hắn luyện võ không thích có người ngoài xem, cho nên đã sớm dặn dò người nhàn dỗi không được đến gần nơi này, nếu không hậu quả tự chịu.
34:0334 minutes, 3 secondsNhưng bây giờ lại có người dám không nghe lời hắn dặn dò. Sắc mặt hắn trầm xuống, quay đầu nhìn về phía Nghi Môn, toàn thân tỏa ra khí thế lang lệ, trong mắt đều là hàn ý bước người. "Ai ở đó?
34:1534 minutes, 15 secondsCút! Mấy chữ ra đây cho ta còn chưa kịp nói ra miệng, hắn đã nhìn rõ người đứng đó là Tiết Thanh Ninh. Nàng mặc một chiếc áo khoác ngắn màu hồng phấn thêu
34:2434 minutes, 24 secondshoa văn, váy màu đỏ thạch lựu, bên ngoài khoác một chiếc áo choàng bằng đoạn màu đỏ thẫm thêu hoa giắc kim tuyến. Nàng đứng yên lặng ở đó, tươi tắn xinh đẹp,
34:3234 minutes, 32 secondsvô cùng rực rỡ, nhưng thần sắc trên mặt nàng lúc này mang chút kinh ngạc, đôi mắt hạnh mở to hơn bình thường một chút, chắc là đột nhiên nhìn thấy bộ dạng này
34:4134 minutes, 41 secondscủa hắn, trong lòng rất kinh ngạc. Nàng lại không sợ hắn, nhưng như vậy rất tốt, Mạnh Duệ cũng không hy vọng Tiết Thanh
34:4834 minutes, 48 secondsNinh sợ hắn. Mạnh Duệ quay tay ném cây trường thương trong tay mình cho một thị vệ bên cạnh, cất bước đi về phía Tiết Thanh Ninh. Hàn Ý bức người trong mắt lập tức biến mất, thay vào đó là ý cười.
34:5934 minutes, 59 secondsNgười này nói ra cũng kỳ lạ, rõ ràng một khi sắc mặt trầm xuống, toàn thân lập tức tỏa ra khí thế sắc bén lạnh lùng như thanh kiếm vừa ra khỏi vỏ, dường như khoảnh khắc tiếp theo sẽ hút máu người.
35:1035 minutes, 10 secondsNhưng một khi chân mày giãn ra, cười lên, đôi mắt lại như hắc diệu thạch dưới ánh mặt trời, ánh lên vẻ rực rỡ, cho người ta cảm giác sáng sủa tuấn tú.
35:1935 minutes, 19 secondskhông còn chút áp bức nào. Vừa rồi Tuyết Thanh Ninh đã thấy Mạnh Duệ chuyển đổi giữa hai loại khí chất này, hơn nữa còn là chuyển đổi liền mạch, nàng đột nhiên
35:2735 minutes, 27 secondslại cảm thấy Mạnh Duệ đi học biến mặt trong xuyên kịch chắc chắn sẽ rất hay, có thể nói là diễn xuất đúng chất rồi chứ. đang nghĩ ngợi chuyện này, Mạnh Duệ
35:3535 minutes, 35 secondsđã sải bước đến trước mặt nàng, ánh mắt nhanh chóng nhìn nàng từ trên xuống dưới một lượt, liền biết hôm nay nhất định nàng đã rất dụng tâm trang điểm. Màu sắc
35:4335 minutes, 43 secondsy phục trên người đều rất hợp với nàng, khiến khuôn mặt nhỏ nhắn càng thêm trắng nõn, kiểu tóc cũng không phải kiểu tóc búi, hắn thường thấy trước đây, mà là
35:5035 minutes, 50 secondskiểu tóc nghiêng mềm mại. Trên tóc mai còn cài châm ngọc bích trong vắt màu nước, điểm suyết hoa điền bằng xích kim cùng một cây châm phượng hoàng ba đuôi điểm thúy cực kỳ tinh xảo nhỏ nhắn.
36:0036 minutesTrông nàng lại có vài phần thiếu nữ, chỉ là Mạnh Duệ nhìn chiếc khóa trường mệnh như ý trạm khắc phúc thọ An Khang treo trên cổ nàng, hỏi, "Muội đeo cái này
36:0936 minutes, 9 secondskhông thấy nặng cổ sao?" Tiết Thanh Ninh trọng điểm hắn quan tâm có phải đã lịch rồi không? Nàng thầm nghiến răng, nhưng ngoài mặt vẫn phải ngoan ngoãn đáp,
36:1736 minutes, 17 seconds"Không nặng." Bên cạnh có mấy nha hoàn, bộc phụ của phủ Tĩnh Quốc công, nàng không thể không tỏ ra hòa nhã với Mạnh Duệ, nếu không e là lập tức sẽ truyền
36:2636 minutes, 26 secondsđến tai Tĩnh Quốc công và phu nhân. Mạnh Duệ lại rất hiểu nàng. Tuy hiện tại tiểu cô nương đang nhỏ nhẹ nói chuyện với hắn, nhưng từ vẻ bực tức thoáng qua
36:3536 minutes, 35 secondstrong mắt nàng vừa rồi, hắn biết trong lòng nàng chắc chắn không phải như vậy.
36:3936 minutes, 39 secondsNhưng hình như Mạnh Duệ lại rất thích nhìn thấy Tuyết Thanh Ninh tức giận, cũng thích chọc nàng tức giận. Đợi đến khi nàng thật sự nổi giận, hắn lại dịu
36:4636 minutes, 46 secondsdàng dỗ rành, thậm chí còn làm ra vẻ nhún nhường cho đến khi nàng nguôi ngoai. Như thể đó là một việc rất có cảm giác thành tựu, cũng khiến hắn rất vui
36:5436 minutes, 54 secondsvẻ. Vì vậy có đôi khi rõ ràng biết Tiết Thanh Ninh không thích hắn làm gì, hắn vẫn sẽ làm. Ví dụ như việc véo má. Mạnh
37:0237 minutes, 2 secondsDuệ biết Tiết Thanh Ninh không thích hắn làm vậy với nàng, nhưng mỗi lần gặp Tuết Thanh Ninh, hắn vẫn sẽ véo một cái. Một là đúng là hắn muốn cố ý trêu chọc nàng,
37:1037 minutes, 10 secondshai là hắn cũng thực sự không nhịn được, chỉ có thể nói má Tuyết Thanh Ninh thật sự quá mềm mại, xúc cảm cực kỳ tốt, khiến hắn véo một lần rồi không thể nào
37:1937 minutes, 19 secondsquên được cảm giác đó, cứ như đã nghiện vậy. Lần này cũng vậy, rõ ràng hắn đã nhìn thấy vẻ cảnh giác trong mắt Tiết Thanh Ninh, thậm chí nàng còn hơi ngả ra
37:2837 minutes, 28 secondssau, chính là để đề phòng hắn đưa tay véo má nàng. Nhưng Mạnh Duệ lại làm như không thấy, vẻ mặt tươi cười rồi giơ tay
37:3537 minutes, 35 secondslên. Vốn dĩ nếu hắn thật sự muốn véo má Tuết Thanh Ninh, dù Tiết Thanh Ninh có trốn thế nào cũng chắc chắn không thoát được. Chỉ là lần này tay Mạnh Duệ vừa
37:4437 minutes, 44 secondsđưa ra, bỗng nhiên khóe mắt liếc thấy một phụ nhân mặc áo khoác ngắn màu tùng hoa thêu hoa văn bác cổ. Lúc hắn vừa đến, tuy thấy có mấy người đứng ở đây,
37:5237 minutes, 52 secondsnhưng trong mắt hắn chỉ có một mình Tiết Thanh Ninh, cứ tưởng những người khác đều là nha hoàn, bộc phụ đi theo. Nhưng lúc này bỗng nhiên nhìn thấy cách ăn mặc
38:0038 minutesvà khí chất của vị phu nhân này, chắc chắn không phải là người hầu, hắn liền chợt nhận ra, đây hẳn là mẫu thân của Tuyết Thanh Ninh Vinh Xương Bá phu nhân,
38:0838 minutes, 8 secondshắn vậy mà lại muốn véo má Tuyết Thanh Ninh trước mặt mẫu thân nàng. Mạnh Duệ vội vàng hạ tay xuống, cũng nhanh chóng thu lại vẻ mặt đùa giỡn, nghiêm mặt hành
38:1638 minutes, 16 secondslễ, bái kiến Tiết phu nhân. Hắn hành lễ theo kiểu cách của vãn bối gặp trưởng bối. Đến giờ Từ thị vẫn chưa hoàn toàn
38:2338 minutes, 23 secondshoàn hồn. Vốn dĩ khi thấy Mạnh Duệ đi về phía các bà, trong lòng bà còn nghĩ dạo này bà vẫn luôn nghe Nguyên Thanh khen
38:3038 minutes, 30 secondsvị mạnh thế tử này. Hôm nay bà coi như được gặp người thật rồi, quả thực là tuấn tú xuất chúng, giữa mày mắt đều là anh khí. Lại nhìn vừa rồi hắn cùng những
38:3938 minutes, 39 secondsngười kia luyện võ, ra tay quả quyết dứt khoát, cũng khó trách Nguyên Thanh lại thích chơi đùa cùng hắn. Tiếp đó thấy Mạnh Duệ đi tới nói chuyện với Tiết
38:4738 minutes, 47 secondsThanh Ninh, giữa mày mắt đều mang theo ý cười, trông quả thực giống một vị huynh trưởng rất yêu thương muội muội. Nhưng ngay sau đó bà lại thấy Mạnh Duệ giơ tay
38:5638 minutes, 56 secondslên, cũng chẳng biết rốt cuộc hắn muốn làm gì nữa. Lúc này hắn lại cực kỳ khách sáo hành lễ với bà. Phải biết Mạnh Duệ là thế tử Tĩnh Quốc công, luận về thân
39:0539 minutes, 5 secondsphận thì cao hơn bà rất nhiều. Thế mà giờ phút này ở trước mặt bà, hắn lại không có chút kiêu căng ngạo mạn nào của một công tử thế gia. Từ thị vội vàng
39:1339 minutes, 13 secondsmuốn đáp lễ, nhưng Mạnh Duệ lại không chịu nhận. Hắn vươn tay đỡ hờ lấy cánh tay Từ thị, mỉm cười nói, "Tiết phu nhân là mẫu thân của Nguyên Thanh và Ninh
39:2139 minutes, 21 secondsNinh, chính là trưởng bối của ta, sao ta dám nhận lễ của người được?" Nhìn Cử Chỉ nói năng đều rất phóng khoáng đúng mực, cũng có thể khiến người ta cảm nhận được
39:3039 minutes, 30 secondssự chân thành của hắn. Trong lòng Tuyết Thanh Ninh lại một lần nữa tin chắc suy nghĩ Mạnh Duệ đi học biến diện chắc chắn sẽ học rất tốt. Không biết có phải do
39:3839 minutes, 38 secondskiếp trước suốt ngày ở nhà hay không, Tuyết Thanh Ninh cảm thấy thật ra mình có chứng sợ giao tiếp nhẹ. Cho nên những năm trước Từ thị muốn dẫn nàng ra ngoài
39:4639 minutes, 46 secondsgiao thiệp, nàng luôn có thể không đi thì sẽ không đi. Nàng không biết nên nói chuyện xã giao với người lạ như thế nào.
39:5239 minutes, 52 secondsNhưng hiển nhiên Từ thị và Mạnh Duệ đều rất tinh thông trong chuyện này. Hai người nói chuyện khách sáo, có thể nói là thuận buồm xuôi gió, hơn nữa bề ngoài
40:0040 minutesthoạt nhìn rất giống chủ khách đều vui vẻ. Đối với Từ thị như vậy, Tuyết Thanh Ninh không cảm thấy kỳ lạ. Nàng đã sớm biết Từ thị là người rất lợi hại, tiếp
40:0840 minutes, 8 secondsđãi mọi người đều rất đúng mực, nhưng không ngờ Mạnh Duệ lại có eq cao như vậy. Nàng lại nghĩ đến, mỗi lần Mạnh Duệ ở cùng nàng, mãi sau Tiết Thanh Ninh mới
40:1740 minutes, 17 secondsdần hiểu ra, kỳ thật là Mạnh Duệ cố ý chọc nàng tức giận phải không? Chỉ là người này thấy nàng tức giận thì vui vẻ
40:2440 minutes, 24 secondssao? Nhất thời nàng cũng không muốn nói chuyện với Mạnh Duệ nữa. Lúc này cuối cùng Mạnh Duệ và Từ thị cũng đã xã giao xong, tươi cười nói muốn đưa hai người bọn họ đến hậu viện gặp mẫu thân hắn.
40:3540 minutes, 35 secondsTrong lòng Từ thị rất rõ ràng, Mạnh Duệ đích thân đưa các nàng qua đó, đây là một vinh dự lớn đến nhường nào. Không nói đến việc hôm nay những nữ quyến đến
40:4340 minutes, 43 secondsnghe hát xem đèn sẽ càng thêm coi trọng các nàng, cho dù là Tĩnh Quốc công phu nhân cũng sẽ hiểu Mạnh Duệ coi trọng nghĩa muội tiết Thanh Ninh này ra sao.
40:5140 minutes, 51 secondsNhưng ngoài mặt bà vẫn từ chối, không dám làm phiền Mạnh thế tử. Mạnh thế tử cứ tự nhiên, ta và Ninh Ninh đi theo mấy nha hoàn này đến bái kiến lệnh đường là
40:5940 minutes, 59 secondsđược. Bà mỉm cười liếc nhìn Tiết Thanh Ninh vẫn luôn đứng bên cạnh không nói lời nào. Mạnh Duệ lại mỉm cười kiên trì, "Đây là lần đầu tiên Tiết phu nhân và
41:0841 minutes, 8 secondsNinh Ninh đến Hàn Xá, ta đương nhiên phải phụng bồi, hơn nữa ta vừa mới cùng mấy thị vệ luyện võ một lúc, bây giờ đi dạo một chút, coi như là hoạt động tay
41:1641 minutes, 16 secondschân." Sư phụ nói như vậy rất có lợi, cũng giống như sau một hồi chạy bộ đường dài, dù cho mệt mỏi cũng không thể lập tức ngồi xuống, mà nên đi chậm rãi một
41:2541 minutes, 25 secondslúc cũng là một đạo lý. Hai người lại khách sáo vê một hồi, cuối cùng Mạnh Duệ giành được thắng lợi. Mời Từ thị đi
41:3241 minutes, 32 secondstrước. Mạnh Duệ tụt lại phía sau bà hai bước, đi đến bên cạnh Tuết Thanh Ninh, mỉm cười cúi đầu nhỏ giọng hỏi nàng, "Vừa rồi sao muội vẫn không nói gì?"
41:4141 minutes, 41 secondsTiết Thanh Ninh thầm nghĩ, hai người các người đều giỏi ăn nói như vậy, cần ta nói gì chứ? Hơn nữa nàng thật sự cảm thấy không có gì để nói, bất quá có thể
41:5041 minutes, 50 secondslà Mạnh Duệ đứng quá gần, hoặc là do hắn vừa mới luyện võ xong. Tuyết Thanh Ninh cảm thấy lúc hắn cúi đầu xuống nói chuyện với nàng, trong nháy mắt một trận
41:5841 minutes, 58 secondshơi nóng ập tới, ấm áp phả lên má phải và dái tai nàng. Tuy đã qua tiết lập xuân nhưng trong kinh thành vẫn lạnh lẽo, mấy ngày trước vừa mới có một trận
42:0642 minutes, 6 secondstuyết lớn, mấy ngày nay thời tiết cũng không ấm áp lên được. Trên mái nhà, trong góc sân vẫn còn khá nhiều tuyết chưa tan hết. Bên trong xe ngựa có đặt
42:1442 minutes, 14 secondslò sưởi chân, quả thật rất ấm áp, một chút cũng không lạnh, nhưng vừa xuống xe đi đoạn đường này, lại đứng một bên nghe Từ thị và Mạnh Duệ nói chuyện một lúc,
42:2342 minutes, 23 secondsTuyết Thanh Ninh chỉ cảm thấy má mình đã bị gió bắc lạnh lẽo thổi đến lạnh ngắt, nhưng lúc này đột nhiên bị luồng nhiệt này ập đến, má phải và rái tai ấm lên
42:3042 minutes, 30 secondskhông ít, nhưng đồng thời cũng có chút ngứa ngáy. Nàng vội vàng nghiêng người sang một bên, để cách Mạnh Duệ xa hơn một chút. Đồng thời nàng chú ý đến chiếc
42:3942 minutes, 39 secondsáo bào cổ tròn màu lam thêu hoa văn bạc mà hắn đang mặc lại không phải là áo bông mà chỉ là một chiếc áo bảo bình thường. Thời tiết giá rét thế này, nàng
42:4842 minutes, 48 secondschỉ muốn cả ngày trốn trong chăn không ra ngoài. Cho dù có ra ngoài, nàng cũng phải mặc áo bông, khoác áo choàng dày, ôm lò sưởi tay. Vậy mà Mạnh Duệ lại
42:5742 minutes, 57 secondskhông mặc cả áo bông. Ánh mắt nàng nhìn hắn không khỏi kinh ngạc. Huynh mặc ít như vậy, không lạnh sao? Ngay cả đại ca
43:0443 minutes, 4 secondsvà nhị ca của nàng thời tiết như thế này ra ngoài cũng nhất định phải mặc áo bông khoác áo choảng. Đây là lần đầu tiên kể từ khi gặp mặt hôm nay. Tiết Thanh Ninh
43:1343 minutes, 13 secondsmở miệng nói chuyện với hắn. Mạnh Duệ rất vùi. Hơn nữa, rõ ràng câu hỏi của Tiết Thanh Ninh lọt vào tai Mạnh Duệ lại khiến hắn cảm thấy nhất định là Tiết
43:2143 minutes, 21 secondsThanh Ninh đang quan tâm mình, không khỏi càng thêm vui mừng. Hắn liền cười nói, "Ta luyện võ quanh năm, thân thể tốt, không sợ lạnh." Sau đó hắn liền kể
43:3043 minutes, 30 secondscho nàng nghe về biên quan lạnh lẽo như thế nào. Tháng tám đã bắt đầu rơi tuyết lớn như lông ngỗng. Hắn lại cùng binh sĩ ra ngoài thao luyện giữa mùa đông giá
43:3843 minutes, 38 secondsrét ra sao? Thậm chí hắn không mặc cả áo ngoài, chỉ mặc áo trong mỏng manh lăn lộn trong lớp tuyết dày đến đầu gối.
43:4543 minutes, 45 secondsĐang nói thì hắn nghe thấy có người gọi hắn từ phía sau. "Thế tử gia, áo choàng của ngài bị tuột xuống rồi." Tuết Thanh
43:5243 minutes, 52 secondsNinh nghe tiếng quay đầu lại, liền thấy thị vệ ảnh thanh của hắn đang cầm một chiếc áo khoác lông chồn đen tuyển như mực. Rõ ràng là trước đó Mạnh Duệ đã
44:0044 minuteskhoác trên người, sau đó vì luyện võ với đám thị vệ nên mới cười ra. Vừa rồi vì muốn đưa các nàng đi gặp quốc công phu nhân nên hắn không kịp lấy, bây giờ ảnh Thanh lo hắn lạnh nên mang đến cho hắn.
44:1144 minutes, 11 secondsChỉ là vị nào đó vừa mới khoác lác mình không sợ lạnh như thế nào, lăn lộn trong tuyết giữa trời lạnh giá mà mặt không đổi sắc ra trước mặt nàng. Tiết Thanh
44:1944 minutes, 19 secondsNinh không nói gì, quay đầu lặng lẽ nhìn Mạnh Duệ. Mạnh Duệ bị nàng nhìn đến mức ngượng ngùng. Đúng vậy, vất vả lắm hắn
44:2744 minutes, 27 secondsmới tìm được cơ hội khoe khoang trước mặt Ninh Ninh mình lợi hại như thế nào, muốn sau này nàng sùng bái mình. Không ngờ bây giờ ảnh Thanh lại đến vả mặt
44:3444 minutes, 34 secondshắn. Nếu không thấy Từ thị và Tuết Thanh Ninh ở đây, Mạnh Duệ đã muốn giơ chân đá ảnh thanh một cái rồi. Nhưng lúc này hắn cũng chỉ có thể lạnh mặt, trầm giọng
44:4344 minutes, 43 secondsnói, "Ta không mặc, mang về đi." Ảnh Thanh nào biết thế tử nhà mình vừa mới mất mặt chứ, vẫn còn đang ngơ ngác, đang yên đang lành, lại nổi giận cái gì đây?
44:5344 minutes, 53 secondsKhông khoác áo lông chồn này, lát nữa phu nhân nhìn thấy chẳng phải sẽ mắng hắn sao? Hắn liền khuyên nhủ, "Thế tử
45:0045 minutesgia, ngài vẫn nên khoác vào đi. Ngài xem gió bắc như dao cắt vậy, thổi vào người có thể cạo xuống mấy miếng thịt." Tiết
45:0745 minutes, 7 secondsThanh Ninh ở bên cạnh nhìn Mạnh Duệ bị vả mặt, cùng bộ dạng tức giận sau khi bị vả mặt, nhịn không được mà cười. Nhưng hiện tại dù sao nàng cũng đang ở phủ
45:1645 minutes, 16 secondsTĩnh Quốc công, chắc chắn không thể cười thành tiếng, nếu không thì chút mặt mũi đáng thương của Mạnh Duệ sẽ càng không còn, nàng chỉ có thể nhịn. Nhưng nhịn
45:2445 minutes, 24 secondscười cũng là một việc rất vất vả. Tiết Thanh Ninh cảm thấy hai bên má mình đều đang ê ẩm, vất vả lắm mới đỡ hơn một chút, nàng liên phụ họa theo lời ảnh
45:3245 minutes, 32 secondsthanh nói với Mạnh Duệ, "Gi gió này quả thực rất lớn, áo lông chồn này huynh vẫn nên khoác vào đi." Trong mắt nàng vẫn còn mang theo ý cười chưa kịp che giấu,
45:4145 minutes, 41 secondstrông sáng trong như sao trời. Mạnh Duệ cẩn thận nhìn nàng, dường như muốn nhìn ra câu nói này của nàng rốt cuộc là đang giễu cợt hắn hay là thật lòng thật dạ
45:4945 minutes, 49 secondsquan tâm hắn. Cuối cùng hắn nhìn ra được quả thực là Tiết Thanh Ninh đang quan tâm hắn. Hắn chớt cười một tiếng rồi quay đầu gọi ảnh Thanh, "Lấy áo ra chồn
45:5845 minutes, 58 secondslại đây." Ảnh Thanh quả thực không biết nên bội phục Tuyết Thanh Ninh như thế nào nữa. Phải biết vị thế tử gia nhà bọn họ, phàm là việc bản thân đã quyết định,
46:0746 minutes, 7 secondsmặc cho người khác khuyên can thế nào cũng đều không nghe. Tính tình nói dễ nghe là có chính kiến, nói khó nghe thì là cứng đầu. Vừa rồi kỳ thực hắn cũng
46:1546 minutes, 15 secondskhông hy vọng có thể khuyên được Mạnh Duệ, đã chuẩn bị tâm lý, lát nữa sẽ bị phu nhân trách mắng. Nhưng hiện tại Tuyết Thanh Ninh mới mở miệng nói một
46:2246 minutes, 22 secondscâu, thậm chí nói nghiêm khắc thì cũng không tính là khuyên can, nhưng Mạnh Duệ vậy mà lại nghe lời nàng. Hắn sững sờ một lúc, vội vàng bước lại gần hai bước,
46:3146 minutes, 31 secondsdùng hai tay dâng áo ra chồn lên. Mạnh Duệ vừa định đưa tay nhận lấy, liền nghe thấy bên cạnh có một nha hoàn đang nói,
46:3846 minutes, 38 seconds"Thế tử gia, để nô tỳ khoác áo ra chồn này cho ngài." Tiết Thanh Ninh nhìn sang, liền thấy nha hoàn mặc một chiếc áo khoác ngắn màu đỏ nước, dung mạo
46:4746 minutes, 47 secondsthanh tú. Lúc này nàng ta đang hơi cúi đầu, lộ ra cần cổ trắng nõn như tuyết, nhưng vẫn có thể thấy hiện tại hai má nàng ta ửng hồng. Thỉnh thoảng nàng ta
46:5646 minutes, 56 secondsngẩng đầu liếc nhìn Mạnh Duệ, một đôi mắt long lanh ngập tràn tình ý. Tình ý trong đó không cần nói cũng hiểu, mà
47:0347 minutes, 3 secondsđiều này cũng không có gì lạ. Mạnh Duệ là thế tử Tĩnh Quốc công, lại là một thiếu niên vô cùng tuấn tú, nếu có thể được hắn để mắt tới, cho dù chỉ là một
47:1147 minutes, 11 secondsdi nương hoặc là một nha hoàn thông phòng thì cả đời này cũng không cần phải lo lắng về vinh hoa phú quý. Nhưng hiển nhiên Mạnh Duệ là một người không có mắt
47:1947 minutes, 19 secondsnhìn, chỉ e cũng là một người không hiểu tình ý. Hắn quay đầu hỏi Tiết Thanh Ninh, "Đây là nha hoàn nhà muội à?" "Tiết Thanh Ninh, nha hoàn nhà mình mà
47:2847 minutes, 28 secondshuynh cũng không nhận ra sao?" Nàng liền lắc đầu, "Không phải." Mạnh Duệ ồ một tiếng, sau đó khi đối diện với nha hoàn
47:3547 minutes, 35 secondskia thì sắc mặt dần lạnh xuống, không cần nói ngắn gọn hai chữ này xong, hắn nhận lấy áo choàng mở ra khoác lên người. Sau đó hắn gọi Tiết Thanh Ninh.
47:4447 minutes, 44 seconds"Muội còn đứng ở đây làm gì?" Chúng ta đi gặp mẫu thân ta." Tuyết Thanh Ninh mới thấy nha hoàn vừa rồi bởi vì bị Mạnh Duệ dứt khoát từ chối mà đỏ mặt, một nha
47:5347 minutes, 53 secondshoàn bên cạnh còn nhìn nàng ta cười nhạo một tiếng, lúc này nghe thấy Mạnh Duệ đang gọi nàng, nàng liền ồ một tiếng, chậm chạp nhấc chân đi theo hắn về phía
48:0148 minutes, 1 secondtrước. Nàng nhớ trong nguyên tắc hình như không có viết Mạnh Duệ có thiếp thất hay nha hoàn thông phòng gì cả, nhưng điều này cũng chưa chắc. Phải biết con
48:0948 minutes, 9 secondscháu thế gia đến một độ tuổi nhất định, người lớn trong nhà sẽ sắp xếp vài nha hoàn vào trong phòng hắn. nói dễ nghe là chăm sóc cuộc sống hàng ngày của hắn, kỳ
48:1748 minutes, 17 secondsthực chính là nha hoàn thông phòng. Như Tuết Bác Minh trước đây còn nói với Từ thị, Nguyên Thiệu hiện tại đã 18 tuổi rồi, bảo Từ thị chọn hai nha hoàn tốt
48:2648 minutes, 26 secondsđưa vào phòng hắn, nhưng lại bị Từ thị từ chối. Ý của Từ thị là năm nay Tích Nguyên Thiều sẽ tham gia khoa thi mùa thu, lúc này làm sao có thể để những
48:3448 minutes, 34 secondschuyện khác phân tán tâm trí của hắn được? Kỳ thực theo tuổi của Tuyết Nguyên Thiều hiện tại đã có thể bàn chuyện hôn sự, thậm chí thành thân rồi, nhưng đối
48:4248 minutes, 42 secondsvới việc này, đương nhiên Từ thị cũng có lý lẽ của bà. Năm nay thi mùa thu, nếu Tích Nguyên Thiều may mắn thi đỗ, thì năm sau hắn có thể tham gia thi hội. Nếu
48:5048 minutes, 50 secondshắn lại may mắn thi đỗ tiến sĩ, đến lúc đó có danh tiếng tiến sĩ trẻ tuổi, lại là đích trưởng tử của phủ Vinh Xương Bá, khi lựa chọn thê tử chắc chắn sẽ có
48:5948 minutes, 59 secondsnhiều lựa chọn hơn. Cho dù hắn không thể thi đỗ tiến sĩ hoặc là không thể thi đỗ cử nhân, đến lúc đó bàn chuyện hôn sự cũng không muộn, chỉ là đến lúc đó hôn
49:0849 minutes, 8 secondssự có thể bàn được chắc chắn sẽ kém hơn một chút. Nhưng ai có thể ngờ được Tiết Thanh Ninh vậy mà lại được Mạnh Duệ để mắt tới nhận nàng làm nghĩa muội chứ?
49:1649 minutes, 16 secondsNgay cả phủ Tĩnh Quốc công cũng thừa nhận chuyện này, phủ Vĩnh gia hầu cũng vội vàng đến kết giao. Cho nên những lúc này Tiết Thanh Ninh cùng Từ thị đi dự
49:2449 minutes, 24 secondstiệc ở nhà người khác, hoặc là mời một số phu nhân nhà quyền quý thế gia đến nhà mình dự tiệc. Luôn có thể nghe thấy những phu nhân này nói bóng gió với Từ
49:3249 minutes, 32 secondsthị về việc nhà mình có nữ nhi hay ngoại tôn nữ đến tuổi cập kê chưa xuất giá, ý tứ là muốn kết thông ra với phủ Vinh Xương má. Tiết Thanh Ninh thấy thú vị,
49:4049 minutes, 40 secondssau khi về còn kể lại những chuyện này với Tiết Nguyên Thiều, cuối cùng nàng lại hào hứng hỏi hắn thích cô nương kiểu nào. Kiếp trước nàng chưa từng yêu đương
49:4849 minutes, 48 secondsvới ai, lại cảm thấy Tuyết Nguyên Thiều là đại ca của mình, hỏi những lời này cũng không có gì ngại ngùng, hơn nữa nàng cũng chỉ có ý tốt. Mấy ngày nay
49:5749 minutes, 57 secondsnàng cũng gặp qua không ít tiểu thư khuê các nhà quyền quý đủ mọi loại hình, biết được Tích Nguyên Thiều thích kiểu nào, nàng sẽ lưu ý, sau đó nói cho Từ thị
50:0550 minutes, 5 secondsbiết. Phu thê dù sao cũng phải sống với nhau cả đời, vậy thì chắc chắn phải chọn người đại ca thích. Nếu không cứ nhất mực vì môn đăng hộ đối, cưới một cô
50:1450 minutes, 14 secondsnương đại ca không thích, cả đời đại ca sẽ đáng thương biết bao. Nhưng tấm lòng của nàng, hiển nhiên Tích Nguyên Thiều không để ý tới. Ngược lại hắn còn nghiêm
50:2350 minutes, 23 secondsmặt nói nàng là nữ nhi, sao có thể treo mấy chữ thích hay không thích ở miệng được? Hắn nghiêm mặt nói Tiết Thanh Ninh một hồi rồi xoay người rời đi. Về phần
50:3150 minutes, 31 secondsrốt cuộc mình thích cô nương kiểu nào, hắn cũng không tiết lộ dù chỉ một chữ.
50:3650 minutes, 36 secondsTuyết Thanh Ninh tức đến nỗi nhìn bóng lưng hắn mà không nhịn được lẩm bẩm một câu, "Lão cổ hủ, nàng còn nghĩ, ta không tin sau này khi huynh thật sự gặp được
50:4450 minutes, 44 secondscô nương huynh thích, trước mặt nàng mà huynh còn giữ dáng vẻ ông cụ non này, đến lúc đó xem cô nương nhà người ta có để ý đến huynh hay không."
50:5250 minutes, 52 secondsTiết Thanh Ninh biết các bậc quyền quý trong kinh thành đều thích nghe hí khúc, cũng biết có vài nhà có hí viện riêng, nhưng hí viện lớn như phủ Tĩnh Quốc công
50:5950 minutes, 59 secondsnày quả thật là lần đầu tiên Tuyết Thanh Ninh nhìn thấy. Cửa hí viện có mấy nha hoàn, bộc phụ đứng thấy Mạnh Duệ, họ vội
51:0751 minutes, 7 secondsvàng khom người hành lễ, gọi thế tử ra, rồi lại tranh nhau vén tấm màn cửa dày màu đỏ thẫm thêu hoa lá bằng gầm bông.
51:1351 minutes, 13 secondsMạnh Duệ hỏi rõ Mạnh phu nhân đang ở trong hí viện, liền nghiêng người mời Từ thị đi trước, mình và Tuyết Thanh Ninh đi theo sau bà. Chưa bước vào trong,
51:2151 minutes, 21 secondsTuyết Thanh Ninh đã nghe thấy tiếng cười nói náo nhiệt bên trong. Nàng hơi cúi đầu bước vào, chỉ cảm thấy một luồng hơi ấm xen lẫn hương thơm ngọt ngào phả vào
51:2951 minutes, 29 secondsmặt. Đây là một đại sảnh đường cực lớn, bên trái là sân khấu sơn son thép vàng, bên phải đặt rất nhiều bàn ghế chỉnh tề.
51:3751 minutes, 37 secondsTrên đỉnh treo toàn đèn lồng lụa vẽ hoa cỏ bốn mùa, tua rua màu đỏ tươi rũ xuống, nhìn vào toàn là màu sắc cực kỳ tươi sáng, càng không cần phải nói đến
51:4551 minutes, 45 secondsnhững bức trạm khác vẽ trên xà nhà. Cột nhà quả thực là cảnh tượng xa hoa mà Tiết Thanh Ninh chưa từng thấy trước đây. Mạnh phu nhân mặc áo khoác lông
51:5351 minutes, 53 secondschồn xám thêu Vân Hạc bằng lụa màu đàn hương, trên búi tóc cài một cây trâm hình con rơi bằng vàng khảm đá quý đang tươi cười nói chuyện với Mạnh lão phu
52:0152 minutes, 1 secondnhân. Bỗng nhiên nghe nha hoàn bẩm báo thế tử ra đến, còn có Tiết phu nhân và tiết cô nương phủ Vinh Xương bá cũng đến. Bà liền quay đầu nhìn lại, bà thấy
52:1052 minutes, 10 secondsáo choàng lông chồn trên người Mạnh Duệ, liền mỉm cười nói, "Hôm nay thật hiếm thấy, không cần ta sai người giục con khoác áo choàng này." Xem ra trước đây
52:1852 minutes, 18 secondsMạnh Duệ thường xuyên luyện võ xong không khoác áo choàng. Mạnh Duệ cười cười, sau đó giới thiệu Từ thị và Tiết Thanh Ninh cho bà. Khi giới thiệu Từ
52:2652 minutes, 26 secondsthị, hắn vẫn rất khách sáo, nhưng đến lượt Tiết Thanh Ninh thì lại tùy ý hơn nhiều. Hắn đột nhiên nắm lấy tay Tiết Thanh Ninh, kéo nàng đi tới, cười nói, "Mẫu thân, đây chính là Ninh Ninh.
52:3752 minutes, 37 secondsgiọng điệu vô cùng thân mật. Tiết Thanh Ninh bị hành động không theo lẽ thường này của hắn làm cho có chút chưa kịp phản ứng. Đợi đến khi phản ứng lại thì
52:4552 minutes, 45 secondsnàng đã đứng trước mặt Mạnh phu nhân rồi. Nàng vội vàng rút tay khỏi tay Mạnh Duệ, khuỵu gối hành lễ. Mạnh phu nhân
52:5252 minutes, 52 secondsquan sát nàng một lượt rồi mỉm cười, là một đứa trẻ chỉnh tề, lại còn đáng yêu.
52:5752 minutes, 57 secondsThảo nào tam ca con vừa gặp đã thích, nhất định phải nhận con làm muội muội.
53:0153 minutes, 1 secondCâu nói này tương đương với việc thừa nhận chuyện Mạnh Duệ nhận Tuyết Thanh Ninh làm nghĩa muội trước mặt bao nhiêu người. Mạnh Anh vội cười nói, "Hôm đó
53:0953 minutes, 9 secondscon gặp Thanh Ninh trong lòng cũng nghĩ như vậy. Con nghĩ từ nhỏ Duệ ca nhi đã nói muốn có một muội muội nhỏ nhắn mềm mại, qua bao nhiêu năm, cuối cùng cũng
53:1753 minutes, 17 secondstoại nguyện tâm nguyện của nó rồi." Mạnh phu nhân cũng cười, trông rất từ ái, lại đưa tay nhận lấy một chiếc hộp gấm mà nha hoàn bên cạnh đưa tới, đặt vào tay
53:2653 minutes, 26 secondsTiết Thanh Ninh, mỉm cười nói, "Hài tử ngoan, không nói đến tam ca, con ta vừa gặp con cũng đã thích, về sau rảnh rỗi
53:3453 minutes, 34 secondsthì thường xuyên đến nói chuyện với ta." Bà liếc nhìn Mạnh Duệ đang đứng bên cạnh Tuết Thanh Ninh, lại mỉm cười nói, "Tính tình tam ca con ấy à, cứng đầu lắm, hung
53:4353 minutes, 43 secondsdữ lên cũng đáng sợ, nhưng con đừng sợ, về sau nếu nó dám bắt nạt con, con cứ đến nói với ta xem ta có mắng nó không." Các nữ quyến bên cạnh nghe vậy đều cười.
53:5353 minutes, 53 secondsCó một nữ quyến nói đùa, phu nhân thương tiết cô nương như vậy, sợ là thế tử gia phải ghen rồi. Lại có một nữ quyến cười nói, "Mấy tháng trước ta đã nghe nói thế
54:0254 minutes, 2 secondstử gia hồi kinh. Hai đứa nhi tử nhà ta nghe vậy đều rất vui mừng nói, "Đã sáu bảy năm rồi chưa gặp thế tử gia, trong lòng vẫn luôn nhớ nhung." Chúng muốn mời
54:1154 minutes, 11 secondsthế tử gia cùng chơi đá cầu hoặc đi săn, nhưng gửi mấy lần thiếp mời thế tử gia đều không nể mặt. "Sáng nay ta đến phủ quý phủ, hai đứa nó còn dặn ta hỏi thế
54:2054 minutes, 20 secondstử gia một tiếng, hỏi khi nào thế tử gia rảnh rỗi." Nghe vậy, bên cạnh cũng lập tức có mấy nữ quyến phụ họa, đều là mời Mạnh Duệ đi chơi với tôn tử nhà mình.
54:3054 minutes, 30 secondsĐây đều là bạn chơi thời thơ ấu của Mạnh Duệ, nhưng cách sáu bảy năm không gặp, đôi bên đều dần xa cách, hơn nữa rõ ràng bây giờ sở thích họ cũng đã khác nhau
54:3954 minutes, 39 secondsrồi. Mạnh phu nhân liền cười nói mấy câu khách sáo. Nó há chẳng nhớ nhung những bằng hữu này ư? Nhưng các vị cũng biết lão gia nhà ta rất nghiêm khắc với nó.
54:4854 minutes, 48 secondsCon trẻ mới từ Biên Quan trở về, ông ấy đã mời không ít thầy dạy, cả ngày bắt nó học văn luyện võ rồi lại cưỡi ngựa bắn cung, nào có ngày nào rảnh rỗi. Sau đó
54:5754 minutes, 57 secondslại là một hồi khách sáo xã giao giữa người lớn. Tiết Thanh Ninh cảm thấy những điều này khá vô vị, dù sao ở trường hợp như vậy cũng không có lý nào
55:0555 minutes, 5 secondsđể một đứa trẻ như nàng lên tiếng. Nàng liền ngồi trên ghế cầm chén trà uống.
55:1155 minutes, 11 secondsMạnh Duệ ngồi bên cạnh nàng, trong phòng đặt mấy chậu than đồng lớn, than bên trong đang cháy hừng hực. Vì vậy, mặc dù ngoài trời là thời tiết nước đóng thành
55:1955 minutes, 19 secondsbăng, trong phòng lại rất ấm áp. Mạnh Duệ đã cởi áo khoác lông chồn ra, để lộ bên trong là chiếc áo bào cổ tròn màu lam thêu hoa văn nhỏ bằng chỉ bạc, thắt
55:2855 minutes, 28 secondslưng bằng đai tê giác, làm nổi bật vòng eo thon gọn, dáng người cao giáo. Hắn đang hỏi Tiết Thanh Ninh, "Sao nhị ca muội không đến?" Tiết Thanh Ninh nhìn
55:3755 minutes, 37 secondsnhững người ngồi trước sau trái phải mình, đều là nữ quyến, hơn nữa còn có rất nhiều thiếu nữ đang độ tuổi Xuân Th.
55:4355 minutes, 43 secondsánh mắt chốc chốc lại liếc về phía Mạnh Duệ, sau đó lại mặt đỏ bừng, hoặc quay đầu đi, hoặc cúi đầu xuống, một lát sau lại lặp lại động tác như vậy. Nhưng điều
55:5255 minutes, 52 secondsnày cũng không có gì lạ, nếu có thể gả cho thế tử Tĩnh Quốc công, đó là vinh dự lớn đến nhường nào. Chỉ là Tiết Thanh Ninh thu ánh mắt lại, hỏi Mạnh Duệ, "Sao
56:0156 minutes, 1 secondhôm nay Lục cô nương không đến?" Lục Kỳ Ngọc mới là người thiên mệnh của Mạnh Duệ, những cô nương khác dù có mơ tưởng cũng là mơ tưởng hão huyền. "Lục cô
56:1056 minutes, 10 secondsnương." Mạnh Duệ lại có vẻ hơi nghi hoặc. Lục cô nương nào? Còn có thể là Lục cô nương nào nữa? Lục Kỳ Ngọc, người
56:1756 minutes, 17 secondsthiên mệnh của huynh nó. Tiết Thanh Ninh kinh ngạc nhìn hắn. Chẳng lẽ đến bây giờ hắn vẫn chưa gặp Lục Kỳ Ngọc sao? Nàng liền giải thích, "Chính là vị Lục Kỳ
56:2656 minutes, 26 secondsNgọc, Lục cô nương của phủ Bình Giang Bá, biểu tỷ của Thôi cô nương. Lần trước huynh gặp muội ở phủ Bình Giang Bá, lúc đó người cùng ta dạo vườn, mặc áo bông
56:3556 minutes, 35 secondsmàu xen nhạt thêu hoa, dung mạo cực kỳ thanh lệ, tính tình cũng ôn nhuận, vị cô nương đó chính là nàng ấy." Dừng một chút, nàng lại không giấu được sự tò mò
56:4456 minutes, 44 secondscủa mình, hỏi, "Trước đây huynh chưa từng gặp nàng ấy sao?" Mạnh Duệ cảm thấy lời nàng hỏi rất thú vị, sao trước đây
56:5156 minutes, 51 secondshắn phải gặp vị Lục cô nương đó chứ? Hắn nghĩ một lúc mới nói, "Tuy tổ tiên nhà chúng ta và nhà họ Lục là quan hệ thông gia, nhưng vì chính kiến bất đồng của
56:5956 minutes, 59 secondsđời trước, hai nhà dần dần xa cách. Sau này vì nhà họ Lục có một vị cô nương cũng gả vào phủ Vĩnh Gia hầu, trở thành tẩu tẩu của trưởng tỳ ta, hai nhà mới
57:0857 minutes, 8 secondsdần dần bắt đầu qua lại. Lúc ta còn nhỏ, đúng là có người lớn Lục gia dẫn con cái đến nhà ta chơi, cả nam lẫn nữ đều có.
57:1657 minutes, 16 secondsCó lẽ trong đó có vị Lục cô nương mà muội nói, nhưng ta không nhớ rõ. Hơn nữa ấn tượng của hắn đối với Lục Kỳ Ngọc cũng không tốt lắm. Hôm đó ở trong vườn
57:2557 minutes, 25 secondsphủ Bình Giang Bá bề ngoài thì đúng là chỉ có thôi Oánh Hoa một mình gây khó dễ cho Tiết Thanh Ninh. Lục Kỳ Ngọc không nói một lời, nhưng nếu nàng ta có thể
57:3357 minutes, 33 secondstrơ mắt nhìn biểu muội của mình chế giễu một tiểu cô nương mới tám tuổi mà không ngăn cản, có thể thấy nàng ta cũng không dịu dàng thiện lương giống như vẻ ngoài
57:4157 minutes, 41 secondsmà nàng ta thể hiện, thậm chí có lẽ trong lòng nàng ta lúc đó kỳ thực cũng giống như thôi Oánh Hoa, chỉ là không nói ra mà thôi. Còn Tiết Thanh Ninh,
57:4957 minutes, 49 secondsnàng vẫn luôn nhớ đến Lục Kỳ Ngọc, vừa rồi khi nhắc đến nàng ta cũng hết sức khen ngợi dung mạo xinh đẹp, tính tình dịu dàng, một chút cũng không có vẻ thù
57:5757 minutes, 57 secondsdài. Hắn liền cười hỏi nàng, "Muội thích vị Lục cô nương đó sao?" Tiết Thanh Ninh liếc hắn một cái, nghĩ thầm đây không
58:0458 minutes, 4 secondsphải là vấn đề ta thích hay không thích, mà là vấn đề huynh thích hay không thích. Nàng không biết nên trả lời thế nào, liền lấp lửng đáp: "Cũng được." Nào
58:1358 minutes, 13 secondsngờ ngay sau đó liền thấy Mạnh Duệ thu lại vẻ đùa cợt trên mặt, vẻ mặt nghiêm túc nói với nàng, "Vị Lục cô nương đó không phải người tốt, sau này muội ít
58:2158 minutes, 21 secondsqua lại với nàng ta đi." Tuyết Thanh Ninh. Tuyết Thanh Ninh ngây người, nàng ít qua lại với Lục Kỳ Ngọc, thậm chí
58:2858 minutes, 28 secondskhông qua lại cũng không sao. Mấu chốt là huynh không thể cảm thấy Lục cô nương không phải người tốt chứ? Phải biết vị này chính là người thiên mệnh của huynh
58:3658 minutes, 36 secondsnó. Sau này huynh không tốt với nàng ta, chẳng lẽ muốn cả đời cô đơn một mình sao? Tuy Mạnh Duệ thường xuyên cố ý chọc nàng tức giận, nhưng Tuyết Thanh Ninh
58:4458 minutes, 44 secondscũng biết thật ra Mạnh Duệ đối xử với nàng rất tốt, thật sự coi nàng như muội muội ruột mà cương triều, cho nên nhất định là nàng hy vọng cả đời hắn được
58:5258 minutes, 52 secondshạnh phúc. nàng liền khuyên nhủ, "Không có, ta thấy Lục cô nương là người rất tốt, sau này huynh tiếp xúc với nàng ấy nhiều lần sẽ biết." Tiếp xúc nhiều lần,
59:0159 minutes, 1 secondtình cảm sẽ dần dần vun đắp. Tốt nhất là trước khi Tiết Thanh Toàn hồi kinh, Mạnh Duệ đã thích Lục Kỳ Ngọc, như vậy cũng đỡ phải sau này đơn phương tương tư, còn
59:0959 minutes, 9 secondsđối đầu với Lâm Tinh Thừa, như vậy cuối cùng hắn rất có thể sẽ không bị Lâm Tinh Thừa phái đến biên cương man hoang trấn thủ, cả đời không thể hồi kinh. Tiết
59:1859 minutes, 18 secondsThanh Ninh càng nghĩ càng cảm thấy chuyện này rất có khả năng. Khoảng thời gian này ở chung, nàng và Mạnh Duệ cũng dần dần thân quen. Biết thật ra hắn là
59:2659 minutes, 26 secondsngười rất tốt, đương nhiên không nỡ để hắn rơi vào kết cục như vậy. Nàng chỉ thiếu nói thẳng ra rằng Mạnh Duệ nhất định phải thích Lục Kỳ Ngọc. Mạnh Duệ
59:3559 minutes, 35 secondsnhìn vẻ nóng lòng chợt dâng lên trong mắt nàng, dường như hận không thể kể hết những điều tốt đẹp của Lục Kỳ Ngọc cho hắn biết ngay bây giờ. Nhưng thực ra hắn
59:4259 minutes, 42 secondsbiết hôm đó cũng là lần đầu Tuyết Thanh Ninh gặp Lục Kỳ Ngọc, thậm chí rất có thể còn chưa từng nói với nàng ta được mấy câu, vậy mà nàng lại khẳng định Lục
59:5059 minutes, 50 secondsKỳ Ngọc là người tốt như vậy. Nhưng hôm đó hắn đứng bên cạnh nghe một lúc thì biết trong lòng Lục Kỳ Ngọc chưa chắc đã coi trọng Tuyết Thanh Ninh, nếu không
59:5859 minutes, 58 secondssao nàng ta lại luôn đứng ngoài cuộc, một câu cũng không khuyên can thôi. Oánh Hoa, rốt cuộc là nên nói nàng quá tốt, dễ dàng tin tưởng người khác như vậy hay
1:00:061 hour, 6 secondslà nên nói nàng ngốc đây? Bất quá điều này cũng không sao, cho dù nàng có ngốc nghếch đến đâu thì cũng là muội muội mà hắn đã nhận định. Về sau hắn nhất định
1:00:151 hour, 15 secondssẽ bảo vệ nàng thật tốt, sẽ không để người khác ức hiếp nàng. Hắn liền đưa tay xoa đầu nàng, không nói chuyện này nữa mà cười hỏi nàng, "Muội có muốn ăn
1:00:231 hour, 23 secondsgì không?" Tất nhiên đồ ăn thức uống của phủ Tĩnh Quốc công đều là loại tốt, huống chi hôm nay lại là ngày Mạnh phu nhân thiết yến khoản đãi các nữ quyến
1:00:311 hour, 31 secondsquyền quý, cho nên trên bàn bày rất nhiều bánh ngọt, quả khô, mức quả các loại." Nói xong, hắn liền lấy một quả
1:00:381 hour, 38 secondsquýt từ trong đĩa ra bóc. Vừa bóc hắn vừa nói với Tuyết Thanh Ninh, đây là quýt cống động đình. Mấy hôm trước hoàng thượng ban xuống ba giỏ, hôm nay Mạnh
1:00:461 hour, 46 secondsphu nhân lấy một giỏ ra bày biện đãi khách, hắn đã ăn hai quả rồi, rất ngọt.
1:00:511 hour, 51 secondsĐây không phải là lần đầu tiên Mạnh Duệ bóc đồ cho nàng ăn. Hai lần trước là hạt rẻ Giang Đường, Hà Thông Tiết Thanh Ninh đều ăn mà không chút áp lực tâm lý nào,
1:00:591 hour, 59 secondsnhưng lần này nàng lại cảm thấy áp lực hơi lớn, bởi vì nàng đã thấy có vài người xung quanh đang len lén chú ý đến bên này. Mạnh Duệ lại hoàn toàn không để
1:01:081 hour, 1 minute, 8 secondsý đến ánh mắt của những người đó, cụp mi mắt chuyên tâm bóc quả quýt trong tay.
1:01:121 hour, 1 minute, 12 secondsHàng lông mày của hắn rậm đen, đuôi hơi nhếch lên, tuy không đến mức nói là lông mày dài chạm tóc mai, nhưng đích thực là kiếm mi. Điều này làm cho hắn trông rất
1:01:201 hour, 1 minute, 20 secondsanh tuấn. Ngón tay tuy không được trắng trẻo thon dài nhưng lại thắng ở chỗ cân đối, đường nét rõ ràng, vừa nhìn liền biết là tay của nam nhân. Vì ở rất gần,
1:01:301 hour, 1 minute, 30 secondsthậm chí Tuết Thanh Ninh còn có thể nhìn thấy chỗ hồ khẩu, ngón trỏ tay phải của hắn có một lớp chai mỏng, chắc là do quanh năm cầm binh khí luyện kiếm. Đột
1:01:391 hour, 1 minute, 39 secondsnhiên nàng nhớ tới trước kia Tiết Nguyên Thanh từng nói với nàng, binh khí mà Mạnh Duệ thường dùng là một cây ngân thương, trên chiến trường không ai địch nổi, từng lấy thủ cấp của mười mấy tên
1:01:471 hour, 1 minute, 47 secondstướng địch, nhưng bây giờ đôi tay như vậy lại đang bóc quýt cho nàng ăn. Tuết Thanh Ninh liền cảm thấy trong lòng rất hỗn độn, nhất thời không nói rõ được rốt
1:01:551 hour, 1 minute, 55 secondscuộc là cảm giác gì. Đối với quả quýt đã được bóc sạch sẽ, thậm chí cả những đường gân trắng trên múi quýt cũng được xé rất kỹ càng mà Mạnh Duệ đưa tới, thậm
1:02:041 hour, 2 minutes, 4 secondschí nàng còn có một loại cảm giác thành kính e rẻ, thậm chí nàng không dám ăn.
1:02:091 hour, 2 minutes, 9 secondsMạnh Duệ lại dục nàng ăn, thấy nàng không động tay, hắn còn có ý muốn bẻ múi quýt đút vào miệng nàng, làm Tiết Thanh Ninh sợ hãi, vội vàng tự bẻ một mũi nhét
1:02:171 hour, 2 minutes, 17 secondsvào miệng. Mạnh Duệ nhìn nàng, khóe mắt mang ý cười, dường như nhìn nàng ăn cũng là một chuyện vô cùng vui vẻ. Hắn còn cười hỏi nàng, "Quýt ngọt không?
1:02:271 hour, 2 minutes, 27 secondsquả thực rất ngọt, hơn nữa bên trong không có hạt." Tuyết Thanh Ninh gật đầu, sau đó lại bẻ một múi nhét vào miệng.
1:02:341 hour, 2 minutes, 34 secondsTrên bàn còn có hạt thông, to hơn hạt thông mà hôm đó bọn họ ăn ở trà lâu.
1:02:381 hour, 2 minutes, 38 secondsMạnh Duệ bốc một nắm lại trước mặt mình, bảo nha hoàn lấy một cái đĩa nhỏ sạch sẽ, hạt thông bóc vỏ xong thì để vào đĩa nhỏ, lát nữa đưa cho Tiết Thanh Ninh ăn.
1:02:471 hour, 2 minutes, 47 secondsTiết Thanh Ninh nhìn hắn cụp mắt, khóe môi mang theo ý cười bóc hạt thông, luôn cảm thấy Mạnh Duệ đối xử với nàng giống như. Nghĩ một hồi, Tiết Thanh Ninh vẫn
1:02:561 hour, 2 minutes, 56 secondsnhịn không được mà hỏi, "Tam ca, huynh có thích nuôi thú cương không?" Đối với việc nàng chủ động gọi mình là tam ca, Mạnh Duệ rất vui mừng. Hắn ngước mắt
1:03:051 hour, 3 minutes, 5 secondsnhìn nàng, trong đôi mắt ánh lên ý cười sáng rực. "Không, trước tiên hắn quả quyết phủ nhận, nhưng sau đó nghĩ một chút, hắn lại nói, "Lúc ở biên quan, ta
1:03:131 hour, 3 minutes, 13 secondscó được một đôi ưng non, còn có một con linh miêu, khi hồi kinh ta mang chúng về nuôi ở hậu viện, thỉnh thoảng ta sẽ đến xem chúng, như vậy có tính là thú cương
1:03:221 hour, 3 minutes, 22 secondskhông?" Tuyết Thanh Ninh cũng không biết như vậy có tính hay không, nàng liền hỏi, "Vậy bình thường huynh nuôi chúng như thế nào?" Nhắc đến chuyện này, Mạnh
1:03:311 hour, 3 minutes, 31 secondsDuệ liền tỏ ra hứng thú bừng bừng. Linh Miêu trông giống như báo ấy, tai nhọn hoắt, chạy rất nhanh, hiện tại nó vẫn
1:03:381 hour, 3 minutes, 38 secondschưa được thuần phục hoàn toàn. Lần trước ta đi xem nó, hạ nhân sơ ý nới lỏng vòng cổ của nó. Con vật này liền
1:03:451 hour, 3 minutes, 45 secondsnhào về phía ta, muốn cắn ta, bị ta giơ chân đá sang một bên, sau đó lại hung hăng quất nó mấy roi, nó mới ngoan ngoãn
1:03:521 hour, 3 minutes, 52 secondsnằm im trong chuồng. Còn đôi ưng non thì dễ nuôi hơn con linh miêu này. Cho chúng ăn vài miếng thịt sống, chúng sẽ ngoan
1:03:591 hour, 3 minutes, 59 secondsngoãn đậu trên cánh tay của ta. Cho dù có lúc không nhịn được mổ ta một cái, ta quất một roi là chúng lại ngoan ngay.
1:04:061 hour, 4 minutes, 6 secondsNghe ra thì hắn nuôi thú cương khá bạo lực, nhưng đối xử với nàng lại hoàn toàn khác. Vậy trong mắt Mạnh Duệ hẳn là nàng không tính là thú cưng rồi nhỉ? Tuyết
1:04:151 hour, 4 minutes, 15 secondsThanh Ninh không nói gì nữa, lại bóc một mối quýt bỏ vào miệng, chậm rãi ăn. Mạnh Duệ lại hứng thú, đột nhiên hỏi nàng,
1:04:221 hour, 4 minutes, 22 seconds"Muội có thích đi săn không? Đợi ta huấn luyện Linh Miêu ngoan ngoãn thêm, hai con ưng non lớn lên, ta sẽ dẫn muội đi săn." Tiết Thanh Ninh suýt bị nước quýt
1:04:311 hour, 4 minutes, 31 secondssặc, dẫn nàng đi săn á? Hắn nghĩ ra được cũng hay. Nàng vội vàng xua tay, "Không cần, đến giờ muội vẫn chưa biết cưỡi
1:04:391 hour, 4 minutes, 39 secondsngựa, săn bắn gì chứ? Lúc săn bắn chắc chắn ngựa sẽ chạy rất nhanh, đến lúc đó chẳng phải là nàng chờ té ngựa sao? Nếu
1:04:471 hour, 4 minutes, 47 secondsbị ngựa đang phi nước đại dẫm đạp, rất có thể mạng nhỏ này sẽ bỏ lại tại đó." Nàng cảm thấy cuộc sống hiện tại rất thoải mái, cả đời chỉ muốn chết già một
1:04:551 hour, 4 minutes, 55 secondscách tự nhiên, không muốn gặp phải tai nạn gì mà chết. Nhưng chuyện như vậy trong mắt Mạnh Duệ vốn không phải là chuyện khó. "Không biết cưỡi ngựa thì sợ
1:05:041 hour, 5 minutes, 4 secondsgì?" Tam ca chở muội cùng cưỡi một con ngựa. Có tam ca ở đây, chẳng lẽ muội còn lo lắng sẽ ngã ngựa sao? Hắn đẩy đĩa hạt
1:05:121 hour, 5 minutes, 12 secondsthông đã bóc vỏ đến trước mặt Tiết Thanh Ninh, bảo nàng ăn. Tiết Thanh Ninh nhìn tay nghề tốt hơn lần trước rất nhiều, ít nhất một nửa hạt thông trông đều lành
1:05:201 hour, 5 minutes, 20 secondslặn, không hề bị hư hại. Nàng cảm ơn hắn một tiếng, liền đưa tay lấy hạt thông ăn. Ngoại mặt Tuyết Thanh Ninh tỏ vẻ tự nhiên, Từ thị lại cảm thấy rất xấu hổ.
1:05:301 hour, 5 minutes, 30 secondsVừa rồi Mạnh phu nhân mời bà và mình ngồi cùng bàn, lúc này lại thấy Mạnh Duệ vừa bóc quýt cho Tiết Thanh Ninh, vừa bóc hạt thông, mà Tuết Thanh Ninh cũng
1:05:381 hour, 5 minutes, 38 secondskhông từ chối, An Nhiên nhận sự chăm sóc của Mạnh Duệ. Bà biết chắc chắn Mạnh phu nhân cũng thấy cảnh này, liền cười giải thích, "Đứa nhỏ này đều do ta và hai
1:05:471 hour, 5 minutes, 47 secondshuynh trưởng của nó làm hư, không hiểu chuyện lắm. Lát nữa ta nhất định sẽ nói chuyện với nó." Nói xong, bà liền muốn gọi Tiết Thanh
1:05:551 hour, 5 minutes, 55 secondsNinh lại. Trong phòng này có nhiều người đang nhìn như vậy, sao có thể để Mạnh thế tử vừa bóc quýt cho con vừa bóc hạt thông cho con chứ? Mạnh phu nhân lại
1:06:031 hour, 6 minutes, 3 secondsngăn bà lại, chuyện này là chuyện lớn gì mà đáng để nói con bé. Mạnh phu nhân quay đầu nhìn sang bên cạnh, không biết Tu Tiết Thanh Ninh đang nói gì. Mạnh Duệ
1:06:121 hour, 6 minutes, 12 secondsnghe xong liền cười, may mắt đều giãn ra rất thoải mái. Đứa trẻ này tuy thoải mái trước mặt bà, nhưng lại bị cha hắn ép học nhiều thứ như vậy, cả ngày không dám
1:06:201 hour, 6 minutes, 20 secondslơi là. Ông ấy còn suốt ngày nói với nó rằng vì nó là thế tử, vậy thì phải mạnh mẽ lên, nếu không sau này làm sao mà yên
1:06:281 hour, 6 minutes, 28 secondstâm giao cả phủ tĩnh quốc công này vào tay nó. Nhưng thật ra mà nói, đứa nhỏ này cũng mới có 16 tuổi thôi. Người cùng
1:06:351 hour, 6 minutes, 35 secondstuổi với nó, những đứa trẻ có thân phận địa vị không bằng nó, ngày sống tùy ý tiêu giao, sao có thể như nó trên vai phải gánh vác trách nhiệm nặng nề như
1:06:441 hour, 6 minutes, 44 secondsvậy? Đã lâu rồi ta không thấy nó vui vẻ như vậy. Mạnh phu nhân thu ánh mắt lại, mỉm cười ôn hòa với Từ thị. Đứa nhỏ
1:06:511 hour, 6 minutes, 51 secondsthanh ninh này rất tốt, cũng khó trách Duệ ca nhi lại thích. Đã như vậy, cứ để hai đứa ở chung tự nhiên đi, chúng ta là người lớn không nên can thiệp. Mạnh Anh
1:07:001 hour, 7 minutescũng cười, "Chắc Tiết phu nhân không biết, tuy mẫu thân ta sinh ra ba tỷ muội chúng ta, nhưng khi ta xuất giá thì Duệ ca nhi vẫn chưa chào đời. Khi nhị tỷ
1:07:081 hour, 7 minutes, 8 secondsxuất giá thì nó cũng mới hai tuổi. Trong nhà tuy có mấy vị huynh trưởng tỷ tỷ, nhưng trung quy cũng không phải do mẫu thân ta sinh ra, cho nên người đệ đệ này
1:07:161 hour, 7 minutes, 16 secondscủa ta từ nhỏ kỳ thực cũng cô đơn. nó vẫn luôn muốn có một muội muội, lần này nó nhất định muốn nhận lệnh ái làm nghĩa muội. Nói thật, lúc đầu ta biết chuyện
1:07:251 hour, 7 minutes, 25 secondstuy cũng rất kinh ngạc, nhưng ngày mùng tám hôm đó nhìn thấy Thanh Ninh, ngay từ cái nhìn đầu tiên ta liền không còn chút kinh ngạc nào nữa. Ai mà không muốn có
1:07:331 hour, 7 minutes, 33 secondsmột tiểu muội muội nhỏ nhắn mềm mại như vậy chứ? Lúc này Từ thị mới yên tâm phần nào, tiếp tục nói chuyện với Mạnh phu nhân. Nói chuyện một lúc, bà lại phát
1:07:421 hour, 7 minutes, 42 secondshiện Mạnh phu nhân cũng rất thích chăm sóc cây cảnh, còn đặc biệt sai người dựng một nhà kính trong phủ, bên trong có đủ loại cây cảnh. Từ thị rất am hiểu
1:07:501 hour, 7 minutes, 50 secondsvề khoản này, vừa trò chuyện, hai người liền có cảm giác như gặp chi kỳ, sau đó vô tình lại nói đến chuyện rụng tóc. Thì ra Mạnh phu nhân cũng có phiền não này.
1:07:591 hour, 7 minutes, 59 secondsTừ thị liền chia sẻ kinh nghiệm của mình. Trong kinh thành có một tiệm thuốc tên là Dương An Đường. Viên mè đen của tiệm đó rất tốt, chín lần hấp chín lần
1:08:071 hour, 8 minutes, 7 secondsphơi. Ta ăn một thời gian hình như cũng có hiệu quả. Ngươi cũng đang ăn viên mè đen của tiệm đó à? Mạnh phu nhân có phần
1:08:141 hour, 8 minutes, 14 secondskinh hỉ. Ta cũng ăn viên mè đen của tiệm đó, quả thật có hiệu quả. Bà còn nói với Từ thị, cuối năm ngoái kinh thành mới mở một tiệm xà phòng, làm đủ loại xà phòng.
1:08:251 hour, 8 minutes, 25 secondsNữ nhi, ta tặng ta mấy bánh, ta ngửi thấy thơm, dùng để gội đầu rửa mặt cũng thấy rất tốt. Về sau ngươi cũng có thể mua vài bánh dùng thử xem.
1:08:341 hour, 8 minutes, 34 secondsKhông ngờ Mạnh phu nhân cũng dùng xà phòng. Từ thị khẽ mỉm cười, "Chuyện này không giấu gì người. Tiệm xà phòng đó kỳ
1:08:411 hour, 8 minutes, 41 secondsthực là do ta mở, con xà phòng này là do nha đầu Thanh Ninh xem mấy quyển sách y, tự mình đối chiếu nghiên cứu ra phương
1:08:481 hour, 8 minutes, 48 secondsthuốc. Lúc đó cũng là ta và nhị tỷ nó dùng thấy tốt, mới nghĩ đến chuyện mở một tiệm riêng. Nếu người thích dùng, sau này người cứ nói một tiếng, ta sẽ
1:08:571 hour, 8 minutes, 57 secondssai người đưa mỗi loại xà phòng đến cho người. Bà còn nói với bà ấy, xà phòng này cũng có thể để trong dương y phục, tủ y phục, y phục lấy ra sẽ mang theo
1:09:061 hour, 9 minutes, 6 secondshương thơm thoang thoảng, tốt hơn mấy túi thơm. Túi hương kia?" Mạnh phu nhân vừa kinh ngạc vừa vui mừng. "Thì ra Thanh Ninh còn biết làm mấy thứ này à?
1:09:151 hour, 9 minutes, 15 secondsQuả là một đứa trẻ thông minh. Hiện tại có rất nhiều phu nhân trong kinh thành đều đang dùng xà phòng này, có thể tưởng tượng một năm tiệm này sẽ kiếm được bao
1:09:221 hour, 9 minutes, 22 secondsnhiêu tiền. Mà xà phòng này lại là do Tiết Thanh Ninh nghĩ ra. Ngươi quá khen rồi. Nó chỉ thường hay để tâm đến mấy thứ nhỏ nhặt này thôi. Bảo nó nghiêm túc
1:09:311 hour, 9 minutes, 31 secondshọc cầm kỳ thi họa thì nó không mấy để tâm. Nghe Mạnh phu nhân khen tiết Thanh Ninh như vậy, trong lòng Từ thị đương nhiên đắc ý, nhưng ngoài mặt bà vẫn rất
1:09:391 hour, 9 minutes, 39 secondskhiêm tốn, mỉm cười nói, "Đứa nhỏ này còn rất thích mày mò mấy món ăn mới lạ, cũng đều không tệ, nếu người không chê, về sau ta sẽ sai người đưa cho người nếm
1:09:481 hour, 9 minutes, 48 secondsthử." Mạnh phu nhân mỉm cười gật đầu, "Nói gì mà chê? ta nhất định phải thử.
1:09:541 hour, 9 minutes, 54 secondsCó lẽ vì có duyên giờ Mạnh phu nhân nhìn Tiết Thanh Ninh thế nào cũng thấy vừa mắt. Thấy hình như Tiết Thanh Ninh rất thích ăn quýt cống đình, ăn hết một quả
1:10:021 hour, 10 minutes, 2 secondslại bóc thêm một quả nữa, bà liền gọi nha hoàn lại dặn dò, lấy giò quýt cống còn lại ra, đưa cho người hầu đi cùng Tiết phu nhân và Tiết cô nương, để tiết
1:10:111 hour, 10 minutes, 11 secondscô nương mang về ăn. Nha hoàn vội vàng đáp, "Vâng rồi đi." Từ thị muốn từ chối cũng không được, chỉ đành nói lời cảm tạ
1:10:181 hour, 10 minutes, 18 secondsvới bà ấy. Trước khi đến phủ Tĩnh Quốc công, Từ thị vẫn luôn thấp thỏm trong lòng, lo lắng Mạnh phu nhân khó gần hoặc là không thích Tiết Thanh Ninh. Nhưng
1:10:261 hour, 10 minutes, 26 secondskhông ngờ Mạnh phu nhân không chỉ là người rất dễ gần mà còn có vẻ rất thích Tiết Thanh Ninh. Trái tim vẫn luôn treo lơ lửng của bà, lúc này mới được thả
1:10:331 hour, 10 minutes, 33 secondsxuống, mỉm cười tiếp tục nói chuyện với Mạnh phu nhân và Mạnh Anh. Lúc này Mạnh Duệ lại cảm thấy hơi nhàm chán, bởi vì lại có hai vị tiểu thư thế gia mà hắn
1:10:421 hour, 10 minutes, 42 secondskhông quen biết đến bắt chuyện với Tiết Thanh Ninh. Sau khi trao đổi tên họ với nhau, Tiết Thanh Ninh vẫn luôn khách sáo nói chuyện với họ, hoàn toàn không để ý
1:10:501 hour, 10 minutes, 50 secondsđến hắn. Gánh hát thì đã sớm trang điểm xong và bắt đầu hát rồi, nhưng hắn không thích nghe hát, hắn liền trầm mặt ngồi
1:10:571 hour, 10 minutes, 57 secondsim. Tuy nhiên, hắn vẫn tiếp tục bóc hạt thông, đợi bóc xong một đĩa thì đẩy đến trước mặt Tuết Thanh Ninh, bảo nàng ăn, khiến Tuyết Thanh Ninh hơi ngượng ngùng.
1:11:061 hour, 11 minutes, 6 secondsKhông biết Mạnh Duệ có nhìn ra hay không, nhưng nàng thì đã nhìn ra rồi.
1:11:091 hour, 11 minutes, 9 secondsHai vị cô nương này rõ ràng là miệng nam mô bụng bồ dao gằm, bề ngoài là đến bắt chuyện với nàng, nhưng thực chất là muốn tiếp cận Mạnh Duệ. Có một cô nương mạnh
1:11:181 hour, 11 minutes, 18 secondsdạn nói với Mạnh Duệ về vở kịch đang được diễn trên sân khấu, nhưng Mạnh Duệ là người không tinh ý, lạnh lùng nói không hiểu. Cô nương còn lại thì dịu
1:11:261 hour, 11 minutes, 26 secondsdàng hỏi hắn, "Mấy năm trước ở Biên Quan có chuyện gì thú vị?" Mạnh Duệ nhìn nàng ta nửa cười nửa không, nói, "Thú vị à?
1:11:331 hour, 11 minutes, 33 secondsngươi thấy việc bên ngoài luôn có quân địch dòm ngó, hơn nữa bọn chúng có thể phát động tấn công bất cứ lúc nào, tướng sĩ vì bảo vệ quốc thổ, thường xuyên phải
1:11:411 hour, 11 minutes, 41 secondsđổ máu hy sinh là thú vị sao?" Khi nói câu này, ánh mắt hắn sắc bén và u ám đến lạ thường, khiến mặt mày cô nương kia
1:11:481 hour, 11 minutes, 48 secondstái mét, không lâu sau liền kiếm đại một cái cớ, kéo cô nương kia cùng nhau rời đi. Tuyết Thanh Ninh lặng lẽ quan sát bên cạnh, chỉ cảm thấy biệt hiệu của
1:11:571 hour, 11 minutes, 57 secondsMạnh Duệ không nên là lãnh diện ngân thương, mà nên là lãnh diện sát thần mới đúng. Hắn như vậy, cô nương nào dám nói chuyện với hắn chứ? Ngay cả Lục Kỳ Ngọc
1:12:061 hour, 12 minutes, 6 secondsnhìn thấy cũng sẽ sợ hãi chứ? Nhưng hình như đây cũng không phải là chuyện nàng có thể quản, nàng liền không nói gì nữa, lặng lẽ ăn hạt thông. Lúc này Mạnh Duệ
1:12:151 hour, 12 minutes, 15 secondslại đột nhiên ghé sát lại, nhướng mày hỏi nàng, "Ở đây thật sự rất nhàm chán, chốc nữa muội có muốn cùng ta ra phố đèn lồng ngoài kia xem thử không?" Tác giả
1:12:241 hour, 12 minutes, 24 secondscó lời muốn nói. Lãnh diện sát thần Mạnh Duệ, thật ra ta rất ngoan thật đấy.
1:12:301 hour, 12 minutes, 30 secondsTrước đây Tuyết Thanh Ninh từng cùng người thân đi chợ đèn, biết rõ cảnh đèn hoa rực rỡ đêm rằm thượng nguyên kinh thành khiến người ta phải trầm trồ khen ngợi. Hơn nữa nàng lại không thích nghe
1:12:391 hour, 12 minutes, 39 secondshát, chủ yếu nhất vẫn là có rất nhiều phu nhân và tiểu thư mà nàng không quen biết lần lượt tới trò chuyện, nàng phải luôn giữ nụ cười trên môi để xã giao với
1:12:461 hour, 12 minutes, 46 secondshọ. Bất giác nàng có chút động lòng, nhưng nàng lại không muốn Từ thị lo lắng nên rất do dự. Mạnh Duệ nhìn ra sự do dự
1:12:541 hour, 12 minutes, 54 secondscủa nàng, cũng đoán được, liền nói, "Muội theo ta cùng đi ngắm đèn, sợ gì chứ? Ta nhất định sẽ bảo vệ muội thật
1:13:011 hour, 13 minutes, 1 secondtốt, còn mẫu thân muội, ta sẽ đi nói." Điều này đúng là sự thật. Chưa kể Võ Nghệ Mạnh Duệ rất cao cường, e rằng hiếm
1:13:091 hour, 13 minutes, 9 secondscó đối thủ, chỉ riêng việc thế tử ra là hắn đi ra ngoài, ngoài mặt hay bí mật sẽ có bao nhiêu thị vệ đi theo chứ? Thuận tiện cũng bảo vệ nàng luôn. Nàng liền
1:13:181 hour, 13 minutes, 18 secondsgật đầu được. Trong mắt Mạnh Duệ hiện lên vẻ vui mừng, đang định đứng dậy đi nói chuyện này với Từ thị và Mạnh phu nhân thì lại bị Tiết Thanh Ninh gọi lại.
1:13:271 hour, 13 minutes, 27 seconds"Huynh phái người đi nói với đại ca và nhị ca ta một tiếng, để lát nữa họ cũng tới chợ đèn ngắm đèn." Dù sao vẫn là Tích Nguyên Thiều và Tích Nguyên Thanh
1:13:351 hour, 13 minutes, 35 secondsthì trong lòng nàng mới an tâm hơn. Mạnh Duệ nghe vậy không khỏi cảm thấy chua xót. Hắn nghiêng người lại gần, đưa tay
1:13:421 hour, 13 minutes, 42 secondsnhẹ véo má trái của Tuyết Thanh Ninh, giọng nói có phần bất mãn. Bất kể chuyện gì, trong lòng muội luôn nhớ tới đại ca và nhị ca, sao không thấy muội chuyện gì cũng luôn nhớ tới tam ca ta như vậy?
1:13:531 hour, 13 minutes, 53 secondsTiết Thanh Ninh thầm nghĩ, chuyện này chắc chắn là khác nhau. Cho dù nàng và Mạnh Duệ bây giờ là nghĩa huynh muội được mọi người công nhận, nhưng dù sao
1:14:011 hour, 14 minutes, 1 secondTiết Nguyên Thiều và Tiết Nguyên Thanh cũng là ca ca rồi của nàng. Những năm qua cùng nhau lớn lên, tinh nghĩa huynh muội giữa bọn họ làm sao Mạnh Duệ có thể
1:14:081 hour, 14 minutes, 8 secondssánh bằng? Chỉ là chuyện này vốn là điều ai cũng biết. Tiết Thanh Ninh cảm thấy Mạnh Duệ là người thông minh như vậy, chắc chắn cũng sẽ hiểu, nhưng không ngờ
1:14:161 hour, 14 minutes, 16 secondshắn lại ghen tỵ với chuyện này. Nghĩ nghĩ, nàng cũng chỉ đành an ủi hắn, vậy sau này có chuyện gì muội cũng sẽ nhớ
1:14:231 hour, 14 minutes, 23 secondstới tam ca huynh. Lúc này Mạnh Duệ mới vui vẻ đứng dậy đi tới bên cạnh Mạnh phu nhân và Từ thị nói với họ chuyện này. Từ
1:14:311 hour, 14 minutes, 31 secondsthị quả thực không yên tâm lắm, nói cho cùng Tuyết Thanh Ninh cũng mới tám tuổi, cho dù bà biết rõ đi theo Mạnh Duệ chắc chắn sẽ không xảy ra chuyện gì, nhưng bà
1:14:391 hour, 14 minutes, 39 secondslàm mẫu thân vẫn không thể nào hoàn toàn yên tâm. Nhưng nếu bà phản đối thì bà liền không nói gì, quay đầu nhìn Mạnh
1:14:461 hour, 14 minutes, 46 secondsphu nhân. Tốt nhất là Mạnh phu nhân không đồng ý chuyện này, không cho Mạnh Duệ ra ngoài ngắm đèn, vậy thì chắc chắn Tuyết Thanh Ninh cũng không đi được.
1:14:551 hour, 14 minutes, 55 secondsKhông ngờ Mạnh phu nhân nghe Mạnh Duệ nói xong lại rất vui vẻ. Ta cũng biết con không thích những dịp như hôm nay. Muốn đi chợ đèn dạo chơi à? Cũng được.
1:15:031 hour, 15 minutes, 3 secondsĐợi ăn cơm xong, con dẫn Thanh Ninh đi dạo. Chỉ có hai điều, dẫn theo nhiều thị vệ một chút, còn nữa, chăm sóc muội muội
1:15:101 hour, 15 minutes, 10 secondscon cho tốt. Trước đây quả thực Mạnh phu nhân rất coi trọng Mạnh Duệ, hận không thể ngày đặt trong tầm mắt của bà mới tốt. Nhưng sau khi nghe Mạnh Minh Đạt
1:15:181 hour, 15 minutes, 18 secondsnói, nếu cứ nuôi dạy nó như vậy, dù nó lớn lên khỏe mạnh, không gặp chút nguy hiểm nào, nhưng người cũng sẽ hỏng mất.
1:15:251 hour, 15 minutes, 25 secondsNam nhi phải trải qua sóng gió mới trưởng thành được. Lúc này Mạnh phu nhân mới dần dần thông suốt. Bây giờ bà càng nghĩ Mạnh Duệ ở biên quan sáu bảy năm
1:15:331 hour, 15 minutes, 33 secondsnay, ngay cả chiến trường cũng đã lên vài lần, cũng bình an vô sự trở về. Bây giờ hắn chỉ đi chợ đèn ngắm đèn thôi, bà
1:15:411 hour, 15 minutes, 41 secondscòn lo lắng gì nữa, hơn nữa còn có thị vệ đi theo, cứ để hắn đi đi. Mạnh Duệ vội vàng đáp một tiếng, lại nói không ăn
1:15:481 hour, 15 minutes, 48 secondscơm cùng họ, lát nữa bảo nhà bếp làm riêng vài món đưa đến thư phòng cho hắn, hắn cùng Tuết Thanh Ninh ăn riêng. Nếu không ra ngoài muộn, e rằng người ở chợ
1:15:571 hour, 15 minutes, 57 secondsđèn sẽ rất đông. Mạnh phu nhân cũng thuận theo điểm này. Xét cho cùng, những đứa trẻ con nhà thế gia như bọn họ, món
1:16:041 hour, 16 minutes, 4 secondsngon nào mà chưa từng nếm thử, thật sự không cần thiết phải ngồi cùng mâm với các bà. Bà cũng biết Mạnh Duệ và Tiết Thanh Ninh đều không quen với việc này.
1:16:131 hour, 16 minutes, 13 secondsVừa rồi bà cũng thấy có vài cô nương chưa xuất giá lại bắt chuyện với Tiết Thanh Ninh. Đứa nhỏ đó nhìn qua là một đứa trẻ ngoan ngoãn, chắc chắn không
1:16:201 hour, 16 minutes, 20 secondsthích những chuyện xã giao này. Bà còn ân cần hỏi Từ thị, thường ngày Tiết Thanh Ninh thích ăn món gì, cứ việc nói với nha hoàn, bảo nhà bếp làm. Từ thị
1:16:291 hour, 16 minutes, 29 secondsthấy khách sáo quá, cũng đành thuận miệng nói ra hai món. Mạnh phu nhân lập tức bảo nha hoàn ghi nhớ, đi dặn dò người trong bếp. Bà còn dặn dò phải làm
1:16:381 hour, 16 minutes, 38 secondscơm cho thế tử gia và tiết cô nương trước, cơm trên bàn tiệc có muộn một chút cũng không sao. Mạnh Duệ thấy vẻ mặt Từ thị lo lắng, hiểu bà đang lo lắng
1:16:461 hour, 16 minutes, 46 secondsđiều gì, liền cười nói, "Tiết phu nhân không cần lo lắng, ta nhất định sẽ chăm sóc Ninh Ninh thật tốt, sẽ không để nàng thiếu một sợi tóc. Hơn nữa, lát nữa ta
1:16:551 hour, 16 minutes, 55 secondssẽ sai người đi gọi hai vị Tiết huynh cũng cùng đi hội đèn lồng." Nghe nói Tiết Nguyên Thiều và Tiết Nguyên Thanh cũng sẽ cùng đi, lúc này Từ thị mới yên
1:17:031 hour, 17 minutes, 3 secondstâm. Gật đầu với hắn, Tư thị mỉm cười nói, "Vậy thì làm phiền thế tử phí tâm chăm sóc Ninh Ninh." Mạnh Duệ cũng mỉm
1:17:101 hour, 17 minutes, 10 secondscười đáp lại bà, sau đó xoay người đi gặp Tiết Thanh Ninh nói với nàng Từ thị đã đồng ý chuyện này. Vẻ mặt hắn đắc ý,
1:17:171 hour, 17 minutes, 17 secondscứ như đang chờ được khen thưởng. Tiết Thanh Ninh nhịn cười, lấy một miếng bánh hạnh nhân từ hộp đựng thức ăn ra đưa cho hắn. "Huynh làm việc này không tệ, này,
1:17:261 hour, 17 minutes, 26 secondsbánh hạnh nhân cho huynh ăn này." Mấy nha hoàn người hầu của phủ Tĩnh Quốc công thấy vậy, ai nấy đều kinh ngạc. Thế
1:17:331 hour, 17 minutes, 33 secondstử gia trong phủ luôn được người ta kính sợ, chưa từng có ai dám nói chuyện với hắn như vậy. Nhưng vị tiết cô nương này bây giờ lại điều khiến họ càng kinh ngạc
1:17:411 hour, 17 minutes, 41 secondshơn là thế tử gia vậy mà lại không hề tức giận, thậm chí còn cười, đưa tay ném miếng bánh hạnh nhân vào miệng. Vì vậy,
1:17:481 hour, 17 minutes, 48 secondsnhững nha hoàn, người hầu này đều biết vị nghĩa muội mới nhận của thế tử gia rất được hắn yêu quý. Thái độ với Tuết Thanh Ninh càng thêm cung kính. Thấy
1:17:571 hour, 17 minutes, 57 secondsTiểu Đào cầm áo choàng của Tuyết Thanh Ninh, họ liền vội vàng hỏi có cần đem lên lồng ủ cho ấm không? Như vậy khi khoác lên người sẽ rất ấm áp. Có một nha
1:18:051 hour, 18 minutes, 5 secondshoàn còn ân cần hỏi Tuết Thanh Ninh lo sưởi tay có cần thêm than không khiến Tuyết Thanh Ninh hơi không quen, liền nhìn Mạnh Duệ. Mạnh Duệ hiểu ý nàng,
1:18:141 hour, 18 minutes, 14 secondsphẩy tay bảo đám nha hoàn, người hầu lui xuống, sau đó hắn lấy áo lông chồn của mình khoác lên người, ra hiệu cho Tiết Thanh Ninh cùng hắn ra ngoài. Vừa ra
1:18:231 hour, 18 minutes, 23 secondskhỏi nơi này, Tiết Thanh Ninh liền lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm. Đối với việc ứng phó với những cuộc trò chuyện với người lạ, nàng thật sự không giỏi. Mạnh Duệ
1:18:311 hour, 18 minutes, 31 secondsthấy vẻ mặt nàng nhẹ nhõm, hơi nghiêng đầu cười hỏi, "Bây giờ muội đã biết tam ca tốt chưa?" Tiết Thanh Ninh thoáng sững sờ rồi hiểu ra. Mạnh Duệ muốn đưa
1:18:401 hour, 18 minutes, 40 secondsnàng đi hội đèn lồng, một mặt quả nhiên là vì muốn ngắm đèn, nhưng mặt khác chắc hẳn hắn cũng thấy được lúc nãy nàng ở trong phòng không được tự nhiên nên mới
1:18:491 hour, 18 minutes, 49 secondsmuốn đưa nàng rời khỏi đây. Không ngờ hắn lại là người chu đáo ân cần như vậy.
1:18:541 hour, 18 minutes, 54 secondsTrong lòng Tuết Thanh Ninh vẫn rất cảm kích, liền gật đầu với Mạnh Duệ, rất chân thành nói, "Tam ca, đa tạ huynh, không cần khách sáo." Mạnh Duệ lại đáp
1:19:031 hour, 19 minutes, 3 secondsrất hào sảng, chỉ cần sau này muội có việc gì có thể lập tức nghĩ đến tam ca là được. Hắn vẫn là vì chuyện lúc nãy nàng vì chuyện đi hội đèn lồng mà nghĩ
1:19:111 hour, 19 minutes, 11 secondsđến Tuyết Nguyên Thiều và Tuyết Nguyên Thanh nên ghen tỵ. Xem ra lòng dạ vị thế tử gia này không được rộng rãi cho lắm.
1:19:181 hour, 19 minutes, 18 secondsTiết Thanh Ninh mím môi mỉm cười đi theo sau lưng hắn. Mạnh Duệ dẫn nàng đến thư phòng riêng của mình. Một tiểu viện độc
1:19:251 hour, 19 minutes, 25 secondsnhất vô nhị, hoa cỏ cây cối bên trong đều là những loại quý hiếm. Góc tường có một cây mai Lục Ngạc đang nở rộ, hương thơm ngào ngạt cũng không biết là giống
1:19:341 hour, 19 minutes, 34 secondsgì. Trong sân còn có một cái chum sứ lớn men trắng vẽ hoa văn Tùng Hạc Sơn Thủy.
1:19:391 hour, 19 minutes, 39 secondsTiết Thanh Ninh vốn tưởng cái chum này dùng để nuôi cá vàng, khi đi qua còn cố ý nhìn vào, không ngờ bên trong chẳng có một con cá vàng nào, dưới đáy chum lại
1:19:471 hour, 19 minutes, 47 secondscó hai con rùa nằm im, chắc là đang ngủ đông. Thôi được, nghĩ lại cũng đúng, cá vàng khó nuôi, nhìn Mạnh Duệ cũng không
1:19:551 hour, 19 minutes, 55 secondsgiống người biết nuôi cá, rùa thì dễ nuôi hơn. Mạnh Duệ thấy nàng đang nhìn cái chum sứ, liền nói với nàng, "Trong chum này cũng trồng sen, đến đầu hè sen
1:20:041 hour, 20 minutes, 4 secondssẽ nở hoa, màu hồng, màu tím, màu trắng, đủ màu sắc. Muội có muốn trồng sen không? Ta bảo người lấy hạt giống cho
1:20:121 hour, 20 minutes, 12 secondsmuội." Tiết Thanh Ninh. Sao nàng cứ có cảm giác hễ nàng nhìn thứ gì lâu một chút là Mạnh Duệ lại muốn lập tức đưa thứ đó cho nàng vậy? Nàng đã có thể
1:20:211 hour, 20 minutes, 21 secondskhẳng định Mạnh Duệ không xem nàng như thú cưng mà nuôi, nhưng dù có nuôi muội muội thì cũng không phải kiểu nuôi như vậy. Không thể nào muội muội muốn gì
1:20:291 hour, 20 minutes, 29 secondscũng lập tức dâng tận tay chứ, người nào rồi cũng sẽ bị triều hư mất thôi. Nghĩ một hồi, nàng vẫn rất nghiêm túc nói với
1:20:361 hour, 20 minutes, 36 secondsMạnh Duệ chuyện này. "Tam ca, về sau huynh đừng đối xử tốt với muội quá.
1:20:401 hour, 20 minutes, 40 secondsHuynh như vậy, muội thấy rất áp lực." Sau khi Mạnh Duệ vào phòng liền gọi nha hoàn dâng nước mía lấy các loại mứt bánh kẹo và trái cây ra. nghe vậy liền quay
1:20:491 hour, 20 minutes, 49 secondsđầu nhìn nàng, "Ta chỉ có một muội, muội là muội, không đối xử tốt với muội thì đối xử tốt với ai? Hơn nữa ta cũng thích
1:20:561 hour, 20 minutes, 56 secondsđối xử tốt với muội. Thấy muội vui vẻ, ta cảm thấy tốt hơn bất cứ điều gì." Rốt cuộc Tiết Thanh Ninh đã hiểu, Mạnh Duệ
1:21:041 hour, 21 minutes, 4 secondschính là kiểu người nói thẳng nói thật, nhưng mà những lời này của hắn cũng quá thẳng thắn rồi chứ. Tiết Thanh Ninh bỗng nhớ tới lời Tiết Nguyên Thiều dăn dạy
1:21:111 hour, 21 minutes, 11 secondsnàng mấy hôm trước, thân là khuê tú, sao có thể dễ dàng nói ra hai chữ thích vậy?
1:21:161 hour, 21 minutes, 16 secondsđể người khác nghe được còn ra thể thống gì. Thế mà bây giờ Mạnh Duệ lại nói về thân phận địa vị, vị này còn cao hơn
1:21:241 hour, 21 minutes, 24 secondsnàng rất nhiều. Chỉ liếc nhìn Mạnh Duệ một cái, nàng không nói gì, ngồi trên giường gỗ cạnh cửa sổ, lặng lẽ nhìn bày
1:21:311 hour, 21 minutes, 31 secondstrí trong phòng. Đây là ba gian phòng rất rộng rãi, hiện tại bọn họ đang ở gian phía đông bày biện bình thường có
1:21:381 hour, 21 minutes, 38 secondsán thư, giá sách. Giá sách chất đầy sách, trên án thư có đủ bộ văn phòng tứ bảo, giá bút các loại. Trong cái đĩa
1:21:451 hour, 21 minutes, 45 secondstròn màu đỏ đậu ván còn đặt một quả phật thủ vàng óng, hương thơm ngào ngạt. Nếu không có thanh trường kiếm và cây cung treo trên tường, quả thực không thể nhìn
1:21:531 hour, 21 minutes, 53 secondsra Mạnh Duệ là người luyện võ. Trên tường còn treo một cây sáo tử trúc. Mạnh Duệ biết thổi sáo sao? Hai, đây chỉ là
1:22:011 hour, 22 minutes, 1 secondmột món đồ chơi treo trên tường cho đẹp, nhưng nhìn cây sáo từ trúc kia cũ cũ, chắc không phải treo trên tường cho đẹp
1:22:081 hour, 22 minutes, 8 secondsđâu nhỉ? Dù sao với thân phận của Mạnh Duệ, nếu muốn treo một cây sáo trên tường làm đồ trang trí, hoàn toàn có thể treo các loại sáo ngọc quý giá, không
1:22:161 hour, 22 minutes, 16 secondscần phải treo loại phổ thông này. Liếc nhìn Mạnh Duệ đang dặn dò gã sai vặt nhóm lửa lò sưởi, cuối cùng Tuyết Thanh Ninh vẫn không nhịn được lòng hiếu kỳ,
1:22:251 hour, 22 minutes, 25 secondshỏi, "Huynh biết thổi sáo sao?" Mạnh Duệ dặn dò gã sai vặt xong, vừa cầm một nắm long nhãn khô trong hộp mứt định bóc,
1:22:321 hour, 22 minutes, 32 secondsnghe vậy quay đầu nhìn cây sáo tử trúc treo trên tường rồi cười đáp, "Ở biên quan có một lão tướng quân biết thổi sáo, ta bèn học theo ông ấy một thời
1:22:401 hour, 22 minutes, 40 secondsgian. Sau đó lão tướng quân còn khen ta thanh xuất Vu Lam Nhi thắng Vu Lam, thổi hay hơn cả ông ấy." "Được rồi, người này
1:22:471 hour, 22 minutes, 47 secondstrông có vẻ rất tự tin, e rằng không biết hai chữ khiêm tốn viết như thế nào." Nàng lại nghe thấy Mạnh Duệ hứng thú hỏi nàng có muốn nghe hắn thổi sáo
1:22:561 hour, 22 minutes, 56 secondskhông. Nàng do dự một hồi rồi miễn cưỡng gật đầu. Thật ra nàng thật sự lo lắng Mạnh Duệ thổi ra tiếng sói gào, nhưng
1:23:031 hour, 23 minutes, 3 secondsMạnh Duệ đã hỏi như vậy, nếu nàng nói không muốn nghe thì có vẻ quá bất kính với hắn, nhưng điều khiến nàng kinh ngạc là tiếng sáo Mạnh Duệ thổi ra lại cực kỳ
1:23:111 hour, 23 minutes, 11 secondsdu dương trong trẻo, thậm chí có thể gọi là âm thanh tuyệt diệu. Hơn nữa, hắn không chỉ có thể thổi những khúc nhạc dồn dập trầm thấp, mà còn có thể thổi
1:23:201 hour, 23 minutes, 20 secondsnhững khúc nhạc du dương êm dịu, thậm chí có thể chuyển đổi liền mạch, không hề có chút gượng gạo nào. Sau khi Tuyết Thanh Ninh cảm thấy Mạnh Duệ có thể diễn
1:23:281 hour, 23 minutes, 28 secondsxuất biến mặt trong xuyên kịch, nàng lại cảm thấy Mạnh Duệ có thể trở thành một nhạc công xuất sắc. Cảm giác mỗi lần gặp Mạnh Duệ đều khiến nàng hiểu thêm về
1:23:361 hour, 23 minutes, 36 secondshắn, không biết sau này hắn sẽ lại cho nàng kinh ngạc như thế nào nữa. Tiết Thanh Ninh và Mạnh Duệ dùng xong bữa tối đi ra, sắc trời bên ngoài đã dần dần tối
1:23:441 hour, 23 minutes, 44 secondslại. Người hâu trong phủ Tĩnh Quốc công đang thắp đèn lồng khắp nơi. Thật ra lúc trước ở hậu viện, Tuyết Thanh Ninh đã thấy rất nhiều đèn hoa treo lên. Đây hẳn
1:23:531 hour, 23 minutes, 53 secondslà hội đèn lồng nhỏ do phủ Tĩnh Quốc công tự tổ chức tối nay. Có một số đèn hoa rất mới lạ, tinh xảo, quả thật rất đẹp. Nhưng chỉ cần nghĩ đến những cô
1:24:021 hour, 24 minutes, 2 secondsnương khuê các lúc nãy cứ nói chuyện làm quen với nàng, lại vòng vo hỏi về sở thích của Mạnh Duệ, Tuyết Thanh Ninh liền cảm thấy rất phiền phức, nàng vẫn
1:24:091 hour, 24 minutes, 9 secondskhông thích chào hỏi người lạ. Mạnh Duệ hỏi nàng có muốn đèn lồng không, rồi không đợi nàng trả lời, hắn liền gọi ảnh Thanh đến, dặn dò, "Ta nhớ năm ngoái phủ
1:24:181 hour, 24 minutes, 18 secondsta có phái người đến Phúc Kiến và Tô Châu mua các loại đèn hoa, trong đó có một chiếc đèn hoa bằng ngọc bích. Ngươi đi lấy đến đây." Ảnh Thanh đáp, "Vâng
1:24:261 hour, 24 minutes, 26 secondsrồi đi." Chẳng mấy chốc đã quay lại, trong tay quả nhiên cầm một chiếc đèn hoa bằng ngọc bích. Mạnh Duệ đưa tay nhận lấy, trực tiếp nhét vào tay Tiết
1:24:341 hour, 24 minutes, 34 secondsThanh Ninh, cười nói, "Tiểu cô nương, đêm Nguyên Tiêu ra ngoài ngắm đèn, trong tay sao có thể không có đèn? Cái này tốt
1:24:411 hour, 24 minutes, 41 secondshơn đèn bán ở ngoài, muội cầm chơi đi." Tiết Thanh Ninh biết đêm Nguyên Tiêu đến phố đèn ngắm đèn có một quy tắc bất thành văn như vậy. Các thiếu nữ sẽ xách
1:24:501 hour, 24 minutes, 50 secondstheo chiếc đèn lồng mình yêu thích nhất, quy ra nhất ra ngoài, cùng với bộ y phục được lựa chọn kỹ càng. Dưới ánh trăng ánh đèn, người đẹp như ngọc, chỉ là
1:24:581 hour, 24 minutes, 58 secondsTuyết Thanh Ninh ngẩn người một lúc rồi cúi đầu nhìn chiếc đèn lồng trong tay.
1:25:021 hour, 25 minutes, 2 secondsNgọc bích được mài cực mỏng, viền xung quanh đính tua rua làm bằng hạt ngũ sắc.
1:25:071 hour, 25 minutes, 7 secondsBên trong đặt nửa cây nến đã được thắp sáng, ánh nến xuyên qua miếng ngọc bích chiếu ra mờ ảo vàng nhạt. Nàng vốn tưởng chiếc đèn lưu ly mà Từ thị tặng nàng vào
1:25:161 hour, 25 minutes, 16 secondssinh nhật năm ngoái đã đủ quý giá rồi, không ngờ bây giờ Mạnh Duệ lại muốn tặng nàng một chiếc đèn lồng bằng ngọc bích.
1:25:221 hour, 25 minutes, 22 secondsMột chiếc đèn lồng quý giá như vậy, sao nàng dám nhận? Nàng vội vàng nhét đèn lồng trở lại tay Mạnh Duệ, "Muội sẽ tự ra phố đèn mua một chiếc đèn lồng." Cái
1:25:301 hour, 25 minutes, 30 secondsnày muội không cần, huynh cầm về đi. Lo lắng Mạnh Duệ không tin, tưởng rằng chỉ là lời thoái thác của nàng, nàng vội vàng gọi Tiểu Đào lấy túi tiền của mình
1:25:391 hour, 25 minutes, 39 secondsra cho Mạnh Duệ xem muội có mang theo bạc này. Vẻ mặt nàng nghiêm túc. Mạnh Duệ thấy vậy, không nhịn được cười, đưa
1:25:471 hour, 25 minutes, 47 secondstay xoa đầu nàng. Hình như mỗi lần hắn tặng nàng thứ gì, nàng cũng không chịu nhận, nhưng dù Tiết Nguyên Thiều và Tiết Nguyên Thanh tặng nàng thứ gì, nàng chắc
1:25:541 hour, 25 minutes, 54 secondschắn cũng sẽ nhận, đúng không? Nghĩ đến đây, nụ cười trên mặt Mạnh Duệ dần nhạt đi. Hắn không nói hai lời lại nhét đèn
1:26:021 hour, 26 minutes, 2 secondslồng vào tay Tiết Thanh Ninh. Thấy nàng lại muốn từ chối, hắn liền hỏi, "Nếu đây là đèn lồng đại ca, nhị ca tặng muội,
1:26:091 hour, 26 minutes, 9 secondsmuội có nhận không?" Tiết Thanh Ninh sững người, nếu đèn lồng này là do Tiết Nguyên Thiều hoặc Tiết Nguyên Thanh tặng nàng, chắc chắn nàng sẽ nhận. Chỉ là lời
1:26:181 hour, 26 minutes, 18 secondsgiải thích còn chưa kịp nói ra, miệng đã bị Mạnh Duệ nói, "Đại ca, nhị ca tặng muội thì muội nhận, tam ca tặng thì muội không nhận. Ninh Ninh, có phải muội quá
1:26:261 hour, 26 minutes, 26 secondsthiên vị rồi không?" Giọng nói mang theo sự bất mãn nồng đậm, nếu lắng nghe kỹ, dường như còn có thể nghe thấy một tia uất ức. Tuyết Thanh Ninh muốn nói với
1:26:351 hour, 26 minutes, 35 secondshắn, "Tam ca và đại ca, nhị ca là khác nhau, nhưng nghĩ đến trong chuyện này hình như Mạnh Duệ rất nhỏ nhen." Nàng suy nghĩ một chút liền nắm chặt tay cầm
1:26:441 hour, 26 minutes, 44 secondsđèn lồng, nói lời cảm ơn với hắn. "Cảm ơn tam cả." Coi như là nhận rồi. Lúc này Mạnh Duệ mới vui vẻ, theo thói quen đưa
1:26:521 hour, 26 minutes, 52 secondstay muốn véo má nàng. Tuyết Thanh Ninh liền không bằng lòng, người này thật là, mỗi lần gặp nàng đều muốn véo má nàng,
1:26:591 hour, 26 minutes, 59 secondsđây là tật xấu gì vậy? Nàng vội vàng nghiêng đầu né tránh, nhưng dù động tác nàng nhanh đến đâu, chắc chắn cũng không nhanh bằng Mạnh Duệ. Khoảnh khắc tiếp
1:27:081 hour, 27 minutes, 8 secondstheo, nàng liền cảm nhận được ngón tay ấm áp, hơi thô giáp của Mạnh Duệ rơi trên má trái của nàng. Kỳ thực Mạnh Duệ không dùng bao nhiêu lực, chỉ nhẹ véo
1:27:171 hour, 27 minutes, 17 secondsmột cái thôi. Nhưng chuyện này không phải là chuyện hắn dùng bao nhiêu lực.
1:27:211 hour, 27 minutes, 21 secondsTiết Thanh Ninh cảm thấy Mạnh Duệ không đủ tôn trọng nàng, xem nàng như thú cưng vậy, nàng liền bất mãn kháng nghị với Mạnh Duệ. "Vì sao mỗi lần gặp muội huynh
1:27:291 hour, 27 minutes, 29 secondsđều véo má muội thế? Về sau huynh có thể đừng véo nữa được không?" "Không được, đen lông dưới hành lang dài đều đã được thắp sáng." Ánh nến đỏ rực dọi xuống,
1:27:391 hour, 27 minutes, 39 secondsvương trên khuôn mặt hắn thiếu niên trông càng thêm tuấn tú, trong mắt dường như cũng ngập ánh nến, còn mang theo ý cười tràn đầy. Tiết Thanh Ninh nhìn hắn,
1:27:471 hour, 27 minutes, 47 secondshơi ngẩn người, trong lòng nàng bắt đầu nghĩ, kỳ thực Mạnh Duệ cũng rất tốt, khí chất tuy không phải thanh lãnh nội liễm như Lâm Tinh Thừa, nhưng cũng là một
1:27:561 hour, 27 minutes, 56 secondsngười rất cởi mở, phóng khoáng. Ở cùng hắn, dường như sẽ vĩnh viễn không cảm thấy buồn chán. Về dung mạo, Tuyết Thanh Ninh cảm thấy kỳ thực Mạnh Duệ cũng
1:28:041 hour, 28 minutes, 4 secondskhông kém Lâm Tinh Thừa, chỉ có thể nói một người tuấn tú u uất, một người lại tuấn lãng rạng rỡ, Xuân Lan Thu Cúc, mỗi người mỗi vẻ thôi. Nhưng đáng tiếc Mạnh
1:28:131 hour, 28 minutes, 13 secondsDuệ lại thích Tuết Thanh Toàn, cho dù sau này huynh ấy ở cùng Lục Kỳ Ngọc, nhưng chắc hẳn cũng khó quên, cả đời trong lòng kỳ thực vẫn luôn nhớ đến
1:28:211 hour, 28 minutes, 21 secondsTuyết Thanh Toàn phải không? Nghĩ như vậy, Tuết Thanh Ninh liền cảm thấy Mạnh Duệ rất đáng thương. Rõ ràng vừa rồi nàng còn hơi giận Mạnh Duệ, nhưng lúc
1:28:291 hour, 28 minutes, 29 secondsnày đã sớm quên mất. Nàng bắt đầu thành tâm thành ý khuyên hắn, "Tam ca, kỳ thực muội thấy Lục cô nương thật sự rất tốt,
1:28:361 hour, 28 minutes, 36 secondstốt nhất là trước khi Tiết Thanh Toàn hồi kinh, hãy để Mạnh Duệ thích Lục Kỳ Ngọc, như vậy về sau hắn có thể tránh được nỗi đau khổ đó." "Lục cô nương."
1:28:451 hour, 28 minutes, 45 secondsMạnh Duệ không hiểu sao Tuyết Thanh Ninh lại đột nhiên nói những lời này, cũng không hiểu Lục cô nương nàng nói là ai, liền hỏi nàng ta là ai? Hơn nữa, nếu hắn
1:28:541 hour, 28 minutes, 54 secondskhông nhìn lầm, vừa rồi ánh mắt tiểu cô nương nhìn hắn mang theo vài phần đáng thương? Nàng đang thương hại hắn à? Hắn
1:29:011 hour, 29 minutes, 1 secondcó gì đáng để nàng thương hại chứ? Nhất thời hắn không biết nên thấy buồn cười hay thấy tức giận. Tiết Thanh Ninh lại sững người, quả nhiên là người thiên
1:29:101 hour, 29 minutes, 10 secondsmệnh. Tuết Thanh Ninh vốn tưởng rằng Mạnh Duệ nhất định sẽ có ấn tượng sâu sắc với Lục Kỳ Ngọc, nhưng không ngờ nàng nhắc đến Lục Kỳ Ngọc trước mặt Mạnh Duệ mấy lần, hắn lại không biết nàng
1:29:181 hour, 29 minutes, 18 secondsđang nói ai. Giọng nói nàng bất giác lớn lên, mang theo chút ý vị hận sắt không thành thép. Còn có thể là Lục cô nương nào nữa? Vừa rồi muội mới nhắc đến với
1:29:271 hour, 29 minutes, 27 secondshuynh ấy, là Lục Kỳ Ngọc phủ Bình Giang Bá, Lục cô nương ấy. Nói xong, nàng vẫn nhìn chằm chằm Mạnh Duệ, hỏi, "Huynh nhớ kỹ chưa?" Lục Kỳ Ngọc, Lục cô nương ấy.
1:29:391 hour, 29 minutes, 39 secondsDường như tiểu cô nương có phần tức giận, đôi mắt Hạnh mở to hơn một chút, đôi môi hồng nhuận như hoa hồng cũng mím chặt lại, nhưng Mạnh Duệ chỉ cảm thấy
1:29:461 hour, 29 minutes, 46 secondsnàng đáng yêu, đầu ngón tay ngứa ngáy, lại muốn véo má nàng một cái. Nhưng hắn cũng biết, vừa rồi khi véo má Tuyết
1:29:541 hour, 29 minutes, 54 secondsThanh Ninh thì nàng đã tức giận. Có một không thể có hai. Nếu hắn lại không nói không rằng mà véo má nàng, e rằng nhưng
1:30:011 hour, 30 minutes, 1 secondnhìn Tiết Thanh Ninh bây giờ, hai má phùng phính. Mạnh Duệ liền cười nói với nàng, "Hay là thế này, muội để ta véo má
1:30:081 hour, 30 minutes, 8 secondsmuội một cái, ta sẽ nhớ kỹ người kia." "À, Lục Kỳ Ngọc nhỉ?" Vẻ mặt Tiết Thanh Ninh ngỡ ngàng. Nàng có thể nói nàng
1:30:161 hour, 30 minutes, 16 secondschưa từng gặp ai mặt dày vô sỉ như Mạnh Duệ không? Nàng kêu hắn nhớ kỹ Lục Kỳ Ngọc rốt cuộc là vì ai chứ? Thế mà Mạnh Duệ lại lấy chuyện này để ra điều kiện với nàng.
1:30:261 hour, 30 minutes, 26 secondsKhông nhớ được Lục Kỳ Ngọc thì thôi, dù sao cuối cùng người bị tổn thương tình cảm cũng không phải nàng. Tiết Thanh Ninh không để ý đến Mạnh Duệ nữa, xách
1:30:331 hour, 30 minutes, 33 secondsđèn lồng, xoay người bỏ đi. Mạnh Duệ biết nàng thật sự tức giận, vội vàng đuổi theo, nhỏ giọng nói, "Ta chỉ nói
1:30:401 hour, 30 minutes, 40 secondsđùa thôi, Ninh Ninh, muội đừng giận." Tiết Thanh Ninh vẫn không để ý đến hắn, bước chân càng lúc càng nhanh. Mạnh Duệ
1:30:481 hour, 30 minutes, 48 secondsđành phải thỏa hiệp. "Lục Kỳ Ngọc phải không? được, ta nhớ kỹ nàng ta rồi. Về sau hễ muội nhắc đến Lục cô nương, ta nhất định sẽ biết muội đang nói đến nàng
1:30:571 hour, 30 minutes, 57 secondsta, được không?" Nhưng trong lòng hắn lại rất không đồng tình. Tại sao hắn phải nhớ kỹ Lục Kỳ Ngọc chứ? Rõ ràng
1:31:041 hour, 31 minutes, 4 secondstrước đó Lục Kỳ Ngọc còn cùng Thôi Oánh Hoa chế giễu Tiết Thanh Ninh, hắn làm gì phải nhớ kỹ cô nương này? Cũng chỉ có Tiết Thanh Ninh mới ngây thơ cho rằng
1:31:121 hour, 31 minutes, 12 secondsLục Kỳ Ngọc tốt, hắn lại cảm thấy Lục cô nương này vô cùng có tâm kế. Nhưng dù hắn có dỗ rành như vậy, lửa giận trong lòng Tuyết Thanh Ninh vẫn chưa ngồi
1:31:201 hour, 31 minutes, 20 secondsngoài. Nàng cảm thấy lòng tốt của mình lại bị coi như chó ngáp phải rồi. Nếu không thì Mạnh Duệ đúng là Lã Động Tân bị chó cắn, không biết lòng tốt của
1:31:281 hour, 31 minutes, 28 secondsngười ta. Rõ ràng là nàng một lòng vì Mạnh Duệ, hắn lại lấy chuyện này để ra điều kiện với nàng, kiên quyết không tha
1:31:351 hour, 31 minutes, 35 secondsthứ. Càng nghĩ càng tức, nàng đột nhiên dừng bước, xoay người lại. Không ngờ Mạnh Duệ đi rất nhanh, lại luôn đi theo
1:31:421 hour, 31 minutes, 42 secondssau nàng, cách nàng chỉ hai ba bước chân. Hắn không ngờ nàng lại đột nhiên dừng lại, xoay người, hắn vẫn đang bước về phía trước, thế là hắn cứ thế đâm
1:31:511 hour, 31 minutes, 51 secondsthẳng vào. Tuy Mạnh Duệ vẫn còn là thiếu niên, nhưng ở biên quan sáu bảy năm, ngày nào cũng phải cùng binh lính ra thao trường. Luyện được một thân cơ bắp
1:31:591 hour, 31 minutes, 59 secondsrắn chắc, Tiết Thanh Ninh cảm thấy mình như đâm vào tấm sắt, mặt đau điếng. Chỉ là nàng còn chưa kịp kêu lên đã cảm thấy cằm mình bị người ta nắm lấy nâng lên,
1:32:081 hour, 32 minutes, 8 secondslại nghe thấy Mạnh Duệ trầm giọng gọi Tiểu Đào, "Mau lấy khăn đến." Tiếp theo là tiếng đáp lại hoảng hốt của Tiểu Đảo.
1:32:151 hour, 32 minutes, 15 secondsTiết Thanh Ninh cảm thấy hai người bọn họ thật kỳ lạ, liền hỏi, "Hai người làm gì vậy?" Vừa hỏi nàng vừa giãy giụa,
1:32:221 hour, 32 minutes, 22 secondsnàng đã thấy Mạnh Duệ đưa tay nâng cằm nàng lên, nhất định phải vùng ra. Không ngờ nàng vừa giãy giụa, tay Mạnh Duệ đang nâng cằm nàng lại chuyển thành siết
1:32:301 hour, 32 minutes, 30 secondschặt, hơn nữa còn tăng thêm hai phần lực. "Đừng động!" Tiết Thanh Ninh nghe thấy giọng nói trầm thấp của hắn gần bên tai, không còn là giọng điệu nhàn nhã vừa rồi nói cười đùa giỡn với nàng nữa.
1:32:401 hour, 32 minutes, 40 secondsRồi nàng nhận ra có một chiếc khăn tay thoang thoảng hương thơm phủ lên mũi và môi mình. Tiết Thanh Ninh dùng khăn tay che mũi, mặt không cảm xúc nhìn Mạnh Duệ
1:32:491 hour, 32 minutes, 49 secondsngồi đối diện. Mạnh Duệ hơi chột dạ, không dám nhìn thẳng vào mắt nàng. Hắn khẽ quay đầu sang chỗ khác, nhìn ra ô
1:32:561 hour, 32 minutes, 56 secondscửa sổ có gắn kính, miệng vẫn còn đang giải thích, "Ta nào biết muội sẽ đột nhiên dừng lại, còn quay người nữa chứ.
1:33:021 hour, 33 minutes, 2 secondsLúc đó ta đứng rất gần muội, muốn tránh cũng không kịp, không ngờ lại đụng trúng mũi muội khiến muội chảy máu. Chuyện này là ta không đúng. Tiết Thanh Ninh vốn
1:33:111 hour, 33 minutes, 11 secondskhông trách hắn, nàng biết chuyện này không phải hắn cố ý, chỉ là mũi vẫn còn đau nên dù sao nàng cũng không cười nổi.
1:33:181 hour, 33 minutes, 18 secondsNhưng nàng không ngờ Mạnh Duệ lại xin lỗi nàng. Từ nhỏ Mạnh Duệ đã được người ta nâng nưu như Phượng Hoàng, chắc hẳn chưa từng xin lỗi ai bao giờ. Trong lòng
1:33:271 hour, 33 minutes, 27 secondscòn đâu mà giận, nàng liền nói, "Tam ca, muội không trách huynh." Vì miệng và mũi vẫn còn bị khăn tay che lại nên giọng
1:33:341 hour, 33 minutes, 34 secondsnàng nghe ồm ồm. Mạnh Duệ nghe vậy thở phào nhẹ nhõm. Khó khăn lắm hắn mới dỗ được Tuyết Thanh Ninh gần gũi với mình
1:33:411 hour, 33 minutes, 41 secondshơn một chút, nào ngờ lại vì chuyện này mà Tuết Thanh Ninh lại xa cách hắn.
1:33:451 hour, 33 minutes, 45 secondsNhưng vừa quay đầu lại nhìn thấy vệt máu loang lổ trên khăn tay, hắn lại căng thẳng. Nàng chảy nhiều máu đến vậy sao?
1:33:531 hour, 33 minutes, 53 secondsHắn vội vàng phân phó Ảnh Thanh, mau chóng phi ngựa đi mời Vương thái y đến đây. Ảnh Thanh hơi ngớ người, hắn là thị
1:34:001 hour, 34 minutesvệ trưởng của Mạnh Duệ, mấy năm trước cũng từng theo Mạnh Duệ ở Biên Quan. Hắn từng thấy Mạnh Duệ cởi Trần luyện tập trong tuyết giữa mùa đông giá rét, cũng
1:34:081 hour, 34 minutes, 8 secondstừng thấy Mạnh Duệ bị thương trên chiến trường, vai phải bị một tên tiên phong của địch dùng đao chém mạnh xuống, máu thấm đẫm nửa chiến bào, nhưng thiếu niên
1:34:161 hour, 34 minutes, 16 seconds14 tuổi không hề kêu đau một tiếng, nghiến răng chịu đựng, một thương đâm chết tên tiên phong của địch. Nhưng bây giờ Tuyết Thanh Ninh chỉ bị va vào mũi
1:34:241 hour, 34 minutes, 24 secondschảy chút máu thôi mà thế tử gia lại tỏ ra hoảng hốt như vậy, còn muốn hắn đi mời Vương thái y đến. Có phải là thế tử gia quá lo lắng rồi không? Tiết Thanh
1:34:331 hour, 34 minutes, 33 secondsNinh cũng bị câu nói của hắn làm cho giật mình, vội vàng khuyên can, "Muội không sao, huynh không cần gọi người đi mời đại phủ, hơn nữa còn là thái y,
1:34:421 hour, 34 minutes, 42 secondstrong kinh thành cũng chỉ có vài gia đình quyền quý mới có thể mời được thái y thôi. Nếu Vương thái y biết mình được mời đến chỉ vì, nhưng Mạnh Duệ vẫn kiên
1:34:501 hour, 34 minutes, 50 secondsquyết làm như vậy, trầm giọng thúc giục ảnh thanh, mau đi." Người này chính là như vậy, một khi nghiêm túc, khí thế trên người sẽ lập tức sắc bén như kiếm.
1:34:591 hour, 34 minutes, 59 secondsẢnh Thanh nào dám không tuân lệnh hắn?
1:35:011 hour, 35 minutes, 1 secondHắn đáp một tiếng, xoay người đi ra ngoài. Nhưng Tiết Thanh Ninh gọi hắn lại, sau đó nàng bất đắc dĩ nói với Mạnh Duệ, "Huynh gọi người đi mời thái y, một
1:35:101 hour, 35 minutes, 10 secondsđi một về như vậy, chúng ta còn đi hội đèn lồng không? Bên ngoài trời đã tối hẳn, nếu thật sự đi mời thái y, đợi đến
1:35:171 hour, 35 minutes, 17 secondskhi thái y tới, e rằng hội đèn lồng đã tan rồi." Quả thật Mạnh Duệ không nghĩ đến điều này. Thực ra thấy Tiết Thanh
1:35:251 hour, 35 minutes, 25 secondsNinh chảy máu, dù chỉ là chảy máu mũi, hắn cũng rất lo lắng, rất xót xa. Hắn cảm thấy nàng là một cô nương nhỏ nhắn
1:35:321 hour, 35 minutes, 32 secondsyếu đuối như vậy, nên được người ta nâng nưu trong lòng bàn tay, nói chuyện với nàng cũng phải nhẹ nhàng, không dám lớn tiếng, sợ sẽ làm nàng sợ. Nhưng bây giờ
1:35:411 hour, 35 minutes, 41 secondsmình lại đụng trúng mũi nàng khiến nàng chảy máu. Hắn mời Vương thái y đến xem cho nàng thì có làm sao? Thậm chí hắn còn muốn mời cả viện chính của thái y
1:35:491 hour, 35 minutes, 49 secondsviện đến. Tiết Thanh Ninh lại chẳng thể nào nhìn hắn cứ tiếp tục như vậy. Nếu không lát nữa mà chuyện này truyền đến tai Mạnh phu nhân, chắc chắn bà ấy sẽ
1:35:581 hour, 35 minutes, 58 secondskhông nói Mạnh Duệ lo lắng quá mức mà chỉ nói nàng quá mức yểu điệu. Nàng liền dịu giọng nói với Mạnh Duệ, "Chỉ là chảy máu mũi thôi mà, cũng không phải chuyện
1:36:061 hour, 36 minutes, 6 secondsgì to tát. Hơn nữa bây giờ muội đã khỏi rồi, không chảy máu nữa. Huynh gọi nha hoàn mang một chậu nước đến đây, ta rửa
1:36:131 hour, 36 minutes, 13 secondsmặt mũi một chút rồi hai chúng ta cùng đi hội đèn lồng. Mạnh Duệ xác nhận ba lần, lại tự mình đến xem mũi nàng có thật sự không còn chảy máu nữa không.
1:36:221 hour, 36 minutes, 22 secondsQuả thực là không còn chảy máu nữa, nhưng bên dưới sống mũi trắng nõn vẫn còn thấy vết máu chưa khô, nhìn vô cùng chói mắt, đầu mũi nhỏ nhắn xinh xắn cũng
1:36:301 hour, 36 minutes, 30 secondsvẫn còn đỏ ửng. Mạnh Duệ đau lòng vô cùng, gọi nha hoàn mang nước đến, lại còn chê nha hoàn tay chân vụng về, sợ sẽ
1:36:381 hour, 36 minutes, 38 secondslau mạnh làm Tuyết Thanh Ninh đau, bèn bảo nha hoàn đưa khăn ướt đã vắt cho hắn, muốn tự lau mũi cho Tiết Thanh Ninh. Tiết Thanh Ninh thật sự dở khóc dở
1:36:461 hour, 36 minutes, 46 secondscười. Mạnh Duệ là người tập võ, nghe nói hai tay có thể kéo được cây cung nặng hơn trăm cân, tay nha hoàn dù có nặng đến đâu cũng làm sao nặng bằng tay hắn.
1:36:561 hour, 36 minutes, 56 secondsNàng sợ máu mũi mình vừa mới cầm lại được, lại bị hắn lau một cái cho bắt đầu chảy ra. Nàng liền không muốn hắn lau cho mình. "Gọi Tiểu Đào, muội lại đây
1:37:041 hour, 37 minutes, 4 secondslau cho ta." Tiểu Đào đáp một tiếng, đưa tay ra muốn nhận lấy khăn trong tay Mạnh Duệ, lại bị Mạnh Duệ liếc mắt nhìn qua,
1:37:121 hour, 37 minutes, 12 secondssợ đến mức suýt chút nữa biến thành một con chim cút giữa trời mưa gió, run rẩy không ngừng. Nàng ấy nào còn dám tiến lên nửa bước, hai tay đang đưa ra cũng
1:37:201 hour, 37 minutes, 20 secondslặng lẽ rụt về. Tuyết Thanh Ninh tức giận, đưa tay muốn giật lấy khăn trong tay Mạnh Duệ. ta tự lau. Không ngờ Mạnh
1:37:271 hour, 37 minutes, 27 secondsDuệ lại dùng một tay nắm lấy cằm nàng, bảo nàng đừng động đậy, tay kia cầm khăn liền trực tiếp phủ lên mũi nàng. Khăn vừa mới được nhúng vào nước nóng, lúc
1:37:361 hour, 37 minutes, 36 secondsnày phủ lên mũi, Tiuyết Thanh Ninh chỉ cảm thấy ấm áp, rất dễ chịu, hơn nữa Mạnh Duệ cũng không hề thô lỗ như nàng tưởng tượng, ngược lại rất tỉ mỉ, cẩn
1:37:451 hour, 37 minutes, 45 secondsthận từng ly từng tí lau sạch vết máu xung quanh mũi nàng. Thấy động tác của hắn nhẹ nhàng như vậy, Tuyết Thanh Ninh không nhịn được mà bật cười. Cứ như nàng
1:37:531 hour, 37 minutes, 53 secondslà búp bê sứ vậy, sợ động tác hơi mạnh một chút là nàng sẽ vỡ tan, nhưng được đối xử trân trọng như vậy, tâm trạng chắc chắn sẽ rất tốt. Hơn nữa, dường như
1:38:021 hour, 38 minutes, 2 secondsnhìn Mạnh Duệ cũng thuận mắt hơn rất nhiều. Mạnh Duệ lại không biết vì sao nàng đột nhiên bật cười, nhưng thấy nàng vui vẻ, hắn cũng vui vẻ. Hắn đưa khăn
1:38:111 hour, 38 minutes, 11 secondscho nha hoàn, bảo nàng ấy giặt sạch trong nước rồi vắt khô đưa cho hắn. Mạnh Duệ vừa tiếp tục nhẹ nhàng lau xung quanh mũi nàng vừa mỉm cười nói, "Đây là
1:38:201 hour, 38 minutes, 20 secondslần đầu ta làm huynh trưởng, rất không có kinh nghiệm, muội phải dạy ta nhiều hơn." Ở gần như vậy, càng cảm nhận được làn da trắng nõn mềm mại trên má nàng,
1:38:291 hour, 38 minutes, 29 secondscứ như động tác của hắn hơi mạnh một chút là sẽ làm rách má nàng vậy, vì thế lực tay lại càng nhẹ hơn hai phần. "Làm huynh trưởng của người khác, chắc chắn
1:38:371 hour, 38 minutes, 37 secondslà muội không có kinh nghiệm." Tuết Thanh Ninh nghiêng đầu nhìn Mạnh Duệ, ánh mắt tinh nghịch. muội chỉ có kinh nghiệm làm muội muội thôi. Đúng là như
1:38:451 hour, 38 minutes, 45 secondsvậy, nàng là nữ nhi, làm sao có kinh nghiệm làm huynh trưởng? Kiếp trước nàng có huynh tỷ, kiếp này cũng có hai ca
1:38:511 hour, 38 minutes, 51 secondscùng mẫu sinh già. Mạnh Duệ nhìn nàng nghiến răng, lúc trước ở Hí viên thấy tiểu nha đầu này ứng phó với những nữ
1:38:591 hour, 38 minutes, 59 secondsquyến kia khá lúng túng, cũng không nói nhiều, phần lớn thời gian chỉ gật đầu mỉm cười, không ngờ trước mặt hắn lại lanh lợi như vậy. Nhưng nghĩ lại, điều
1:39:071 hour, 39 minutes, 7 secondsnày chứng tỏ Tiết Thanh Ninh thật lòng coi hắn là huynh trưởng chứ không phải người ngoài, liền lại vui vẻ. Vừa mừng rỡ, nét mặt thiếu niên liền dạng người lên. Hắn quay lại đưa khăn cho nha hoàn.
1:39:181 hour, 39 minutes, 18 secondsMạnh Duệ cẩn thận xem xét một lượt, thấy mặt Tuyết Thanh Ninh sạch sẽ, không còn chút vết máu nào liền kéo nàng đứng dậy, "Chúng ta đi hội đèn lồng thôi." Lúc ra
1:39:271 hour, 39 minutes, 27 secondscửa, hắn còn không quên cầm lấy cây đèn châu ngọc bích kia nhét vào tay Tiết Thanh Ninh. Xe ngựa mà Tiết Thanh Ninh đi khi đến và con ngựa Mạnh Duệ thường
1:39:351 hour, 39 minutes, 35 secondscưỡi đã được chuẩn bị sẵn. Gia nhân đang đợi ở ngoài cửa lớn, thấy hai người đi ra, mọi người đều hành lễ. Tiết Thanh Ninh vốn định đi xe ngựa, nhưng Mạnh Duệ
1:39:431 hour, 39 minutes, 43 secondslại nói, "Hội đèn tối nay chắc chắn rất đông, muội ngồi xe ngựa đến đó, e rằng đến phía trước sẽ khó đi tiếp. Hơn nữa xe ngựa đi quá chậm, chi bằng cùng ta
1:39:521 hour, 39 minutes, 52 secondscưỡi ngựa." Chỉ là Tuyết Thanh Ninh còn nhỏ, con ngựa đạp Tuyết Yên Chi kia vẫn còn nuôi ở trại ngựa ngoại ô, lúc này gấp gáp đi đâu tìm một con ngựa thích
1:40:011 hour, 40 minutes, 1 secondhợp cho Tiết Thanh Ninh cưỡi đây? Hơn nữa Tiết Thanh Ninh mới học cưỡi ngựa vài lần, hắn cũng không yên tâm để nàng một mình cưỡi ngựa ra ngoài. Điều này đương nhiên không làm khó được Mạnh Duệ.
1:40:111 hour, 40 minutes, 11 secondsHắn bất ngờ cúi người bế ngang Tuết Thanh Ninh lên, đặt nàng lên lưng ngựa mà hắn thường cưỡi. Sau đó, trong tiếng kêu kinh ngạc của Tuyết Thanh Ninh, hắn
1:40:191 hour, 40 minutes, 19 secondsđã nhanh nhẹn xoay người lên ngựa, ôm chọn nàng vào lòng từ phía sau. Tiết Thanh Ninh cảm thấy người này thật sự là tùy tiện đến cực điểm, nhưng nàng nhất
1:40:271 hour, 40 minutes, 27 secondsđịnh không thể như vậy. Nàng vội nói với hắn, "Người khác thấy chúng ta cùng cưỡi một ngựa sẽ nghĩ thế nào? Mau thả muội xuống, muội ngồi xe ngựa." Mạnh Duệ lại
1:40:361 hour, 40 minutes, 36 secondskhông buông, hơn nữa hai chữ chúng ta mà Tuyết Thanh Ninh vô tình nói ra rõ ràng làm hắn vui lòng, hắn không khỏi bật cười. Trong tiếng cười, hai chân hắn
1:40:441 hour, 40 minutes, 44 secondsdùng sức kẹp bụng ngựa, ngựa liền tung vó, lộc cộc đi về phía trước. "Sợ gì chứ? Ta là tam ca của muội mà. Giọng nói
1:40:531 hour, 40 minutes, 53 secondsmang theo ý cười của Mạnh Duệ vang lên ngay trên đỉnh đầu. Hơn nữa, vì hai người dựa sát vào nhau, Tuyết Thanh Ninh thậm chí có thể cảm nhận được sự rung
1:41:011 hour, 41 minutes, 1 secondđộng của lồng ngực hắn khi nói chuyện và cười. Tuyết Thanh Ninh không nói nên lời, trước đây nàng chưa từng cùng đại ca hoặc nhị ca cưỡi chung một ngựa, hơn
1:41:091 hour, 41 minutes, 9 secondsnữa Tiết Nguyên Thanh thì thôi đi, như tiết Nguyên Thiều nàng thậm chí cảm thấy không thể làm ra chuyện cùng nàng cưỡi một ngựa như vậy. Thế nhưng đến Mạnh
1:41:181 hour, 41 minutes, 18 secondsDuệ, hắn lại giống như cảm thấy chuyện này là đương nhiên. Tiết Thanh Ninh không nhịn được mà bắt đầu nghĩ, Mạnh Duệ trông thật sự là một người rất thích
1:41:251 hour, 41 minutes, 25 secondsmuội muội, nếu hắn thật sự có một người muội muội ruột thịt, vậy chẳng phải sẽ cưng chiều nàng ấy lên trời sao? Tiết Thanh Ninh vốn tưởng rằng thời tiết như
1:41:341 hour, 41 minutes, 34 secondsthế này ngồi trên lưng ngựa chắc chắn sẽ rất lạnh, nhưng không ngờ lại không lạnh chút nào. Bởi vì Mạnh Duệ đã mở áo khoác lông chồn của mình ra, không nói hai lời
1:41:421 hour, 41 minutes, 42 secondsliền bọc nàng lại. Có lẽ là vì muốn đề tâm đến nàng, ngựa chạy cũng không nhanh lắm, có thể nói là thong thả bước đi.
1:41:491 hour, 41 minutes, 49 secondsVậy mà Mạnh Duệ vẫn lo lắng, cúi đầu hỏi Tiết Thanh Ninh, "Muội sợ không?" Nhưng Tiết Thanh Ninh không sợ chút nào, ngược lại ngẩng đầu nhìn hắn, hỏi, "Có thể
1:41:581 hour, 41 minutes, 58 secondsnhanh hơn một chút nữa không ạ? Kiếp trước vì bệnh tim nên không nói đến việc cưỡi ngựa kích thích như vậy, đi bộ hơi nhanh một chút, người nhà cũng lo lắng
1:42:061 hour, 42 minutes, 6 secondscho nàng. Kiếp này tuy đang học cưỡi ngựa nhưng Tích Nguyên Thanh cũng rất lo lắng cho nàng, mỗi lần đều tự mình nắm dây cương cho nàng, khống chế ngựa từ đi
1:42:141 hour, 42 minutes, 14 secondsvề phía trước, cho nên nói là cưỡi ngựa, chi bằng nói là đang chơi, nhưng thật ra nàng cũng rất muốn trải nghiệm cảm giác cưỡi ngựa phi nước đại sẽ như thế nào.
1:42:231 hour, 42 minutes, 23 secondsHơn nữa Mạnh Duệ cưỡi ngựa chắc chắn rất giỏi, có hắn ôm phía sau như vậy, nàng sẽ tuyệt đối không có nguy cơ ngã xuống khỏi lưng ngựa. Mạnh Duệ không ngờ nàng
1:42:321 hour, 42 minutes, 32 secondslại đưa ra yêu cầu như vậy, đôi kiếm mi đen sẫm hơi nhướng lên, xem ra lá gan nàng thật sự rất lớn. Nhưng nhìn đôi mắt
1:42:391 hour, 42 minutes, 39 secondstiểu cô nương sáng ngời, tựa như ánh nến đèn lồng treo trên phố dài bên cạnh lúc này đều rơi vào mắt nàng, bên trong thậm chí còn mang theo vài phần khẩn cầu,
1:42:481 hour, 42 minutes, 48 secondstrong nháy mắt hắn liền cảm thấy dù nàng có đưa ra yêu cầu gì hắn cũng sẽ đồng ý.
1:42:531 hour, 42 minutes, 53 secondsHắn liền đưa tay kéo dây cương, miệng quát một tiếng, quay đầu ngựa rẽ sang con phố già yên tĩnh bên cạnh. Vừa rồi bọn họ đi là con phố chính trong kinh
1:43:011 hour, 43 minutes, 1 secondthành, trên đường luôn có người qua lại, đi tiếp về phía trước, càng đến gần chợ đèn chắc chắn sẽ càng đông người, hoàn toàn không thể nào thúc ngựa được. Cho
1:43:101 hour, 43 minutes, 10 secondsnên hắn mới chọn một con phố vắng người, định bụng dẫn Tuyết Thanh Ninh cưỡi ngựa dạo một vòng trước rồi mới đến chợ đèn.
1:43:161 hour, 43 minutes, 16 secondsChỉ là hắn cũng sẽ không thật sự để ngựa chạy nhanh. Một là dù sao đây cũng là trong kinh thành luôn lo lắng có người đột nhiên đi tới, hai là hắn không muốn
1:43:251 hour, 43 minutes, 25 secondsdọa Tiết Thanh Ninh, cũng chỉ là đi nhanh hơn so với vừa rồi một chút mà thôi. Nhưng như vậy, Tuết Thanh Ninh đã cảm thấy rất mãn nguyện rồi. Được Mạnh
1:43:331 hour, 43 minutes, 33 secondsDuệ ôm xuống ngựa, cho dù hai chân nàng đã mềm nhũn, đứng không vững nhưng nàng vẫn vui vẻ kéo tay áo Mạnh Duệ nói với hắn, "Hôm nay muội mới biết được, thì ra
1:43:421 hour, 43 minutes, 42 secondscưỡi ngựa thật sự là một việc rất thú vị." Khi nàng nói câu này, khuôn mặt nhỏ ngẩng lên, trong mắt đầy vui sướng và phấn khích. Búi tóc bị gió thổi cho hơi rối, hai bên má đều có tóc mai rũ xuống.
1:43:541 hour, 43 minutes, 54 secondsMạnh Duệ theo bản năng đưa tay vén mấy sợi tóc mai của nàng vắt ra sau tai. Làm xong việc này, hắn hơi ngẩn ngơ. Trước
1:44:021 hour, 44 minutes, 2 secondsđây hắn luôn là người được chăm sóc, cho dù mấy năm hắn ở biên quan, bên cạnh cũng có thị vệ hạ nhân chăm sóc sinh hoạt hàng ngày của hắn, hắn chưa từng
1:44:101 hour, 44 minutes, 10 secondschăm sóc bất kỳ ai. Nhưng từ khi gặp Tuyết Thanh Ninh, dường như hắn không nhịn được mà muốn chăm sóc nàng. Giống như bây giờ, việc vén tóc cho nàng, hắn
1:44:181 hour, 44 minutes, 18 secondscũng làm theo bản năng. Có điều mỗi lần chăm sóc Tuyết Thanh Ninh, hắn đều cảm thấy rất vui vẻ, chắc hẳn có một muội muội yêu thương nàng hẳn là cảm giác như
1:44:261 hour, 44 minutes, 26 secondsvậy. Cảm giác này thật sự rất tốt. Bởi vì Tuyết Thanh Ninh vẫn còn đang vui sướng kích động, cho nên không để ý đến động tác vén tóc của Mạnh Duệ, cười nói
1:44:351 hour, 44 minutes, 35 secondstiếp, "Đợi trời ấm lên, ta muốn đi học cưỡi ngựa." Học cưỡi ngựa sớm một ngày, nàng liền có thể thúc ngựa như vừa rồi
1:44:421 hour, 44 minutes, 42 secondssớm hơn một ngày. Hơn nữa tự mình thúc ngựa, chắc chắn sẽ kích thích hơn so với việc được người ta ôm ngồi trên lưng ngựa. Mạnh Duệ cười nói, "Được, còn nói
1:44:511 hour, 44 minutes, 51 secondslần sau nàng muốn đến trại nuôi ngựa ngoại ô luyện tập cưỡi ngựa thì gọi hắn đi cùng. Đột nhiên hắn lại nhớ tới một chuyện, liền nói với Tiết Thanh Ninh,
1:44:591 hour, 44 minutes, 59 secondstháng sau là sinh thần của ta, muội nhớ làm túi thơm tặng ta đấy." Hắn không nghe tiểu nha đầu này nhắc đến chuyện túi thơm, tưởng nàng quên mất, liền muốn
1:45:071 hour, 45 minutes, 7 secondsnhắc nhở nàng một tiếng. Tiết Thanh Ninh lại cười nói, "Chẳng lẽ huynh còn thiếu túi thơm dùng sao? huynh muốn loại túi thơm nào mà không có, nhất định phải ta
1:45:161 hour, 45 minutes, 16 secondslàm chứ? Ta làm túi thơm rất bình thường. Dường như hôm nay hai người ở chung, ở trước mặt Mạnh Duệ, nàng tự nhiên hơn rất nhiều so với trước đây, ít
1:45:251 hour, 45 minutes, 25 secondsnhất nàng muốn nói gì cũng có thể nói, không cần lo lắng bất cứ chuyện gì.
1:45:301 hour, 45 minutes, 30 secondsTrong lòng bất giác thật sự coi hắn như huynh trưởng của mình, vậy thì khác.
1:45:341 hour, 45 minutes, 34 secondsMạnh Duệ nghiêm túc nói, "Ta là, chỉ là lời hắn còn chưa nói xong, đã bị Tiết Thanh Ninh cát ngang. muội biết rồi.
1:45:411 hour, 45 minutes, 41 secondsĐiều huynh muốn nói chắc chắn là bởi vì sinh thần đại ca, nhị ca muội đều làm túi thơm tặng cho bọn họ. Huynh là tam ca của muội, không thể thiên vị, cho nên
1:45:501 hour, 45 minutes, 50 secondssinh thần huynh muối cũng phải tự tay làm một cái túi thơm tặng cho huynh, đúng không? Cái gọi là không lo chia ít mà lo chia không đều, đại khái chính là
1:45:591 hour, 45 minutes, 59 secondsý này. Điều Mạnh Duệ muốn hẳn là việc nàng đối đãi với hắn và Tuyết Nguyên Thiều Tuyết Nguyên Thanh như nhau. Nàng nghĩ một chút liền cảm thấy cái dáng vẻ
1:46:071 hour, 46 minutes, 7 secondscố chấp lại nhỏ nhen này của Mạnh Duệ rất thú vị. nhịn không được liền cười rộ lên, "Túi hương của huynh muội đã vẽ xong hoa văn rồi, ngày mai sẽ bắt đầu
1:46:151 hour, 46 minutes, 15 secondslàm. Huynh yên tâm, đến ngày sinh thần của huynh nhất định sẽ làm xong tặng huynh." Mạnh Duệ đã sớm nói ngày sinh của mình cho nàng biết, là 12 tháng ,
1:46:241 hour, 46 minutes, 24 secondscũng chính là tiết hoa chiêu, cách hiện tại còn chưa đến một tháng, đủ để nàng làm xong túi hương. Mạnh Duệ cũng cười
1:46:311 hour, 46 minutes, 31 secondsrộ lên, thiếu niên mày kiếm mắt sáng, nhìn qua có một loại cảm giác sắc bén tự nhiên, cho nên một khi hắn trầm mặt xuống sẽ cho người ta cảm giác rất lạnh
1:46:401 hour, 46 minutes, 40 secondslùng nghiêm nghị. Nhưng một khi hắn cười rộ lên, lông mày nhướng lên, trong mắt như có ánh sao sáng lấp lánh. Là cây ngọc lan dưới ánh mặt trời tươi đẹp của
1:46:491 hour, 46 minutes, 49 secondsmùa xuân, dáng cây thẳng tắp đẹp đẽ, khắp nơi đều là màu xanh tràn đầy sức sống. Cũng khó trách tại sao Lục Kỳ Ngọc
1:46:561 hour, 46 minutes, 56 secondslại một mực si tâm chờ đợi hắn. Tiết Thanh Ninh thầm nghĩ, một người như vậy, một khi thật sự động lòng, e rằng rất khó quên được. Mạnh Duệ ném dây cương
1:47:051 hour, 47 minutes, 5 secondscho Ảnh Thanh đuổi theo phía sau, bảo nàng xách đèn Châu Ngọc Bích, nắm tay nàng đi về phía chợ đèn. Tiết Thanh Ninh lại lo lắng rất nhiều chuyện. Tiểu Đào
1:47:141 hour, 47 minutes, 14 secondsvà Tiểu Thanh hiện đang ở đâu? Còn đại ca và nhị ca của muội nữa, lát nữa phải đi đâu tìm bọn họ? Trước đó Mạnh Duệ
1:47:211 hour, 47 minutes, 21 secondsmang nàng cưỡi ngựa bỏ chạy, cũng không biết Tiểu Đào và Tiểu Thanh sẽ đến bằng cách nào. Còn có Tiết Nguyên Thiều và Tiết Nguyên Thanh, tối nay chợ đèn có
1:47:281 hour, 47 minutes, 28 secondsnhiều người như vậy, nhất định phải hẹn một địa điểm gặp mặt. Những việc này sẽ có thị vệ làm, muội không cần lo lắng.
1:47:351 hour, 47 minutes, 35 secondsMạnh Duệ không lo lắng chút nào, chỉ gọi nàng, "Mau đến đây cùng ta đi xem đèn." Nghĩ đến hắn đã sớm có sắp xếp, lúc này
1:47:431 hour, 47 minutes, 43 secondsTiết Thanh Ninh mới yên tâm đi theo hắn về phía chợ đèn. Đèn hoa khắp nơi đều đã được thắp sáng, chiếu rọi khắp nơi sáng
1:47:501 hour, 47 minutes, 50 secondstrưng, sáng như ban ngày, còn có ca múa, tiếng tiêu tiếng trống, ngập tràn đèn, cũng ngập tràn người, tiếng cười nói vui
1:47:581 hour, 47 minutes, 58 secondsvẻ, tiếng giao hàng, tiếng nhạc không dứt bên tài. Tiết Thanh Ninh tay xách đèn châu ngọc bích, bị Mạnh Duệ nắm tay
1:48:051 hour, 48 minutes, 5 secondslen lỏi trong đám đông, càng đi về phía núi Ngao càng khó đi, nhưng trong lòng nàng lại có một loại cảm giác hưng phấn và kích động rất kỳ lạ. Nghĩ tới nghĩ
1:48:141 hour, 48 minutes, 14 secondslui, hẳn là bị nụ cười trên mặt người khác lây nhiễm, bất giác bản thân cũng sẽ cảm thấy vui vẻ chăng? Đây hẳn là cái mà người ta thường nói là hơi thở phồn
1:48:221 hour, 48 minutes, 22 secondshoa trần thế. Cũng khó trách tại sao nhiều thoại bản như vậy đều có chuyện thần tiên hạ phàm, cam tâm làm người phàm. Dù sao ai lại muốn ở một mình cô
1:48:301 hour, 48 minutes, 30 secondsđơn trong thiên cung lạnh lẽo hàng ngàn năm chứ? Vì năm nay là năm dê cho nên trên núi đèn có làm vài con dê lưu ly
1:48:371 hour, 48 minutes, 37 secondssống động như thật. Ngoài ra đình đài lầu các, các loại đèn màu kể chuyện thần thoại cũng đều có, lúc này đều được thắp sáng, chiếu rọi lẫn nhau, cực kỳ rực rỡ.
1:48:471 hour, 48 minutes, 47 secondsĐáng tiếc người trước núi Ngao thật sự quá đông, tiết Thanh Ninh còn nhỏ, cho nên chỉ có thể nhìn thấy một vùng ánh sáng chói mắt, lại không nhìn rõ rốt cuộc trên núi Ngao có những đèn màu gì.
1:48:571 hour, 48 minutes, 57 secondsCho dù nàng nhón chân hoặc là nhảy lên cũng không được, thứ nhìn thấy vẫn luôn là lưng của người khác. Nàng đang buồn bực, bỗng nhiên cảm thấy mình được người
1:49:051 hour, 49 minutes, 5 secondsta ôm lên, tâm nhìn trước mắt cũng đột nhiên trở nên sáng sủa. Nàng cúi đầu, liền thấy Mạnh Duệ đang ngẩng đầu cười với nàng, may mắt được ánh đèn tô điểm, rực rỡ lạ thường, cũng rất thẳng thắn.
1:49:171 hour, 49 minutes, 17 secondsTiết Thanh Ninh ngẩn người một lúc, liền cũng cười với hắn, trong lòng nàng cảm thấy vô cùng ấm áp dễ chịu. Đây là tam
1:49:241 hour, 49 minutes, 24 secondsca của nàng, nàng thâm nghĩ trong lòng, từ nay về sau, nàng lại có thêm một người huynh trưởng nữa, đây thật sự là một chuyện tốt. Cánh tay thiếu niên rất
1:49:331 hour, 49 minutes, 33 secondsrắn chắc, cũng rất mạnh mẽ, mặc dù xung quanh người đến người đi không ngớt, hắn vẫn ôm Tuết Thanh Ninh rất vững vàng.
1:49:391 hour, 49 minutes, 39 secondsTiết Thanh Ninh lại lo lắng hắn sẽ mệt, xem núi Ngao một lúc liền muốn xuống.
1:49:441 hour, 49 minutes, 44 secondsMạnh Dệ không lay chuyển được nàng, lại nắm tay nàng, hai người ngược dòng người đi ra ngoài. Trên đường đi, Tuyết Thanh Ninh luôn cẩn thận bảo vệ chiếc đèn bạch ngọc, hận không thể ôm vào lòng mới tốt.
1:49:541 hour, 49 minutes, 54 secondsThậm chí nàng còn không nhìn đường cho kỹ, chân bị một cành cây vấp phải, nếu không phải Mạnh Duệ kịp thời ôm lấy nàng, e rằng đã ngã rồi. Nhưng dù vậy,
1:50:031 hour, 50 minutes, 3 secondsviệc đầu tiên Tuyết Thanh Ninh làm sau khi đứng vững vẫn là xem chiếc đèn kia.
1:50:071 hour, 50 minutes, 7 secondsMạnh Duệ thấy vậy thì có chút tức giận, hắn đưa tay muốn lấy chiếc đèn trong tay nàng, nói, "Đèn quan trọng hay người quan trọng? Vì một món đồ chơi, vừa rồi
1:50:161 hour, 50 minutes, 16 secondsmuội suýt nữa thì ngã, bây giờ vẫn chỉ lo nhìn cái này. Đưa cho ta ném đi." Tiết Thanh Ninh làm sao nỡ? Nàng vội
1:50:241 hour, 50 minutes, 24 secondsvàng ôm chặt chiếc đèn vào lòng, thế nào cũng không chịu đưa cho Mạnh Duệ. Hắn có biết không? Chiếc đèn này được làm bằng bạch ngọc. Những hạt châu ngũ sắc treo
1:50:331 hour, 50 minutes, 33 secondstrên đó đều là những viên trân châu phẩm chất cực tốt, mỗi viên đều rất tròn chịa. Một chiếc đèn lồng quý giá như vậy, nhưng trong miệng hắn lại chỉ là một món đồ chơi, còn nói muốn ném đi.
1:50:431 hour, 50 minutes, 43 secondsThứ hắn ném đâu phải đèn lồng, rõ ràng là một đống bạc trắng. Tiết Thanh Ninh tức giận liền nói, "Hắn huynh đúng là đồ
1:50:491 hour, 50 minutes, 49 secondsphá ra chi tử." Nàng lại ôm chặt đèn lồng vào lòng hơn, nói, "Trước đó huynh đã nói chiếc đèn lồng này huynh muốn
1:50:561 hour, 50 minutes, 56 secondstặng cho muội, nếu đã như vậy thì đây là đồ của muội." "Đồ của muội? Huynh dựa vào cái gì mà nói muốn ném là ném?" Khi
1:51:041 hour, 51 minutes, 4 secondsnàng nói những lời này, Lương thẳng tắp, vẻ mặt cảnh giác nhìn hắn, giống như một chú mèo con xù lông, giơ móng vuốt nhỏ
1:51:111 hour, 51 minutes, 11 secondsmềm mại mũm mĩm về phía hắn. Nàng chỉ nghĩ rằng bộ dạng này của mình sẽ rất đáng sợ, nhưng thực ra nàng lại có một dung mạo kiều diễm khả ái, nhìn vào chỉ
1:51:201 hour, 51 minutes, 20 secondskhiến người ta thấy buồn cười, trong lòng lại mềm nhũn mà thôi, còn rất muốn véo má phồng lên vì tức giận của nàng.
1:51:261 hour, 51 minutes, 26 secondsMạnh Duệ quả thực đã làm như vậy, vừa véo hắn vừa cười nói, "Ghê gớm thật, bây giờ muội dám nói chuyện với tam ca, ta
1:51:341 hour, 51 minutes, 34 secondsnhư vậy, đúng thật là lớn gan hơn rồi." Trong lòng hắn lại cảm thấy rất vui, bởi vì Tiết Thanh Ninh biểu hiện như vậy trước mặt hắn, chứng tỏ nàng càng ngày
1:51:421 hour, 51 minutes, 42 secondscàng thân thiết với hắn. Tiết Thanh Ninh lại không vui vì hắn véo má nàng. Nàng giơ một tay lên đánh vào tay hắn, vừa
1:51:491 hour, 51 minutes, 49 secondsđánh vừa nói, "Huynh buông ra, huynh làm gì mà suốt ngày véo má muội?" Mạnh Duệ làm sao chịu buông? Tiết Thanh Ninh càng
1:51:561 hour, 51 minutes, 56 secondsnói, hắn càng véo, cuối cùng liền giơ luôn tay kia lên, véo má bên kia của nàng, hơn nữa hai tay còn hơi dùng sức,
1:52:031 hour, 52 minutes, 3 secondskéo hai má nàng ra ngoài. "Chắc là thấy như vậy rất thú vị." Mạnh Duệ cười sảng khoái. Tiết Thanh Ninh lại tức giận dậm
1:52:101 hour, 52 minutes, 10 secondschân, hận không thể cắn tay hắn một cái mới hả giận. Hai người đang giỡn nhau, bỗng nhiên nghe thấy bên cạnh truyền đến một giọng nói mềm mại, nhưng lại có phần
1:52:191 hour, 52 minutes, 19 secondskhông chắc chắn. "Tiết cô nương." Tiết Thanh Ninh cảm thấy giọng nói này có phần quen thuộc, khó khăn quay đầu lại nhìn, liền thấy người gọi nàng là
1:52:261 hour, 52 minutes, 26 secondsmột thiếu nữ. Trên người nàng ấy khoác một chiếc áo choàng bằng lụa màu trắng ánh trăng, tay cầm một chiếc đèn hoa sen, dung mạo tú lệ thanh nhã, chính là
1:52:351 hour, 52 minutes, 35 secondsngười thiên mệnh của Mạnh Duệ, Lục Kỳ Ngọc. Ngồi xuống trong trà lâu, Tuyết Thanh Ninh vẫn chưa hết bực bội trong lòng. Trước đây Mạnh Duệ chỉ véo nhẹ một
1:52:441 hour, 52 minutes, 44 secondsbên má nàng, nhưng vừa rồi hắn lại véo cả hai bên má nàng, hơn nữa còn dùng sức. Đến bây giờ nàng vẫn còn thấy hơi
1:52:501 hour, 52 minutes, 50 secondsđau hai bên má, nàng vô thức đưa tay lên sờ. Lúc nãy Mạnh Duệ chỉ thấy vui, sau khi phản ứng lại thì cảm thấy mình không
1:52:581 hour, 52 minutes, 58 secondsnên làm như vậy. Hắn véo đồng thời hai bên má nàng thì không sao, nhưng hắn không nên dùng sức, cũng không biết có làm nàng đau không. Hắn lại gần nhìn một
1:53:071 hour, 53 minutes, 7 secondschút, quả nhiên thấy hai bên má trắng nõn của Tiết Thanh Ninh hơi ửng đỏ, hắn lập tức hối hận, vội vàng đưa tay ra muốn xoa cho nàng, nhưng Tiết Thanh Ninh
1:53:151 hour, 53 minutes, 15 secondsđang tức giận liền đưa tay lên bốp một tiếng, đánh mạnh vào mu bàn tay hắn, giận dữ hỏi, "Huynh còn muốn véo nữa sao?" Nàng tưởng Mạnh Duệ còn muốn véo
1:53:241 hour, 53 minutes, 24 secondsmá nàng nữa. Bị nàng đánh, Mạnh Duệ cũng không giận, vẫn một mặt ái náy, nhỏ giọng giải thích, "Ta không có ý véo
1:53:311 hour, 53 minutes, 31 secondsnữa, ta chỉ muốn xem vừa rồi ta có véo muội đau không thôi." Tiết Thanh Ninh trừng mắt nhìn hắn, "Nếu ta véo má huynh như vậy, còn kéo hai bên má huynh ra
1:53:401 hour, 53 minutes, 40 secondsngoài, huynh có đau không?" Mạnh Duệ làm ra vẻ trầm ngâm, sau đó hắn bỗng ghé sát lại gần nói, "Ta không biết, hay là muội
1:53:481 hour, 53 minutes, 48 secondsvéo ta như ta vừa véo muội đi, ta sẽ biết có đau hay không.
1:53:521 hour, 53 minutes, 52 secondsgiọng điệu nghe có vẻ rất nghiêm túc, như thể đây là một ý kiến tuyệt vời.
1:53:571 hour, 53 minutes, 57 secondsTiết Thanh Ninh nàng không thể ngờ Mạnh Duệ lại trả lời như vậy. Tuy nhiên, nhìn nụ cười trên khuôn mặt trước mắt, nàng thật sự có cảm giác muốn véo mạnh hai bên má hắn rồi dùng sức kéo ra ngoài.
1:54:081 hour, 54 minutes, 8 secondsNhưng nàng bỗng nhớ tới Lục Kỳ Ngọc, nàng vội vàng quay đầu, lặng lẽ liếc nhìn Lục Kỳ Ngọc đang ngồi ở phía đối diện. Quả nhiên, ánh mắt Lục Kỳ Ngọc
1:54:161 hour, 54 minutes, 16 secondsnhìn bọn họ đã mang theo sự ngạc nhiên và nghi hoặc. Vừa rồi nàng đang tức giận, suýt nữa quên mất Lục Kỳ Ngọc cũng ở đó. Nàng vội vàng ngồi thẳng dậy, quay
1:54:251 hour, 54 minutes, 25 secondsđầu cười với Lục Kỳ Ngọc. Bắt gặp nụ cười của nàng, Lục Kỳ Ngọc thu lại vẻ ngạc nhiên và nghi hoặc trong mắt, cũng dịu dàng mỉm cười với nàng. Ngày mùng
1:54:341 hour, 54 minutes, 34 secondstá, trong buổi tiệc Thưởng Mai ở phủ Vĩnh Gia hầu, Lục Kỳ Ngọc đã biết chuyện Tuết Thanh Ninh được Mạnh Duệ nhận làm nghĩa muội, lúc đó có thể nói nàng ấy vô
1:54:421 hour, 54 minutes, 42 secondscùng kinh ngạc. Thảo nào hôm đó Thôi Tử Khiêm lại gọi Tuyết Thanh Ninh là Tiểu Di, thì ra là có nguyên do như vậy.
1:54:491 hour, 54 minutes, 49 secondsNhưng Mạnh Duệ nhớ lại lúc nàng còn nhỏ, tổ mẫu dẫn nàng đến phủ Tĩnh Quốc công.
1:54:541 hour, 54 minutes, 54 secondsCậu bé kia mặc một bộ áo bào tròn cổ màu nâu vàng thêu hoa, rõ ràng chưa đến mườ tuổi nhưng dung mạo đã rất tuấn tú, nhưng cậu lại rất nghịch ngợm. Tổ mẫu
1:55:031 hour, 55 minutes, 3 secondsbảo hai người cùng chơi, nhưng Mạnh Duệ lại không muốn chơi cùng nàng, sau đó chắc là bị nàng bám theo phiền phức, cậu liền ném con dế vừa bắt được về phía
1:55:111 hour, 55 minutes, 11 secondsnàng. Con dế rơi xuống, cánh tay nàng cũng không chịu đi, còn lắc lư hai cái râu nhỏ màu đen, dọa nàng sợ đến mức ngồi bệt xuống đất khóc lớn. Các nha
1:55:201 hour, 55 minutes, 20 secondshoàn đi theo nàng đều vây lại, đỡ nàng đứng dậy, trong nước mắt nhạt nhòa, nàng thấy Mạnh Duệ đứng tại chỗ nhìn nàng một lúc rồi quay người bỏ chạy. Ấn tượng
1:55:291 hour, 55 minutes, 29 secondscuối cùng của nàng chính là miếng ngọc bội đeo trên thắt lưng hắn. Hoa văn chim công ngậm hoa được trạm khắc rất đẹp.
1:55:341 hour, 55 minutes, 34 secondsSau đó thì nàng nghe nói hắn bị Tĩnh Quốc công đưa đến biên quan, chỉ là không ngờ cách biệt sáu bảy năm không gặp. Cậu bé tinh nghịch năm nào giờ đã
1:55:421 hour, 55 minutes, 42 secondstrưởng thành một thiếu niên dáng người cao giáo? May ngài anh tuấn." Lục Kỳ Ngọc nhìn Mạnh Duệ, do dự không biết nên xưng hô với hắn thế nào. Trước đây lúc
1:55:511 hour, 55 minutes, 51 secondsnhỏ nàng đều gọi hắn là Duệ ca ca, nhưng lúc nhỏ hình như hắn rất không thích nàng gọi hắn như vậy. Không biết bây giờ hắn có còn như thế không, nhưng nếu gọi
1:56:001 hour, 56 minuteslà Mạnh thế tử, lại có vẻ hai người quá khách sáo xa cách. Hai nhà bọn họ nói ra, dù sao cũng có chút giao tình, hơn
1:56:071 hour, 56 minutes, 7 secondsnữa cũng không biết vì sao, từ lúc vừa gặp Mạnh Duệ, sau khi biết hắn chính là Mạnh Duệ, nàng liền theo bản năng không muốn khách sáo xa cách với hắn. Vì vậy
1:56:161 hour, 56 minutes, 16 secondsdo dự một hồi, Lục Kỳ Ngọc vẫn dịu dàng mở miệng nói, "Duệ ca ca, kể từ khi huynh đi biên quan, chúng ta cũng đã bảy
1:56:231 hour, 56 minutes, 23 secondstám năm không gặp rồi phải không?" Nghe nàng gọi như vậy, Tuết Thanh Ninh thiếu chút nữa bị nước trà trong miệng sặc ho.
1:56:301 hour, 56 minutes, 30 secondsBất quá sau đó nàng nghĩ lại liền cảm thấy rất bình thường. Dù sao Lục Kỳ Ngọc cũng là người thiên mệnh của Mạnh Duệ mà, hơn nữa lúc nhỏ hai người bọn họ còn
1:56:381 hour, 56 minutes, 38 secondstừng gặp qua, hiện tại Lục Kỳ Ngọc gọi Mạnh Duệ là Duệ ca ca là chuyện hết sức bình thường, có gì đáng phải kinh ngạc?
1:56:451 hour, 56 minutes, 45 secondsNàng liền cúi đầu tiếp tục uống trà.
1:56:471 hour, 56 minutes, 47 secondsMạnh Duệ đang hỏi tiểu nhị có điểm tâm gì không? Tiểu nhị cười đáp, "Hôm nay là rằm tháng riêng, tiểu có chuẩn bị các loại nhân bánh trôi, có nhân đậu
1:56:561 hour, 56 minutes, 56 secondsphộng, nhân mè đen, nhân hoa hồng, nhân đường hoa quế, khách quan có muốn thử không?" Mạnh Duệ không thích mấy thứ
1:57:031 hour, 57 minutes, 3 secondsngọt ngào này lắm, liền quay đầu hỏi Tiết Thanh Ninh, "Muội muốn ăn bánh trôi nhân gì?" Sáng nay Tuết Thanh Ninh ăn bánh trôi nhân mè đen và nhân đường hoa quế, lúc này nàng không muốn ăn lắm.
1:57:131 hour, 57 minutes, 13 secondsNàng nghĩ một chút liền nói, "Muội muốn ăn bánh trôi chiên." Nàng có một loại yêu thích bẩm sinh đối với đồ chiên, nàng thích nhất cảm giác giòn rụng khi
1:57:221 hour, 57 minutes, 22 secondscắn nó. Mạnh Duệ hiểu ý, gật đầu, liền gọi tiểu nhị, mỗi loại nhân bánh trôi đều chiên một phần mang lên. Tuyết Thanh
1:57:291 hour, 57 minutes, 29 secondsNinh, nàng muốn ăn bánh trôi chiên là thật, nhưng không ngờ Mạnh Duệ lại gọi nhiều như vậy. Bọn họ ăn hết được sao?
1:57:371 hour, 57 minutes, 37 secondsNàng vội vàng muốn gọi tiểu nhị quay lại, lại bị Mạnh Duệ cười nói, "Không phải muội thích ăn mấy thứ ngọt ngào này nhất sao? Đã vậy, muội cứ nếm thử từng
1:57:451 hour, 57 minutes, 45 secondsloại xem loại nào ngon nhất." Hiển nhiên trong thế giới của Mạnh Thế Tử không biết đến hai chữ lãng phí. Bất quá nghĩ lại cũng đúng, ngay cả cái đèn lồng ngọc
1:57:541 hour, 57 minutes, 54 secondsbích kia hắn cũng muốn vứt, huống chi chỉ là mấy phần bánh trôi trên mà thôi.
1:57:581 hour, 57 minutes, 58 secondsTiểu nhị đã đi vào bếp, muốn gọi quay lại cũng không thể nào được nữa. Tiết Thanh Ninh chỉ có thể bất đắc dĩ nói với Mạnh Duệ, "Vậy lát nữa nếu bánh trôi ăn
1:58:061 hour, 58 minutes, 6 secondskhông hết, đều cho huynh, huynh phải ăn hết." Bánh trôi là dùng gạo nếp say thành bột làm. Gạo nếp vốn không dễ tiêu
1:58:131 hour, 58 minutes, 13 secondshóa, cho nên dù Tiết Thanh Ninh có thích ăn bánh trôi đến mấy, chắc chắn cũng không ăn được bao nhiêu. Mạnh Duệ cũng không giận, cười đồng ý. Được. Hắn thuận
1:58:221 hour, 58 minutes, 22 secondstay nhận lấy ấm trà tiểu nhị đưa tới, rót một chén đưa cho Tiết Thanh Ninh, muội cầm cho ấm tay, cực kỳ ân cần, cũng
1:58:291 hour, 58 minutes, 29 secondsrất biết cách chăm sóc người khác. Hơn nữa ánh mắt hắn luôn chỉ nhìn Tiết Thanh Ninh cười, không nhìn người khác lấy một cái. Cuối cùng hắn nhìn đến múc Tiết Thanh Ninh cũng có chút ngượng ngùng.
1:58:401 hour, 58 minutes, 40 secondsKhóe mắt nàng lại thấy Lục Kỳ Ngọc ngồi ở đó vẻ mặt ngượng ngùng, nghĩ một chút liền lặng lẽ đưa chân đá mạnh Duệ một cái dưới gầm bàn, nhỏ giọng nhắc nhở
1:58:481 hour, 58 minutes, 48 secondshắn, "Lục cô nương gọi huynh kìa, cứ nhìn ta làm gì? Muốn nhìn thì cũng phải nhìn Lục Kỳ Ngọc chứ. Vị này mới là
1:58:551 hour, 58 minutes, 55 secondsngười thiên mệnh của huynh, là ngươi sẽ cùng huynh sống cả đời. Mạnh Duệ quả thực không nghe thấy Lục Kỳ Ngọc gọi hắn. Hiện tại bọn họ ngồi ở bàn cạnh cửa
1:59:031 hour, 59 minutes, 3 secondssổ, bên ngoài người qua kẻ lại xem đèn lồng, tiếng nói cười không ngớt. Lục Kỳ Ngọc lại ngồi đối diện Mạnh Duệ, lúc nói chuyện nhỏ nhẹ, rất dễ bị át đi bởi
1:59:121 hour, 59 minutes, 12 secondstiếng ồn ào bên ngoài. Hơn nữa Mạnh Duệ cũng thực sự không hề chú ý đến Lục Kỳ Ngọc. Vừa rồi tình cờ gặp mặt ở ngoài,
1:59:201 hour, 59 minutes, 20 secondshắn cũng chỉ khách sáo gật đầu với nàng, gọi một tiếng Lục cô nương mà thôi. Nếu không phải Tiết Thanh Ninh kiên trì, hắn cũng sẽ không để nàng đi theo cùng đến
1:59:281 hour, 59 minutes, 28 secondstrả lâu. Chỉ là đã đến rồi, An Tĩnh ngồi đó không được sao? Còn muốn nói gì với hắn? Hắn không có gì muốn nói với nàng
1:59:361 hour, 59 minutes, 36 secondsta cả. Cũng là bị Tiết Thanh Ninh đá một cái, lại liên tục dùng ánh mắt ra hiệu, Mạnh Duệ mới quay đầu nhìn Lục Kỳ Ngọc.
1:59:431 hour, 59 minutes, 43 seconds"Lục cô nương, gọi ta có việc gì?" Giọng nói có phần mất kiên nhẫn, nụ cười lúc nãy khi đối diện với Tuyết Thanh Ninh cũng đã biến mất, thay vào đó là sự
1:59:521 hour, 59 minutes, 52 secondsxa cách và lạnh lùng. Lục Kỳ Ngọc ngẩn người, nàng ta là đích nữ của phủ Bình Giang Bá, lại có dung mạo xinh đẹp, tài
1:59:591 hour, 59 minutes, 59 secondshọc cao, ở kinh thành luôn được người khen ngợi. Đây là lần đầu tiên có người nói chuyện với nàng ta như vậy, nhưng trong ký ức, Mạnh Duệ lúc nhỏ cũng nói
2:00:072 hours, 7 secondschuyện với nàng ta như vậy. Nhưng vừa rồi hắn lại dịu dàng và thiện ý với Tiết Thanh Ninh như vậy, lúc nhìn nàng trong mắt đầy ý cười. Nhưng rất nhanh, Lục Kỳ
2:00:162 hours, 16 secondsNgọc đã đè nén sự kỳ lạ trong lòng. Tiết Thanh Ninh là nghĩa muội của hắn, hơn nữa mới chỉ là một tiểu cô nương tám tuổi mà thôi. Nàng ta lại đi so sánh với
2:00:252 hours, 25 secondsmột tiểu cô nương tám tuổi, nghĩ thôi cũng thấy buồn cười. Nàng ta liền không nghĩ nữa mà tiếp tục dịu dàng nói, "Thực ra cũng không có việc gì, chỉ là ta vừa
2:00:342 hours, 34 secondsnhớ tới chuyện lúc nhỏ của chúng ta, lại nghĩ chúng ta bỗng nhiên lớn như vậy, thật sự là thời gian thấm thoát, nên trong lòng không khỏi có chút cảm khái."
2:00:422 hours, 42 secondsNam nhân vốn không đa cảm như nữ nhân trong những chuyện này, hơn nữa trong ký ức thời thơ ấu của Mạnh Duệ thực sự không có bóng dáng của Lục Kỳ Ngọc nên không thể cùng nàng ta cảm nhận được.
2:00:512 hours, 51 secondsHắn liền không nói gì, cầm chén trà lên, cúi đầu uống trà. Nhưng rõ ràng Lục Kỳ Ngọc nói những lời này là muốn chờ hắn
2:00:582 hours, 58 secondsđáp lời. Hai người đã nhiều năm không gặp, bây giờ đột nhiên gặp lại, nàng ta đoán hẳn là Mạnh Duệ xa lạ với nàng ta.
2:01:062 hours, 1 minute, 6 secondsLúc này nàng ta nói với hắn, chuyện lúc nhỏ của hai người chắc chắn là tốt nhất, có thể khiến Mạnh Duệ nhanh chóng quen thuộc với nàng ta. Vì vậy, mặc dù Mạnh
2:01:142 hours, 1 minute, 14 secondsDuệ không đáp lời, nàng ta dừng một chút, vẫn nhẹ nhàng nói tiếp, "Ta còn nhớ có một lần tổ mẫu dẫn ta đến nhà huynh, lúc đó tổ mẫu của huynh cũng có mặt, bảo huynh dẫn ta ra vườn sau chơi.
2:01:262 hours, 1 minute, 26 secondsTrong vườn sau có một ngọn núi giả rất lớn, bên trong quanh co khúc khuỷu.
2:01:292 hours, 1 minute, 29 secondsHuynh vừa chui vào là ta không thấy huynh đâu nữa. Lúc đó nha hoàn của ta đều bảo ta đi chỗ khác chơi, nhưng ta không đi, vừa đi khắp nơi trong núi giả
2:01:382 hours, 1 minute, 38 secondsvừa không ngừng gọi huynh." Khi kể lại những chuyện này, Lục Kỳ Ngọc dường như rất hoài niệm, vẻ mặt rất ôn hòa. Ánh
2:01:452 hours, 1 minute, 45 secondssáng trong núi già thật sự rất tối, ta sợ đến mức khóc lên. Nha hoàn đều nói với ta rằng thế tử đã đi rồi, nhưng ta không tin, nói huynh nhất định sẽ đợi
2:01:542 hours, 1 minute, 54 secondsta, cứ vừa khóc vừa tìm huynh. Duệ ca ca, chuyện này huynh còn nhớ không?" Nói xong, Lục Kỳ Ngọc nhìn Mạnh Duệ với ánh
2:02:022 hours, 2 minutes, 2 secondsmắt mong đợi. Chuyện này nàng ta nhớ rất rõ ràng, thứ nhất là lúc đó nàng ta thực sự rất sợ hãi. Thứ hai, lúc nhỏ không
2:02:092 hours, 2 minutes, 9 secondsbiết vì sao nàng ta rất thích đi theo Mạnh Duệ. Rõ ràng biết Mạnh Duệ không thích nàng ta đi theo, bảo nha hoàn dẫn nàng ta đi chỗ khác chơi, nhưng nàng ta
2:02:182 hours, 2 minutes, 18 secondskhông quan tâm, nhất định phải bám theo hắn từng bước. Chuyện này nàng ta nhớ rõ ràng như vậy, chắc hẳn Mạnh Duệ cũng nhớ
2:02:252 hours, 2 minutes, 25 secondschứ. Nghĩ đến đây, ý cười trong mắt Lục Kỳ Ngọc càng sâu hơn. Đây cũng là lần đầu tiên Tiết Thanh Ninh biết được những chuyện này. Trong lòng nàng không khỏi
2:02:342 hours, 2 minutes, 34 secondsbắt đầu suy nghĩ, như vậy xem ra Lục Kỳ Ngọc và Mạnh Duệ coi như là thanh mai trúc mã rồi. Điều này cũng khó trách tại sao về sau dù Mạnh Duệ thích tiết thanh
2:02:422 hours, 2 minutes, 42 secondstoàn, Lục Kỳ Ngọc vẫn luôn không chịu từ bỏ. Thậm chí vì Mạnh Duệ qua tuổi 18 nàng ta cũng chưa xuất giá, vẫn si chờ
2:02:502 hours, 2 minutes, 50 secondsđợi hắn. Hóa ra là từ khi còn niên thiếu đã bắt đầu có tình cảm với Mạnh Duệ rồi.
2:02:552 hours, 2 minutes, 55 secondsMột phần tinh ý như vậy nghĩ lại quả thực rất sâu nặng. Nàng không khỏi quay đầu lại nhìn Mạnh Duệ. Nào ngờ Mạnh Duệ
2:03:022 hours, 3 minutes, 2 secondsvẫn đang chậm rãi uống trà, may mắt trầm ổn, thần sắc trên mặt không hề có chút biến động. Một lát sau, hắn mới đặt chén trà trong tay xuống mặt bàn, ngẩng mắt
2:03:112 hours, 3 minutes, 11 secondsnhìn Lục Kỳ Ngọc. Thấy hắn cuối cùng cũng chịu nhìn thẳng mình, trong lòng Lục Kỳ Ngọc dâng lên một trận kích động, nhưng rất nhanh nàng ta liền nhận ra ánh
2:03:182 hours, 3 minutes, 18 secondsmắt Mạnh Duệ nhìn nàng ta vô cùng lạnh nhạt, đó rõ ràng không giống ánh mắt nhìn người quen thuộc. Quả nhiên, ngay sau đó, nàng ta liền nghe thấy giọng nói
2:03:272 hours, 3 minutes, 27 secondslạnh nhạt của Mạnh Duệ, những chuyện lúc nhỏ ta đều không nhớ rõ, hơn nữa không biết có phải nàng ta ảo giác hay không,
2:03:342 hours, 3 minutes, 34 secondsnàng ta luôn cảm thấy khi Mạnh Duệ nói đến đây, giọng nói lại lạnh thêm vài phần. Xin về sau Lục cô nương đừng gọi ta là Duệ ca ca nữa, hãy gọi ta là Mạnh
2:03:442 hours, 3 minutes, 44 secondscông tử hoặc Mạnh thế tử." Lục Kỳ Ngọc hoàn toàn sững sờ, ngay sau đó mặt nàng ta đỏ bừng, trong hốc mắt cũng bắt đầu
2:03:512 hours, 3 minutes, 51 secondsngấn lệ. "Ta ta Mạnh thế tử, đúng đúng là ta có lỗi, ta không biết người không thích ta gọi người là Duệ. Duệ ca ca, về
2:04:002 hours, 4 minutessau ta sẽ gọi người là Mạnh thế tử." Giọng nàng run lên, cũng mang theo vài phần nức nở, nghe vào lòng người vô cùng
2:04:072 hours, 4 minutes, 7 secondskhông đành. Thế nhưng tâm địa Mạnh Duệ lại như làm bằng sắt đá, không có chút ý không đành lòng nào, thậm chí đôi lông mày anh tuấn còn hơi nhíu lại, hắn ghét
2:04:162 hours, 4 minutes, 16 secondsnhất chính là loại nữ tử động một chút là khóc này, cứ như hắn đã làm chuyện gì có lỗi với nàng lắm vậy. Nhưng hắn thật sự không có ấn tượng gì với Lục Kỳ Ngọc,
2:04:242 hours, 4 minutes, 24 secondscho nên không thích nàng ta thân mật gọi hắn là Duệ ca ca, việc này có gì sai?
2:04:292 hours, 4 minutes, 29 secondsDường như cuối cùng Lục Kỳ Ngọc cũng không nhịn được nữa, đưa tay dùng khăn tay che miệng, cúi đầu xuống. Thế nhưng nàng ta lại không có tiếng khóc truyền
2:04:362 hours, 4 minutes, 36 secondsđến mà đang cố gắng nhẫn nhịn, chỉ từ bờ vai run rẩy của nàng ta mới có thể nhìn ra nàng đang khóc mà thôi. Thị nữ của nàng vội vàng tiến lên, muốn khuyên nàng
2:04:452 hours, 4 minutes, 45 secondslại bị nàng thấp giọng quát luùi. Tiết Thanh Ninh nhìn thấy cảnh này, chẳng thể ngờ rằng sự việc lại đột nhiên phát triển thành ra thế này. Nhưng nàng cũng
2:04:532 hours, 4 minutes, 53 secondsnhìn ra, kỳ thực Lục Kỳ Ngọc đang chờ Mạnh Duệ dỗ giành nàng ta. một nữ tử, nhất là một nữ tử có dung mạo thanh lệ
2:05:002 hours, 5 minutesdịu dàng, yếu đuối như vậy, thấp giọng thút thít, chắc hẳn không có nam tử nào có thể nhẫn tâm không quan tâm, mà chỉ cần quan tâm một chút thì những chuyện
2:05:082 hours, 5 minutes, 8 secondssau này sẽ dễ dàng hơn nhiều. Chỉ là hiển nhiên Mạnh Duệ chính là kẻ nhẫn tâm đó. Thấy Lục Kỳ Ngọc như vậy, lông mày
2:05:162 hours, 5 minutes, 16 secondshắn lại càng nhíu chặt hơn. Sau đó hắn không nói một lời, đứng dậy nắm tay Tiết Thanh Ninh kéo nàng đứng lên, xoay người
2:05:222 hours, 5 minutes, 22 secondsđi ra ngoài trả lâu. Hắn còn không quên dặn dò ảnh Thanh, bảo người ở lại đây chờ. Đợi bánh trôi rán xong, lập tức đưa
2:05:292 hours, 5 minutes, 29 secondsđến ngay khi còn nóng. Hắn tự mình kéo Tuết Thanh Ninh đi thẳng về phía trước.
2:05:342 hours, 5 minutes, 34 secondsSự việc đột nhiên tiến triển như vậy, quả thực khiến Tuyết Thanh Ninh nhất thời không kịp phản ứng, đầu óc mơ mơ màng màng, chỉ biết máy móc đi theo sau
2:05:422 hours, 5 minutes, 42 secondsMạnh Duệ. Mãi đến khi một trận gió bắc lạnh lẽo thổi đến, nàng lạnh đến run người mới bỗng nhiên tỉnh táo lại. Mạnh Duệ lại dám bỏ Lục Kỳ Ngọc ở đó như vậy
2:05:512 hours, 5 minutes, 51 secondssao? Đây chính là người sẽ cùng huynh ấy sống cả đời. Nếu sau này Lục Kỳ Ngọc đột nhiên nhớ lại chuyện hôm nay, cảm thấy
2:05:582 hours, 5 minutes, 58 secondstủi thân, lật lại chuyện cũ, e là ngày thắng của Mạnh Duệ sẽ không dễ dàng gì.
2:06:032 hours, 6 minutes, 3 secondsTiết Thanh Ninh cảm thấy hiện tại nàng đã thật sự xem Mạnh Duệ như tam ca của mình thì nhất định phải nghĩ cho hạnh phúc tương lai của hắn. Nàng liền gọi
2:06:102 hours, 6 minutes, 10 secondsMạnh Duệ lại hỏi hắn, "Tam ca, Lục cô nương khóc thành như vậy, huynh không quay lại an ủi nàng ấy sao?" Rõ ràng là
2:06:172 hours, 6 minutes, 17 secondsLục Kỳ Ngọc đang đợi hắn đến an ủi, ngay cả nàng cũng có thể nhìn ra được. Mạnh Duệ không thể nào không nhìn ra. "Muội
2:06:242 hours, 6 minutes, 24 secondsyên tâm, ta vừa đi, nàng ta sẽ không khóc nữa, còn an ủi gì chứ?" Mạnh Duệ bước chân không ngừng, đâu cũng
2:06:312 hours, 6 minutes, 31 secondskhông quay lại, giọng nói nghe có vẻ rất bình tĩnh, nhưng mà cũng quá bình tĩnh, thậm chí có thể gọi là lạnh nhạt. Tiết Thanh Ninh nhất thời cũng không biết nên
2:06:392 hours, 6 minutes, 39 secondsnói gì, Mạnh Duệ lại đột nhiên hơi không vui, hắn đột ngột dừng bước, quay người lại đối diện với Tiết Thanh Ninh. Tiết Thanh Ninh không đề phòng, vẫn tiếp tục
2:06:482 hours, 6 minutes, 48 secondsđi về phía trước. Khi nàng sắp đụng vào người hắn lại chảy máu mũi một lần nữa.
2:06:532 hours, 6 minutes, 53 secondsMay mà Mạnh Duệ kịp thời đưa tay đỡ lấy vai nàng. Nhưng hai người vẫn đứng rất gần nhau. Tiết Thanh Ninh có thể ngửi được trên người Mạnh Duệ có một mùi
2:07:002 hours, 7 minuteshương rất sạch sẽ. Chắc là hương thơm của cỏ cây sau cơn mưa chiều hè. Thoang thoảng nhưng lại mang theo sức sống mãnh liệt của màu xanh. Ta đã nói với muội,
2:07:102 hours, 7 minutes, 10 secondsđừng quá thân thiết với Lục Kỳ Ngọc, tại sao muội không nghe? Vừa rồi còn mời nàng ta cùng đến trà lâu uống trà. Quan
2:07:172 hours, 7 minutes, 17 secondstrọng hơn là hắn có cảm giác thật ra Tiết Thanh Ninh muốn tác hợp cho hắn và Lục Kỳ Ngọc. Hắn rất không thích bất cứ ai can thiệp vào chuyện này của hắn,
2:07:252 hours, 7 minutes, 25 secondsnhưng hắn lại cảm thấy là mình nghĩ nhiều rồi. Tiết Thanh Ninh bây giờ mới bao nhiêu tuổi, nàng hiểu cái gì? Đôi mắt của Mạnh Duệ sinh ra đã có khóe mắt
2:07:332 hours, 7 minutes, 33 secondssâu và sắc, hình dáng như lưỡi dao, khi cười lên thì đuôi mắt cong xuống. Tuy sẽ khiến người ta cảm thấy rạng rỡ tươi sáng, nhưng một khi như bây giờ không
2:07:412 hours, 7 minutes, 41 secondsbiểu cảm gì thì lại quá lạnh lùng sắc bén. Tiết Thanh Ninh không khỏi cảm thấy hơi căng thẳng. Lý nhĩ, muội chỉ là chỉ
2:07:482 hours, 7 minutes, 48 secondslà nhưng lời này phải nói với Mạnh Duệ như thế nào đây? Nói thật ra muội là vì muốn tốt cho huynh, bởi vì biết sau này
2:07:562 hours, 7 minutes, 56 secondshuynh sẽ bị tổn thương tình cảm ở chỗ Tiết Thanh Toàn, cũng biết sau này Lục Kỳ Ngọc sẽ là người sống cả đời với huynh nên mới muốn huynh bỏ qua Tiết Thanh Toàn, trực tiếp đến với Lục Kỳ
2:08:042 hours, 8 minutes, 4 secondsNgọc. Ư, Mạnh Duệ chắc chắn sẽ không tin. Hơn nữa lời này nàng cũng chắc chắn không thể nói. Nhất thời nàng cũng không
2:08:122 hours, 8 minutes, 12 secondsnghĩ ra lý do nào thích hợp hơn nên cuối cùng quyết định không nói gì, nhưng trên mặt lại không có chút huyết sắc nào, khuôn mặt nhỏ trắng bệch, ánh mắt cũng
2:08:202 hours, 8 minutes, 20 secondscăng thẳng bất an. Mạnh Duệ vừa thấy nàng như vậy, lập tức biết nàng bị dọa sợ. Cũng không phải hắn cố ý muốn dọa
2:08:272 hours, 8 minutes, 27 secondsnàng, thật sự là ở biên quan nhiều năm, hắn thường xuyên ra lệnh cho binh sĩ vô thức sẽ như vậy, lại không ngờ Tiết Thanh Ninh là một tiểu cô nương, không phải những binh sĩ kia.
2:08:372 hours, 8 minutes, 37 secondsHắn vội thu lại vẻ sắc bén trên mặt, mỉm cười hỏi, "Sao vậy? Bị tam ca dọa sợ rồi sao?" Hắn vừa cười, lập tức lại là Mạnh
2:08:452 hours, 8 minutes, 45 secondsDuệ mà Tiết Thanh Ninh quen thuộc. Nàng nghĩ nghĩ liền ngoan ngoãn gật đầu.
2:08:502 hours, 8 minutes, 50 seconds"Hừm, muội thật nhát gan." Tuy nói vậy nhưng giọng Mạnh Duệ đã dịu dàng hơn rất nhiều. Thấy gió thổi càng lúc càng lớn,
2:08:582 hours, 8 minutes, 58 secondsánh nến trong đèn lồng hai bên đường đều lay động không ngừng. Mạnh Duệ đưa tay sờ tay vào mặt Tiết Thanh Ninh đều lạnh ngắt, không có chút hơi ấm nào. Hắn liền
2:09:062 hours, 9 minutes, 6 secondskéo nàng đến một quán trà bên cạnh, tuy không lớn bằng trà lâu vừa rồi, nhưng bên trong có lò sưởi, ấm áp hơn bên ngoài một chút. Hai người ngồi xuống bên
2:09:152 hours, 9 minutes, 15 secondscạnh bàn gần lò sưởi, Tuyết Thanh Ninh còn đưa hai tay ra hơ lửa. Mạnh Duệ ngồi đối diện nàng, nhìn đôi tay nàng trắng trẻo, ngón tay thon dài mềm mại, mua bàn
2:09:242 hours, 9 minutes, 24 secondstay còn có lúm đồng tiền nhỏ nhưng không lớn lắm. Mạnh Duệ từng nắm tay nàng, biết bàn tay mình có thể hoàn toàn bao bọc lấy tay nàng, ánh mắt nhìn lên trên,
2:09:332 hours, 9 minutes, 33 secondsthấy nàng hơi cục mi, chăm chú hơ lửa, có lẽ vì ấm áp, sắc mặt nàng dần hồng hào trở lại, đôi môi cũng không còn tím
2:09:402 hours, 9 minutes, 40 secondstái mà ửng hồng nhạt. Mạnh Duệ bỗng cảm thấy trong lòng ấm áp, khóe môi cũng vô thức nhếch lên. Một người nhỏ nhắn yếu
2:09:482 hours, 9 minutes, 48 secondsđuối như vậy, ngay cả khi nói chuyện với nàng mà sắc mặt hơi trầm xuống hoặc giọng điệu hơi nặng một chút, nàng cũng sẽ bị dọa. Nhưng hắn lại thấy vậy rất
2:09:562 hours, 9 minutes, 56 secondsthú vị, những năm ở biên quan gặp những binh sĩ da dày thịt béo, lúc này đột nhiên nhìn thấy một cô nương nhỏ nhắn mềm mại như vậy, hắn liền muốn đối xử
2:10:052 hours, 10 minutes, 5 secondstốt với nàng hơn một chút. Hơn nữa đây còn là muội muội mà hắn tự nhận. Lúc này vừa đúng lúc thị vệ mang bánh trôi chiên
2:10:112 hours, 10 minutes, 11 secondsđến, đựng đầy hai hộp sơn son ba tầng, nhanh chóng bày kín mặt bàn. Mạnh Duệ tự lấy bát đũa cho Tuết Thanh Ninh, còn gắp
2:10:192 hours, 10 minutes, 19 secondsmột viên bánh trôi chiên vào bát nàng, mỉm cười nói, "Mau ăn đi." Tiết Thanh Ninh cũng không khách sáo, gật đầu liền
2:10:252 hours, 10 minutes, 25 secondsăn. Nhân mè đen chiên vàng ruộng, bên trên còn rắc một lớp đường trắng, ăn vào giòn ngoài mềm trong lại ngọt ngào, cảm giác hoàn toàn khác với bánh trôi nước.
2:10:362 hours, 10 minutes, 36 secondsMạnh Duệ gắp mỗi loại nhân bánh trôi trên một viên vào Bát Tuyết Thanh Ninh, sợ nàng cứ ăn mãi như vậy sẽ ngán, hắn liền rót một chén trà đặt trước mặt
2:10:432 hours, 10 minutes, 43 secondsnàng, sau đó hắn cũng không ăn. cứ ngồi như vậy mỉm cười nhìn nàng ăn. Tuy cô nương rất thích ăn ngon, nhưng nàng ăn
2:10:502 hours, 10 minutes, 50 secondsrất từ tốn, cắn từng miếng nhỏ vô cùng tao nhã, đôi môi hồng nhạt giờ còn dính đường trắng lấp lánh. Trước giờ Mạnh Duệ
2:10:582 hours, 10 minutes, 58 secondschưa từng biết, thì ra nhìn người khác ăn cũng có thể thấy vui vẻ như vậy. Tiết Thanh Ninh lại bị hắn nhìn đến mức hơi không được tự nhiên. Dù là ai khi ăn đối
2:11:072 hours, 11 minutes, 7 secondsdiện có một người không làm gì cả mà cứ nhìn chằm chằm vào bạn thì dù là long gan phượng tủy chắc chắn cũng không nuốt chồi. Tiết Thanh Ninh ăn xong viên bánh
2:11:152 hours, 11 minutes, 15 secondstrôi trong miệng liền không ăn nữa. Nàng đặt đũa xuống, ngẩng đầu nhìn Mạnh Duệ.
2:11:192 hours, 11 minutes, 19 secondsMạnh Duệ vẫn mỉm cười, ánh nến vàng ấm áp trên bàn làm dịu đi đôi mắt hắn, khiến hắn trông như một khối ngọc ấm áp, không hề có chút uy hiếp nào. Nhưng lúc
2:11:282 hours, 11 minutes, 28 secondstrước khi hắn đột nhiên lạnh mặt, trông lại sắc bén như vậy, người này thật sự rất kỳ lạ. Tuyết Thanh Ninh cũng không phân biệt được rốt cuộc đâu mới là hắn.
2:11:372 hours, 11 minutes, 37 secondsTuết Thanh Ninh im lặng một lúc mới hỏi Mạnh Duệ, "Huynh cứ nhìn muội làm gì?
2:11:412 hours, 11 minutes, 41 secondsHuynh không ăn sao?" Mạnh Duệ lắc đầu, mỉm cười nói, "Ta nhìn muội ăn là được rồi, như thể nhìn nàng ăn đã thấy rất
2:11:482 hours, 11 minutes, 48 secondstốt rồi, còn vui hơn cả tự mình ăn." Tiết Thanh Ninh lại không thể hiểu được suy nghĩ này của hắn. Đồ ăn ngon đương
2:11:552 hours, 11 minutes, 55 secondsnhiên phải tự ăn mới thấy vui chứ. nhìn người khác ăn, mình lại không ăn, có gì mà vùi? Nghĩ một chút, nàng liền cầm
2:12:032 hours, 12 minutes, 3 secondsđũa, gắp một miếng bánh trôi trên bỏ vào bát của Mạnh Duệ, nói, "Nếu huynh không ăn, muội cũng không ăn nữa." Dù là kiếp
2:12:102 hours, 12 minutes, 10 secondstrước hay kiếp này, nàng đều được người thân nâng nưu trong lòng bàn tay mà lớn lên, có thể nói là muốn gì được nấy, nên tính tình vẫn còn rất đỏng đảnh. Lúc nói
2:12:182 hours, 12 minutes, 18 secondslời này, nàng vô thức mang theo chút ý giận dỗi. Mạnh Duệ lại rất thích nhìn nàng nói chuyện với hắn như vậy, khiến hắn cảm thấy Tuyết Thanh Ninh thật sự
2:12:262 hours, 12 minutes, 26 secondsxem hắn như ca ca ruột thịt mà làm nũng, không hề có chút ngăn cách nào. Cho nên dù rõ ràng không thích ăn mấy thứ ngọt lịm này, nhưng hắn vẫn thuận theo nàng
2:12:352 hours, 12 minutes, 35 secondsmà cười nói, "Được, ta ăn, muội cũng ăn đi." Hắn cầm đũa bắt đầu ăn, lúc này Tiết Thanh Ninh mới tiếp tục ăn. Hiện
2:12:432 hours, 12 minutes, 43 secondstại nàng đang tuổi ăn tuổi lớn, rất dễ cảm thấy đói, hơn nữa nàng cũng thật sự rất thích ăn bánh trôi trên này, liền ăn
2:12:502 hours, 12 minutes, 50 secondsthêm mấy viên nữa. Mạnh Duệ lại lo nàng ăn nhiều, gọi ngươi cất số còn lại đi, bỏ lại vào hộp đựng thức ăn. Số còn lại
2:12:582 hours, 12 minutes, 58 secondsta mang về ăn hết." Hắn nói lời này, trong mắt mang theo vài phần ý cười trêu chọc, khiến Tiết Thanh Ninh lập tức nhớ tới câu nói trước đó của nàng. gọi nhiều
2:13:072 hours, 13 minutes, 7 secondsnhư vậy, nếu lát nữa ăn không hết, số còn lại huynh ăn hết một mình đi." Nhưng nàng chỉ nói đùa thôi, Mạnh Duệ lại nhớ
2:13:142 hours, 13 minutes, 14 secondsrõ ràng như vậy, nàng liền cảm thấy có phần ngượng ngùng. Nhưng mà bánh trôi trên nguội rồi làm sao ăn được, coi chừng tích trong dạ dày khó tiêu hóa.
2:13:232 hours, 13 minutes, 23 secondsNàng liền gọi Mạnh Duệ, "Câu nói đó của muội chỉ là nói đùa thôi, huynh đừng coi là thật." Mạnh Duệ cũng không trêu nàng nữa, cầm ấm trà rót cho nàng một chén
2:13:322 hours, 13 minutes, 32 secondstrà nóng. Sau đó hai người cứ như vậy ngồi trong quán trà, vừa uống trà vừa nói chuyện, vừa ngắm cảnh bên ngoài. Gió
2:13:392 hours, 13 minutes, 39 secondsbắc vẫn rất lớn, có thể nghe thấy tiếng gió rít bên ngoài cửa sổ, nhưng những người ra ngoài xem đèn lại không hề giảm hứng thú, trên mặt ai nấy đều mang theo
2:13:472 hours, 13 minutes, 47 secondsnụ cười. Bọn họ vừa mới xem qua núi Ngao, những đèn hoa khác dọc đường bọn họ cũng đã xem một ít. Ban đầu là họ
2:13:552 hours, 13 minutes, 55 secondsđịnh đi tiếp về phía trước xem, nhưng không ngờ lại gặp Lục Kỳ Ngọc. Nhưng hiện tại Tuyết Thanh Ninh lại không muốn ra ngoài lắm. Bên ngoài lạnh như vậy,
2:14:032 hours, 14 minutes, 3 secondssao bằng ngồi trong quán trà ấm áp, hơn nữa ngồi ở đây cũng có thể xem đèn, chỉ là nhìn thấy đèn hoa bên ngoài cửa sổ thôi, nhưng như vậy cũng đủ rồi, hơn nữa
2:14:122 hours, 14 minutes, 12 secondsnàng còn có thể ngồi ở đây đợi đại ca và nhị ca, chỉ là đã uống hai chén trà rồi, nàng vẫn chưa thấy Tiết Nguyên Thiều và
2:14:192 hours, 14 minutes, 19 secondsTiết Nguyên Thanh đến. Theo Lý mà nói thì không nên như vậy. Nàng liền hỏi Mạnh Duệ chuyện này. Mạnh Duệ cũng hơi khó hiểu. Ta đã gọi hai thị vệ đi đón
2:14:282 hours, 14 minutes, 28 secondsbọn họ, theo lý mà nói thì đã tới sớm rồi. Hắn liền muốn gọi thêm hai thị vệ đi xem sao. Lúc này Tiết Thanh Ninh lại
2:14:362 hours, 14 minutes, 36 secondsnghe thấy giọng nói của Tiết Nguyên Thanh. "Đại ca, huynh mau nhìn." Tuyết rơi rồi. Tiết Thanh Ninh lập tức đứng dậy đi ra ngoài. Vừa đến cửa, quả nhiên
2:14:452 hours, 14 minutes, 45 secondsnàng thấy hai người Tiết Nguyên Thiều và Tiết Nguyên Thanh đang đi tới. "Đại ca, nhị ca." Nàng vui mừng nghênh đón. Sao
2:14:522 hours, 14 minutes, 52 secondsgiờ hai người mới tới? Tiết Nguyên Thanh là người hướng ngoại, vừa nhìn thấy Tiết Thanh Ninh thì lập tức bước nhanh qua Tiết Nguyên Thiều, bước hai bước đi đến
2:14:592 hours, 14 minutes, 59 secondstrước mặt Tiết Thanh Ninh, cũng vui mừng gọi nàng, "Ninh Ninh cứ như mườ ngày nửa tháng không gặp nàng vậy. Nhưng kỳ thật buổi sáng rõ ràng hai người còn ngồi
2:15:072 hours, 15 minutes, 7 secondscùng nhau ăn sáng." Tiết Nguyên Thiều lại kín đáo và dè dặt hơn nhiều. Ánh mắt hắn nhanh chóng đánh giá nàng từ trên xuống dưới, thấy nàng bình an vô sự, lúc
2:15:162 hours, 15 minutes, 16 secondsnày mới thở phào nhẹ nhõm. Dù biết rõ Mạnh Duệ là thế tử Tĩnh Quốc công, ra ngoài có nhiều thị vệ đi theo, nhưng Tiết Nguyên Thiều vẫn không yên tâm về
2:15:242 hours, 15 minutes, 24 secondsTiết Thanh Ninh. Hội đèn tối nay chắc chắn sẽ có rất nhiều người, nếu Mạnh Duệ lơ là một chút, để lạc mất Tiết Thanh Ninh thì phải làm sao? Vẫn là đi theo
2:15:332 hours, 15 minutes, 33 secondsmình mới yên tâm. Bây giờ thấy Tiết Thanh Ninh bình an ở đây, hắn mới thở phào nhẹ nhõm.
2:15:382 hours, 15 minutes, 38 secondsNhưng ngay sau đó hắn lại cau mày nói với Tuết Thanh Ninh, "Sao muội chạy ra ngoài mà không khoác áo choàng? Trong quán trà có lò sưởi, lúc nước sôi còn có
2:15:472 hours, 15 minutes, 47 secondshơi nước ấm áp, cửa ra vào còn treo rèm dày chắn gió lạn, nên sau khi Tuết Thanh Ninh vào quán trà liền cởi áo choàng ra." Vừa rồi nghe thấy giọng nói của
2:15:552 hours, 15 minutes, 55 secondsTiết Nguyên Thanh, nàng lập tức chạy ra, không kịp khoác áo choàng. Nghe Tiết Nguyên Thiều nói nàng, lúc này nàng mới cảm thấy gió thổi tới mang theo hàn ý
2:16:032 hours, 16 minutes, 3 secondsthấu xương. Nàng không nhịn được mà rụt vai lại, bỗng nhiên trên vai nặng trĩu, ngay sau đó liền ấm áp. Nàng quay đầu
2:16:102 hours, 16 minutes, 10 secondslại, liền thấy không biết từ lúc nào Mạnh Duệ đã đi ra, còn khoác áo lông chồn của hắn lên người nàng. Trên người hắn chỉ mặc một bộ trường bào cổ tròn
2:16:182 hours, 16 minutes, 18 secondsbằng sa tanh màu lam mực thêu hoa văn hình tròn bằng chỉ bạc mỏng manh. Hai vị tiết huynh Mạnh Duệ chắp tay về phía Tiết Nguyên Thiều và Tiết Nguyên Thanh,
2:16:262 hours, 16 minutes, 26 secondsmỉm cười nói, "Bên ngoài lạnh, hai vị mau vào trong uống chén trà nóng cho ấm người." Tiết Thanh Ninh hiểu, trước mặt nhị ca chắc chắn Mạnh Duệ sẽ không khách
2:16:352 hours, 16 minutes, 35 secondssáo như vậy, tất cả đều là vì đại ca đang ở đây. Quả nhiên chỉ có Tiết Nguyên Thiều chắp tay đáp lễ. Tiết Nguyên Thanh thì cười hì hì, không nói một lời khách
2:16:432 hours, 16 minutes, 43 secondssáo nào, khoác vai Tiết Thanh Ninh đi vào trong nhà. Bên ngoài đúng là rất lạnh, vừa rồi ta và đại ca cưỡi ngựa đến đây, gió như dao cứa, suýt nữa thì đông
2:16:532 hours, 16 minutes, 53 secondscứng cả người. Vừa xuống ngựa, ta mới phát hiện ra trời đang đổ tuyết, phải nhanh chóng uống chén trà nóng cho ấm người mới được. Tuyết Thanh Ninh quay
2:17:002 hours, 17 minutesđầu lại nhìn, quả nhiên thấy những bông tuyết nhỏ ly ti rơi xuống bị gió thổi bay tứ tung. Đêm Nguyên Tiêu có tuyết rơi, quả thực rất đúng cảnh, có lẽ lát nữa nàng nên ra ngoài ngắm đèn mới được.
2:17:112 hours, 17 minutes, 11 secondsNgắm đèn trong tuyết, cảm giác chắc chắn sẽ khác. Tuyết Nguyên Thiều và Mạnh Duệ đã bắt đầu thăm hỏi nhau. Trước đó nàng đã từng thấy Mạnh Duệ và Từ thị thăm hỏi
2:17:202 hours, 17 minutes, 20 secondsnhau, nên lúc này Tuyết Thanh Ninh cũng không thấy lạ. Nghĩ lại cũng đúng, dù sao Mạnh Duệ cũng là con cháu thế gia, tuy từ nhỏ hắn có nghịch ngợm một chút,
2:17:292 hours, 17 minutes, 29 secondslớn lên lại ở biên quan nhiều năm, nhưng chắc chắn sẽ có người dạy hắn quy củ đối nhân xử thế, làm sao có thể không biết cách ứng xử với mọi người hoặc là lạnh
2:17:372 hours, 17 minutes, 37 secondslùng với tất cả mọi người được. Giống như hắn, lúc tức giận sẽ lạnh mặt, lúc vui vẻ sẽ cười, gặp ngươi sẽ xa cách nhưng vẫn lễ phép chào hỏi, tiến thoái
2:17:462 hours, 17 minutes, 46 secondsđúng mực mới là người bình thường, dù sao cũng không ai có thể mãi mãi chỉ có một mặt. Không biết vì sao, Tiết Thanh Ninh bỗng nghĩ đến Lâm Tinh Thừa, đối
2:17:552 hours, 17 minutes, 55 secondsvới bất kỳ ai, Lâm Tinh Thừa đều lạnh nhạt. Nàng cụp mắt xuống, cầm lấy bánh vừng óc chó trong đĩa nhỏ trước mặt ăn.
2:18:022 hours, 18 minutes, 2 secondsLúc này Tiết Nguyên Thanh đang trách Mạnh Duệ, "Chuyện huynh là thế tử Tĩnh Quốc công sao không nói trước với ta một tiếng, khiến ta bị mẫu thân mắng một
2:18:092 hours, 18 minutes, 9 secondstrận?" Nguyên Thanh Tiết Nguyên Thiều vội vàng quát hắn một tiếng, trước đây không biết thân phận thật sự của Mạnh Duệ thì thôi, nhưng bây giờ đã biết rồi mà hắn còn nói chuyện với y như vậy.
2:18:202 hours, 18 minutes, 20 secondsTiết Nguyên Thiều lại xin lỗi Mạnh Duệ, tính tình xá đệ vốn thẳng thắn như vậy, mong Mạnh thế tử đừng trách." Mạnh Duệ lại mỉm cười, vẻ mặt chẳng hề bận tâm,
2:18:292 hours, 18 minutes, 29 secondsthậm chí hắn còn bày tỏ lời xin lỗi với Tích Nguyên Thanh. "Ta cũng không cố ý giấu giếm thân phận với huynh, chỉ là trước đây người khác biết được thân phận
2:18:372 hours, 18 minutes, 37 secondscủa ta đều trở nên khách sáo với ta." Khi nói những lời này, hắn lại chú ý tới sau khi Tiết Thanh Ninh ăn xong một miếng Vân Phiến Cao, lại cầm thêm một
2:18:442 hours, 18 minutes, 44 secondsmiếng nữa. Hắn liền đưa tay ra, rất tự nhiên lấy đi miếng vân phiến cao nàng vừa cầm trên tay, đặt lại vào đĩa. "Vừa rồi muội mới ăn nhiều bánh trôi chiên
2:18:532 hours, 18 minutes, 53 secondsnhư vậy, lại ăn cái này nữa, cẩn thận ăn no đấy." Trong giọng nói mang theo chút trách móc, nhưng phần nhiều lại là sự quan tâm. Sau đó hắn mới quay đầu lại
2:19:022 hours, 19 minutes, 2 secondstiếp tục nói chuyện với Tích Nguyên Thanh. Ta xem huynh như bằng hữu, không muốn huynh cũng khách sáo với ta như vậy nên mới chưa nói rõ thân phận thật của
2:19:102 hours, 19 minutes, 10 secondsmình, mong Tiết huynh đừng trách." Tiết Nguyên Thanh vốn là người dễ nói chuyện, bây giờ lại nghe Mạnh Duệ dùng giọng điệu chân thành xin lỗi mình như vậy,
2:19:182 hours, 19 minutes, 18 secondslàm sao còn trách được? Hắn liền hào sảng nói, "Ta sao trách huynh được? Bất quá huynh cũng quá coi thường ta rồi.
2:19:242 hours, 19 minutes, 24 secondsBất kể huynh có thân phận gì, ta đã xem huynh là bằng hữu của ta, sẽ không vì thân phận của huynh mà khách sáo với huynh đâu." Nghe vậy, Tiết Nguyên Thiều
2:19:332 hours, 19 minutes, 33 secondsâm thầm đưa tay lên đỡ chán. Nhị đệ của hắn thật là, nhưng chính bởi vì tính cách như vậy của Tiết Nguyên Thanh nên y mới có thể kết giao với Mạnh Duệ chứ.
2:19:422 hours, 19 minutes, 42 secondsCòn như hắn thì tuyệt đối không thể kết giao với Mạnh Duệ, gặp mặt nhau chắc chắn cũng chỉ nói vài câu khách sáo mà thôi. Hắn lại nghĩ đến chuyện vừa rồi
2:19:502 hours, 19 minutes, 50 secondsMạnh Duệ quản Tuết Thanh Ninh không cho nàng ăn thêm Vân Phiến Cao. Hơn nữa trên người Tiết Thanh Ninh hiện tại còn khoác áo lông chồn của Mạnh Duệ. Tiết Nguyên
2:19:572 hours, 19 minutes, 57 secondsThiều bỗng nhiên có một loại cảm giác nguy cơ. Sao hắn lại có cảm giác hai đệ đệ muội muội này về sau đều sẽ thân thiết với Mạnh Duệ mà không còn thân
2:20:052 hours, 20 minutes, 5 secondsthiết với hắn nữa rồi? Vì vậy trên đường trở về, Tích Nguyên Thiều vốn ít nói lại phá lệ nói rất nhiều chuyện với Tích Nguyên Thanh và Tiết Thanh Ninh, hơn nữa
2:20:132 hours, 20 minutes, 13 secondshắn cũng không nói về việc học hành hay là những lời gian dạy mà chỉ là vài câu chuyện thường ngày. Thậm chí hắn còn kể cho hai người bọn họ nghe một vài chuyện
2:20:212 hours, 20 minutes, 21 secondsmà hắn cho là rất buồn cười. Nhưng Tiết Nguyên Thanh và Tiết Thanh Ninh lại cảm thấy chẳng buồn cười chút nào. Bởi vì trong ấn tượng của hai người bọn họ,
2:20:292 hours, 20 minutes, 29 secondsTiết Nguyên Thiều luôn là hình tượng đại ca rất có uy nghiêm, trong lòng hai người đều kính sợ hắn, bây giờ lại đột nhiên thấy hắn như vậy. Tiết Nguyên
2:20:362 hours, 20 minutes, 36 secondsThanh và Tiết Thanh Ninh len lén nhìn nhau, đều cảm thấy kỳ quái vô cùng. Tiết Nguyên Thiều đang nói, bỗng nhiên chú ý tới chiếc đèn lồng bằng bạch ngọc đặt
2:20:452 hours, 20 minutes, 45 secondsbên cạnh Tuyết Thanh Ninh. Hắn nhớ Tiết Thanh Ninh có một chiếc đèn lồng bằng lưu ly, chưa từng có đèn lồng bằng bạch ngọc nào. Hơn nữa, với tài lực của phủ
2:20:532 hours, 20 minutes, 53 secondsVinh Xương Bá, hẳn là không có cách nào mua một chiếc đèn lồng quý giá như vậy cho nàng. Suy nghĩ một chút, hắn liền
2:20:592 hours, 20 minutes, 59 secondshiểu đây là chuyện gì. Hắn liền nhíu mày hỏi, "Đây là Mạnh thế tử tặng cho muội à?" Tiết Thanh Ninh vội vàng ngoan ngoãn
2:21:072 hours, 21 minutes, 7 secondsgật đầu. "Là huynh ấy tặng cho muội." "Vậy muội nhận ngay sao?" Lông mày Tiết Nguyên Thiều nhíu càng chặt hơn. muội có biết chiếc đèn lồng này quý giá bao
2:21:152 hours, 21 minutes, 15 secondsnhiêu không?" Lại là dáng vẻ huynh trưởng uy nghiêm, hơn nữa còn đang răn dạy nàng, nhưng tiết Thanh Ninh lại âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Nàng vẫn cảm
2:21:242 hours, 21 minutes, 24 secondsthấy Tích Nguyên Thiều như vậy khiến nàng thoải mái và quen thuộc hơn một chút. Nàng chọn lựa Từ Ngữ một hồi, cẩn thận đáp, "Muội cũng biết cái này rất
2:21:312 hours, 21 minutes, 31 secondsquý giá, lúc đầu không muốn nhận, nhưng tam ca nói đây là huynh ấy tặng cho muội, còn nói muội với huynh ấy đã là huynh muội thì về sau đừng khách sáo với
2:21:402 hours, 21 minutes, 40 secondshuynh ấy nữa, nếu không chính là không thật lòng xem huynh ấy như ca ca." Vừa nói nàng vừa cẩn thận liếc nhìn sắc mặt của Tiích Nguyên Thiều, liền thấy Tiích
2:21:482 hours, 21 minutes, 48 secondsNguyên Thiều nghe nàng nói xong, lông mày nhíu chặt lại, gần như thành hình chữ xuyên. đôi môi cũng mím chặt, trong lòng nàng không khỏi bắt đầu thấp thỏm.
2:21:572 hours, 21 minutes, 57 secondsTiết Nguyên Thiều lúc này quả thực không vui, tuy hắn cũng thường xuyên tặng đồ cho Tiết Thanh Ninh, nhưng đều là những thứ lặt vặt, rất ít khi có thứ gì quý
2:22:042 hours, 22 minutes, 4 secondsgiá. Sao có thể giống Mạnh Duệ? Vừa ra tay đã là một chiếc đèn lồng bằng ngọc bích. Trẻ con luôn thích những thứ quý giá, đẹp mắt. Lỡ như Tiết Thanh Ninh bị
2:22:132 hours, 22 minutes, 13 secondschiếc đèn lồng này mê hoặc, về sau trong lòng chỉ có Mạnh Duệ mà không có người đại ca là hắn nữa thì sao? cảm giác nguy cơ vừa mới tiêu tan một chút lại lập tức
2:22:222 hours, 22 minutes, 22 secondsquay trở lại, hơn nữa dường như còn mãnh liệt hơn vừa rồi. Nghĩ vậy, Tiết Nguyên Thiều trầm giọng nói, "Ngày mai muội trả
2:22:292 hours, 22 minutes, 29 secondslại chiếc đèn lồng này cho Mạnh thế tử, đại ca mua cho muội cái tốt hơn." Tuyết Thanh Ninh không ngờ Tiết Nguyên Thiều lại nói như vậy, ngẩn ngươi một lúc rồi
2:22:372 hours, 22 minutes, 37 secondsquay đầu, ánh mắt cầu cứu nhìn Tiết Nguyên Thanh. Kỳ thực Tiết Nguyên Thanh cũng sợ Tiết Nguyên Thiều, nhưng đối diện với ánh mắt cầu cứu của Tiết Thanh
2:22:442 hours, 22 minutes, 44 secondsNinh, hắn cũng là huynh trưởng, dù người hay việc gì đáng sợ đến đâu cũng nhất định phải che chở cho muội muội. Hắn liền ưỡn thẳng lưng, lấy hết can đảm nói
2:22:532 hours, 22 minutes, 53 secondsvới Tiết Nguyên Thiều: "Đại đại ca, chuyện Mạnh Duệ là nghĩa huynh của Ninh Ninh, người lớn hai nhà đều đã đồng ý, đã như vậy, hắn tặng Ninh Ninh một chiếc
2:23:022 hours, 23 minutes, 2 secondsđèn lồng thôi mà, sao huynh lại bắt Ninh Ninh trả lại? Hơn nữa không phải đệ nói huynh đâu, huynh có bao nhiêu tiền tiêu vặt, ngay cả một chiếc đèn lồng như vậy
2:23:112 hours, 23 minutes, 11 secondshuynh cũng không mua nổi, còn có thể mua được cái tốt hơn sao? Huynh đừng. Những lời nói cứng miệng về sau, hắn không nói tiếp nữa, bởi vì thấy sắc mặt Tiết
2:23:192 hours, 23 minutes, 19 secondsNguyên Thiều đã rất khó coi. Sắc mặt Tiết Nguyên Thiều quả thực không tốt lên được, bởi vì lời Tiết Nguyên Thanh nói đã chạm vào nỗi đau của hắn. Với số tiền
2:23:282 hours, 23 minutes, 28 secondstiêu vặt của hắn, quả thực ngay cả một chiếc đèn lồng ngọc bích như vậy cũng không mua nổi, huống chi là mua cái tốt hơn cho Tiết Thanh Ninh. Vừa rồi hắn lại
2:23:362 hours, 23 minutes, 36 secondsnói với Tiết Thanh Ninh câu đó, trong lòng nhất thời cảm thấy u ám. Hắn quay đầu nhìn chiếc túi thơm màu xanh hành thêu hoa lan bướm treo trong xe ngựa,
2:23:442 hours, 23 minutes, 44 secondshồi lâu không nói gì, vẻ mặt trông có phần thất vọng. Tiết Thanh Ninh và Tiết Nguyên Thanh thấy vậy đều giật nảy mình.
2:23:512 hours, 23 minutes, 51 secondsTiết Bác Minh chưa bao giờ quản bọn họ, huynh trưởng như cha. Đối với hai người bọn họ mà nói, Tiết Nguyên Thiều giống như cha của hai người, cho nên hai người
2:23:592 hours, 23 minutes, 59 secondscũng rất nghe lời hắn dạy bảo. Nhưng bây giờ, Tiết Thanh Ninh cúi đầu, đưa tay nhẹ vuốt ve chiếc đèn lồng ngọc bích vừa
2:24:062 hours, 24 minutes, 6 secondsrồi được nàng đặt trên đầu gối. Tuy nàng rất thích chiếc đèn lồng này, cũng đã đồng ý với Mạnh Duệ sẽ nhận lấy, nhưng bây giờ thấy Tiết Nguyên Thiều không
2:24:142 hours, 24 minutes, 14 secondsvui, nghĩ một hồi, nàng quyết định vẫn nên trả lại chiếc đèn lồng này cho Mạnh Duệ. Hiện tại trong lòng nàng, đại ca nhất định quan trọng hơn tam ca. Nàng
2:24:232 hours, 24 minutes, 23 secondsliền ngẩng đầu nhìn Tích Nguyên Thiểu, giọng nói tuy nhỏ nhưng rất kiên quyết, "Đại ca, ngày mai muội sẽ trả lại chiếc đèn lồng này cho tam ca, huynh, huynh
2:24:322 hours, 24 minutes, 32 secondsđừng buồn nữa." Nói đến câu cuối cùng có thể nghe thấy giọng nàng mang theo sự cầu khẩn. Tiết Nguyên Thiều quay đầu nhìn nàng, trên bàn nhỏ trong xe ngựa
2:24:412 hours, 24 minutes, 41 secondsđặt một chiếc chân đèn, bên ngoài phủ một lớp vải trắng vẽ trúc. Tuyết Thanh Ninh ngồi bên cạnh chân đèn, ánh nến vàng ấm áp dịu dàng xuyên qua lớp vải chiếu lên mặt nàng, sáng bóng như ngọc.
2:24:512 hours, 24 minutes, 51 secondsĐôi mắt hạnh vừa trong veo vừa sáng ngời, long lanh không vướng bụi trần.
2:24:562 hours, 24 minutes, 56 secondsTuyết Nguyên Thiều bỗng cảm thấy rất hổ thẹn. Rõ ràng hắn biết Tuyết Thanh Ninh rất thích chiếc đèn lồng ngọc bích này, nhưng sao có thể vì những suy nghĩ vu vơ
2:25:032 hours, 25 minutes, 3 secondscủa mình mà bắt nàng trả lại món quả đã nhận? Hắn cũng cảm thấy bản thân càng sống càng thụt lùi, vậy mà lại so đo chuyện này. Hắn tự giễu cười cười, giọng
2:25:132 hours, 25 minutes, 13 secondsdịu xuống, "Không cần, đã là Mạnh Thế Tử tặng muội, vậy thì muội cứ giữ lấy." Tiết Thanh Ninh hoang mang, đều nói lòng
2:25:202 hours, 25 minutes, 20 secondsdạ nữ nhân khó đoán, nhưng sao nàng lại thấy lòng dạ đại ca cũng tiết nguyên thanh cũng không hiểu. Nghĩ một hồi, hắn
2:25:272 hours, 25 minutes, 27 secondsvẫn không nhịn được lòng hiếu kỳ, dè dặt hỏi, "Đại ca, lúc thì huynh bảo Ninh Ninh trả đèn lồng cho Mạnh Duệ, lúc lại bảo Ninh Ninh giữ lại?" "Huynh rốt cuộc
2:25:362 hours, 25 minutes, 36 secondslà có ý gì?" Tiết Nguyên Thiều mỉm cười, nhưng hắn không trả lời câu hỏi của Tiết Nguyên Thanh, chỉ nhìn Tuyết Thanh Ninh
2:25:432 hours, 25 minutes, 43 secondsdịu dàng hỏi, "Ninh Ninh, trong lòng muội, ta có phải mãi mãi là đại ca của muội không?" Đương nhiên là vậy. Tuy Tiết Thanh Ninh
2:25:502 hours, 25 minutes, 50 secondskhông hiểu vì sao huynh ấy lại hỏi câu này, nhưng vẫn rất nghiêm túc trả lời.
2:25:542 hours, 25 minutes, 54 secondsTrong lòng muội, nương, đại ca, còn có nhị ca, mọi người mãi mãi là người thân nhất của muội, không ai có thể sánh bằng. Đây quả thực là lời nói thật lòng
2:26:032 hours, 26 minutes, 3 secondscủa nàng. Tiích Nguyên Thiều liền cười, may mắt giãn ra vô cùng thoải mái. "Vậy là đủ rồi, đại ca cũng vậy, cả đời này
2:26:122 hours, 26 minutes, 12 secondsta chỉ có một muội muội là muội thôi." Tiết Nguyên Thanh chứng kiến màn này, sao hắn cứ có cảm giác mình bị cho ra
2:26:192 hours, 26 minutes, 19 secondsrìa thế nhỉ? Hắn vội vàng bắt đầu tranh giành sự chú ý, kêu lên, "Ta cũng vậy, cả đời này ta chỉ có một đại ca là
2:26:262 hours, 26 minutes, 26 secondshuynh, còn có một muội muội là Ninh Ninh. Đáng tiếc Tiết Nguyên Thiều không để ý tới hắn, Tiết Thanh Ninh cũng không để ý tới hắn. người cảm thấy mình hoàn
2:26:352 hours, 26 minutes, 35 secondstoàn bị ngó lơ. Tiết Nguyên Thanh hắn tổn thương, một khi tổn thương lại càng muốn tranh giành sự chú ý. Cách hắn tranh giành sự chú ý chính là nói không
2:26:442 hours, 26 minutes, 44 secondsngừng. Hắn liền hỏi Tiết Thanh Ninh hôm nay ở phủ Tĩnh Quốc công có vui không?
2:26:482 hours, 26 minutes, 48 secondsLúc đi xem đèn cùng Mạnh Duệ có chuyện gì thú vị không? Hắn lại kể chuyện hắn và Tiết Nguyên Thiều gặp phải trên đường đến chợ đèn. Vậy mà ta lại thấy trên
2:26:562 hours, 26 minutes, 56 secondsđường có một chiếc xe ngựa lật nhào. Có lẽ là bánh xe vô tình rơi vào một cái hố sâu, kỹ thuật người đánh xe lại kém. cho
2:27:032 hours, 27 minutes, 3 secondsnên xe ngựa mới lật. Cô nương và nha hoàn ngồi bên trong rõ ràng đều bị kinh hãi, chỉ nghe thấy tiếng kêu sợ hãi, nhưng một lúc lâu cũng không thấy ai ra.
2:27:122 hours, 27 minutes, 12 secondsMuội biết kỳ thực đại ca là người nhiệt tình, vội vàng chạy tới giúp đỡ. Huynh ấy vén rèm xe lên đỡ cô nương và nha hoàn bên trong ra, còn hỏi họ có bị
2:27:212 hours, 27 minutes, 21 secondsthương không. Sau đó huynh ấy còn sai người thuê một chiếc xe ngựa khác, trả tiền xe, nhìn chủ tớ hai người lên xe mới tiếp tục đi đến chợ đèn. Nếu không
2:27:302 hours, 27 minutes, 30 secondschúng ta đã đến từ sớm rồi, sao phải để muội đợi lâu như vậy?" Tiết Thanh Ninh nghe say xưa, đợi Tiết Nguyên Thanh nói xong, nàng còn hào hứng hỏi, "Vị cô
2:27:382 hours, 27 minutes, 38 secondsnương kia là khuê nữ nhà nào? Dung mạo ra sao ạ? Ta và đại ca đều không hỏi tên họ của nàng ta, còn về dung mạo?" Tiết
2:27:462 hours, 27 minutes, 46 secondsNguyên Thanh quay đầu hỏi Tiết Nguyên Thiều, "Đại ca, huynh nhìn rõ chứ? Chỉ là giúp người thôi, cần gì phải hỏi tên họ đối phương, nhìn rõ dung mạo đối
2:27:552 hours, 27 minutes, 55 secondsphương." Tiết Nguyên Thiều cầm chén trà lên uống một ngụm, nâng mắt thấy Tiết Nguyên Thanh và Tiết Thanh Ninh vẫn nhìn hắn chằm chằm, chờ câu trả lời của hắn,
2:28:032 hours, 28 minutes, 3 secondshắn liền đặt chén trà xuống bàn vuông nhỏ. "Hai người rảnh rỗi lắm sao?" Hắn là người ôn hòa, giọng nói cũng rất ôn
2:28:102 hours, 28 minutes, 10 secondshòa, luôn luôn thong thả, không nhanh không chậm. Nhưng những lời hắn nói tiếp theo, Tiết Nguyên Thanh và Tiết Thanh Ninh lại cảm thấy chẳng ôn hòa chút nào.
2:28:182 hours, 28 minutes, 18 seconds"Đại học của đệ đọc tới thiên nào rồi, kỹ năng cưỡi ngựa bắn cung giờ đã luyện tập ra sao? Còn muội? Hỏi xong Tiết Nguyên Thanh, Tiết Nguyên Thiều quay
2:28:272 hours, 28 minutes, 27 secondssang nhìn Tiết Thanh Ninh. Trước năm mới ta bảo muội sao chép chữ, đến giờ vẫn chưa đưa ta kiểm tra. Con Cơ của muội học tới đâu rồi? Vài hôm nữa đến thư phòng của ta, ta cùng muội đánh một ván.
2:28:382 hours, 28 minutes, 38 secondsTiết Nguyên Thanh và Tiết Thanh Ninh lập tức cúi đầu không nói gì nữa, trên mặt đều là vẻ ngoan ngoãn. Tiết Nguyên Thiều thì hơi nhếch khóe môi lên, lại cầm chén
2:28:472 hours, 28 minutes, 47 secondstrà lên từ từ uống. Đợi ba huynh muội về đến nhà, Từ thị cũng đã trở về. Điều hiếm thấy là Tiết Bác Minh lại tới phòng
2:28:542 hours, 28 minutes, 54 secondschính. Không phải vì ông ta quan tâm mấy mẫu tử họ mà là muốn hỏi Từ thị và Tuết Thanh Ninh tình hình hôm nay ở phủ Tĩnh Quốc công thế nào, gặp những phu nhân
2:29:022 hours, 29 minutes, 2 secondsnhà quyền quý nào. Cũng như Tĩnh Quốc công và Tĩnh Quốc công phu nhân có hỏi đến ông ta hay bảo khi nào ông ta đến phủ Tĩnh Quốc công bái phòng không? Đối
2:29:102 hours, 29 minutes, 10 secondsvới những lời ông ta hỏi, Tuyết Thanh Ninh chỉ muốn hỏi một câu, "Ngươi cảm thấy mặt mình dày đến mức nào vậy?" Từ thị lại bình tĩnh ung dung nói sơ qua
2:29:192 hours, 29 minutes, 19 secondsmột chút chuyện ở phủ Tĩnh Quốc công, sau đó nói, "Ta không gặp Tĩnh Quốc công, nghĩ chắc là ông ấy công việc bề bộn, ta lại là nữ quyến, sao ông ấy lại
2:29:282 hours, 29 minutes, 28 secondsgặp ta chứ? Còn Tĩnh Quốc công phu nhân thì ta cũng chỉ nói với bà ấy vài câu mà thôi. Nhưng thực ra hôm nay bà và Mạnh
2:29:352 hours, 29 minutes, 35 secondsphu nhân trò chuyện rất vui vẻ, vì hai người đều rất thích chăm sóc cây cảnh.
2:29:392 hours, 29 minutes, 39 secondsLúc sắp đi, Mạnh phu nhân còn dặn dò bà mấy lần, bảo bà rảnh rỗi thì thường đến phủ nói chuyện với bà ấy. Nhưng Từ thị không muốn nói những chuyện này cho Tiết
2:29:472 hours, 29 minutes, 47 secondsBác Minh biết, chính là không muốn Tuết Bác Minh vội vàng đi nịnh bợ phủ Tĩnh Quốc công, để người khác nghĩ nhi tử, nữ nhi của bà kết giao với Mạnh Duệ là có
2:29:552 hours, 29 minutes, 55 secondsmục đích khác. Tiết Bác Minh nghe xong đương nhiên không khỏi thất vọng, nhưng nghĩ lại hiện giờ chuyện Tuết Thanh Ninh nhận Mạnh Duệ làm nghĩa huynh ở kinh
2:30:032 hours, 30 minutes, 3 secondsthành ai cũng biết. Mấy vị cấp trên của ông ta trước đây đều không để ý đến ông ta, nhưng mấy ngày nay lại lần lượt mời
2:30:102 hours, 30 minutes, 10 secondsông ta đi uống rượu. Còn những thế gia quyền quý kia trước đây coi thường ông ta, bây giờ chẳng phải cũng tranh nhau gửi thiếp mời ông ta đến dự tiệc sao?
2:30:192 hours, 30 minutes, 19 secondsMấy ngày nay ông ta thật sự cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, lưng thẳng hơn trước, nói chuyện với người khác giọng cũng lớn hơn nhiều.
2:30:272 hours, 30 minutes, 27 secondsÔng ta hiểu đây là vì sao, nên nghĩ sau này nhất định phải đối xử tốt với mấy mẫu tử Từ thị, Tuyết Thanh Ninh, Tuyết Nguyên Thành. Tạm thời mà nói, chắc chắn
2:30:352 hours, 30 minutes, 35 secondslà bọn họ sẽ qua lại mật thiết hơn với Mạnh Duệ, còn cả phủ Tĩnh Quốc công. Đợi sau này hai nhà dần dần thân quen, ông ta sẽ mang lễ vật đến phủ Tĩnh Quốc công
2:30:442 hours, 30 minutes, 44 secondsbái phỏng. Đến lúc đó, ông ta tin rằng trong kinh thành tuyệt đối không có ai dám coi thường ông ta nữa, còn chức quan của ông ta chắc chắn cũng sẽ thăng tiến.
2:30:532 hours, 30 minutes, 53 secondsphủ vinh xương bá của bọn họ cũng sẽ lại vinh quang. Vì vậy ông ta chủ động đề nghị với Từ thị ngủ lại đây tối nay. Chỉ tiếc là bị Từ thị lấy cớ đau đầu, thân
2:31:022 hours, 31 minutes, 2 secondsthể không khỏe, sai người cầm đèn lồng đưa ông ta đến chỗ Tạ Linh Tú. Tác giả có lời muốn nói, "Nhị ca, tại sao người
2:31:102 hours, 31 minutes, 10 secondsbị bỏ quên luôn là ta?" Gió tuyết ngoài nhà dần lớn lên, trừ những người hầu phải thức đêm, những người khác đều đã sớm chui vào trong chăn ấm. Lâm Tinh
2:31:192 hours, 31 minutes, 19 secondsThừa vẫn chưa ngủ, hắn ngồi trên ghế tựa, trên bàn trước mặt đặt một chiếc đèn hoa sen rất tinh xảo, là do hắn tự tay làm. Bởi vì hôm nay là Tết Nguyên
2:31:282 hours, 31 minutes, 28 secondsTiêu, ngày đoàn viên hắn vẫn còn nhớ lúc nhỏ phụ mẫu đều còn đó, hắn còn có rất nhiều huynh đệ tỷ muội, tuy mỗi năm lúc
2:31:362 hours, 31 minutes, 36 secondsnày đều phải tham gia cung yến, nhưng luôn là cả nhà náo nhiệt. Không như bây giờ, chỉ còn lại hắn và trưởng tỷ, hắn không muốn trưởng tỷ cảm thấy cô đơn
2:31:442 hours, 31 minutes, 44 secondstrong ngày như vậy, muốn nàng ấy vui vẻ một chút, cho nên trước đó mấy ngày hắn đã bắt đầu làm chiếc đèn hoa này, muốn tặng nàng, nhưng không ngờ trưởng tỷ lại
2:31:532 hours, 31 minutes, 53 secondsnổi trận lôi đình, nói hắn không lo việc chính. có thời gian làm loại đồ vô dụng này thì tại sao không chịu khó đọc sách học hành? Nàng còn nói điều duy nhất có
2:32:012 hours, 32 minutes, 1 secondthể khiến nàng vui vẻ chính là hắn đoạt lại được long ngai vốn nên thuộc về mình. Lâm Tinh Thừa lặng lẽ nhắm mắt lại, cửa sổ bên cạnh tuy đều đóng kín
2:32:102 hours, 32 minutes, 10 secondsnhưng vẫn có thể nghe thấy tiếng gió bấc gào thét quét qua cành cây, phát ra tiếng u. Lúc lên đèn thì trên không bắt đầu rơi những bông tuyết nhỏ. Lúc này
2:32:182 hours, 32 minutes, 18 secondstuyết đã rơi rất lớn. Vừa rồi khi hắn từ chỗ trưởng tỷ trở về đã thấy ven đường có tuyết đọng, chắc chắn sáng mai thức dậy sẽ thấy một thế giới phủ đầy tuyết
2:32:262 hours, 32 minutes, 26 secondstrắng. Nhưng điều này thì có liên quan gì đến hắn? Lâm Tinh Thừa lạnh lùng nghĩ, dù thế gian này có ra sao, tóm lại
2:32:332 hours, 32 minutes, 33 secondscũng không liên quan đến hắn, cũng chẳng có ai quan tâm đến hắn. Ngày hôm sau lại là sinh thần 17 tuổi của hắn. Đúng là
2:32:402 hours, 32 minutes, 40 secondsLâm Như Lan có đến, nhưng không phải đến chúc mừng sinh nhật hắn. Những năm tháng tỷ đệ hai người chạy nạn, giữ được mạng sống mới là điều quan trọng nhất. Sau
2:32:492 hours, 32 minutes, 49 secondsnày nhờ Tiết Bác Bình mà khó khăn lắm mới được yên ổn. Ngày ngày Lâm Như Lan cũng chỉ nghĩ làm sao để trở về cùng. Đoạt lại vinh quang vốn nên thuộc về họ.
2:32:572 hours, 32 minutes, 57 secondsNhư chuyện sinh thần này, nàng ta không có thời gian rảnh để nghĩ đến. Nàng ta đến là vì chuyện hôm qua. Ta biết đệ làm
2:33:042 hours, 33 minutes, 4 secondschiếc đèn lồng đó là để cho ta vui, nhưng hôm qua tâm trạng ta không tốt nên mới giận cá chém thớt, đệ đừng để bụng.
2:33:112 hours, 33 minutes, 11 secondsNguyên nhân tâm trạng nàng ta không tốt lại là do biết mình đã có thai. Lâm Tinh Thừa cũng biết chuyện này. Hôm qua khi hắn đến, Tiết Bác Bình đang ở trong
2:33:192 hours, 33 minutes, 19 secondsphòng Lâm Như Lan, hắn đứng bên ngoài nghe thấy hai người bọn họ đang nói chuyện này. Đương nhiên là Tiết Bác Bình rất vui mừng. Người này tuy không có tài
2:33:272 hours, 33 minutes, 27 secondscán gì nhưng lại thật lòng yêu thích Lâm Như Lan, biết Lâm Như Lan có thai, hắn vui mừng khôn xiết, còn nói sau này nhất định sẽ đối xử tốt với Lâm Như Lan và
2:33:352 hours, 33 minutes, 35 secondscon của hai người. Nhưng Lâm Như Lan lại trầm mặt không nói, sau đó tiếp bác Bình đi rồi. Lâm Tinh Thừa nhắc đến chuyện này, nàng ta liền nổi trận lôi đình, còn
2:33:442 hours, 33 minutes, 44 secondsnói nàng ta tuyệt đối sẽ không sinh đứa bé này ra. Lâm Tinh Thừa hiểu sự không cam tâm của nàng ta, chỉ là trưởng tỷ,
2:33:522 hours, 33 minutes, 52 secondshắn suy nghĩ một chút, vẫn nói ra suy nghĩ thật trong lòng. Những chuyện trước kia đã qua lâu rồi, tại sao tỷ vẫn còn chấp niệm với thân phận trước đây của
2:34:002 hours, 34 minuteschúng ta? Như bây giờ sống bình bình đạm đạm, an an ổn ổn không tốt sao? Tỷ đã có con rồi, chẳng lẽ tỷ thật sự nỡ lòng?
2:34:082 hours, 34 minutes, 8 secondsChưa nói hết câu, hắn liền cảm thấy bên má trái đột nhiên đau nhói. Là Lâm Như Lan trong cơn giận dữ đã giơ tay tát hắn
2:34:152 hours, 34 minutes, 15 secondsmột cái thật mạnh. Ta nhẫn nhục làm thiếp của Tiết Bác Bình không phải để sống bình bình đạm đạm an an ổn ổn. Ta có thân phận gì? Tiết Bác Bình lại có
2:34:242 hours, 34 minutes, 24 secondsthân phận gì? Hắn xứng đáng để ta sinh con cho hắn sao? Lâm Tinh Thừa không nói, cụp mắt xuống, vẻ mặt bình tĩnh.
2:34:322 hours, 34 minutes, 32 secondsBây giờ Lâm Như Lan lại không chịu nổi bộ dạng này của hắn. "Vừa rồi ngươi nói những lời gì vậy? Cái gì gọi là thân phận trước đây của chúng ta? Chúng ta là
2:34:412 hours, 34 minutes, 41 secondsdòng dõi hoàng tộc một ngày thì cả đời cũng là dòng dõi hoàng tộc, sao có thể sống cả đời như vậy? hay là ngươi đã hài
2:34:482 hours, 34 minutes, 48 secondslòng với cuộc sống như bây giờ rồi?" Nói đến đây, nàng ta nhìn Lâm Tinh Thừa với ánh mắt sắc bén. "Ngươi quên thân phận và vinh quang trước đây của mình rồi
2:34:562 hours, 34 minutes, 56 secondssao? Ngươi sinh ra đã là hoàng thái tôn do hoàng tổ phụ chỉ định, được vạn người kính ngưỡng. Lăng Hoàng Quang là cái thá gì? Trước đây gặp phụ thân chúng ta còn
2:35:052 hours, 35 minutes, 5 secondsphải quỳ xuống hành lễ, bây giờ lại ngồi trên long ngai đó. Nhưng ngươi ngươi lại phải đổi tên họ, sống tạm bợ trong một bá phủ tàn tạ như vậy, chẳng lẽ ngươi
2:35:132 hours, 35 minutes, 13 secondscam tâm sao?" Lâm Tinh Thừa vẫn không nói gì, không có gì là cam tâm hay không cam tâm. So với kết cục của những người
2:35:212 hours, 35 minutes, 21 secondsthuộc hoàng tộc suy tàn của các triều đại trước, hắn cảm thấy hiện tại như vậy đã là rất tốt rồi. Hơn nữa, vương triều thay đổi là chuyện thường tình, nếu mỗi
2:35:292 hours, 35 minutes, 29 secondshậu duệ của hoàng tộc đều muốn khôi phục lại, thì thế gian này đã sớm loạn thành cái gì rồi. Nhưng hiển nhiên là Lâm Như Lan không cam lòng, nàng ta chỉ muốn
2:35:372 hours, 35 minutes, 37 secondsgiành lại những vinh quang từng thuộc về mình. Nàng ta nhìn Lâm Tinh Thừa với ánh mắt hoàn toàn là vẻ hận rèn sắt không thành thép. đệ đệ của nàng ta sao lại không có chút huyết tính nào như vậy?
2:35:482 hours, 35 minutes, 48 secondsNhưng nếu nàng ta muốn đoạt lại những vinh quang đó, nhất định phải cần đến Lâm Tinh Thừa. Thân phận Hoàng Thái Tôn do tiên tổ đích thân chỉ định là danh
2:35:562 hours, 35 minutes, 56 secondschính ngôn thuận, đến lúc cần thiết thậm chí còn có thể hơn cả vạn quân hùng mạnh. Lâm Như Lan hít sâu vài hơi, đợi tâm tình phẫn nộ bình ổn lại, nàng ta đi
2:36:052 hours, 36 minutes, 5 secondsđến trước mặt Lâm Tinh Thừa, đưa tay vuốt ve bên má vừa bị nàng ta tát. "Đau không?" Nàng ta dịu dàng hỏi. Lâm Tinh
2:36:122 hours, 36 minutes, 12 secondsThừa vốn định né tránh, nhưng cuối cùng hắn vẫn không động đậy. Nhưng khi tay Lâm Như Lan chạm vào má hắn, hắn vẫn không nhịn được mà nhíu mày, nhưng rất
2:36:202 hours, 36 minutes, 20 secondsnhanh trên mặt hắn lại khôi phục vẻ bình tĩnh, khẽ nói, "Không đau." Lâm Như Lan thở dài, "Vừa rồi ta cũng chỉ nóng giận,
2:36:272 hours, 36 minutes, 27 secondskhông khống chế được bản thân, đệ đừng giận tỷ tỷ." Lâm Tinh Thừa đương nhiên trả lời không giận. Lâm Như Lan lại kể
2:36:342 hours, 36 minutes, 34 secondsvới hắn về những chuyện trước kia. "Lúc đó chúng ta chạy trốn khỏi hoàng cung, đệ mới sáu tuổi, ta ôm đệ giấu tên đổi
2:36:422 hours, 36 minutes, 42 secondshọ, ngày nào cũng ăn không, ngủ không yên, luôn lo lắng sẽ bị những kẻ truy sát chúng ta tìm thấy. Mấy năm nay rốt cuộc cũng có thể an ổn, ta lại không dám
2:36:512 hours, 36 minutes, 51 secondsnhàn dỗi một khắc nào. Hiện tại ta đã tích lũy được một ít tiền, có tiền thì mọi việc sẽ dễ dàng hơn nhiều. Nhưng những chuyện này đệ không cần quản, đệ
2:36:592 hours, 36 minutes, 59 secondschỉ cần chuyên tâm đọc sách là đủ. khoa thi mùa thu năm nay, đệ nhất định phải thi đỗ." Mỗi một câu nói đều như một tầng gông xiềng nặng nề đè lên người Lâm
2:37:082 hours, 37 minutes, 8 secondsTinh Thừa. Hắn cảm thấy rất mệt mỏi, thậm chí cả thở cũng thấy khó khăn, nhưng vẫn ngoan ngoãn đáp. "Vâng." Lúc này Lâm Như Lan mới hài lòng gật
2:37:162 hours, 37 minutes, 16 secondsđầu, nói thêm với hắn một lúc rồi mới đứng dậy rời đi. Tuyết rơi bên ngoài cửa sổ càng lúc càng lớn, nhưng trong phòng lại không có lấy một cái lò sưởi. A Nhẫn
2:37:252 hours, 37 minutes, 25 secondscảm thấy mình chỉ đứng trong phòng một lúc mà tay chân đã lạnh cóng, không nhịn được khẽ dậm chân rồi xoa xoa tay. Hắn lén ngẩng đầu nhìn Lâm Tinh Thừa, lại
2:37:332 hours, 37 minutes, 33 secondsthấy y vẫn lặng lẽ ngồi trên ghế dựa sau án thư. Hình như từ sau khi Lâm Di Nương rời đi, tư thế ngồi của hắn vẫn không hề thay đổi, vẫn luôn nghiêng đầu nhìn
2:37:422 hours, 37 minutes, 42 secondstuyết rơi dày đặc bên ngoài song cửa sổ, vẻ mặt lãnh đạm. Y không thấy lạnh sao?
2:37:472 hours, 37 minutes, 47 secondsA Nhẫn suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn không nhịn được cẩn thận lên tiếng hỏi, "Công tử, tiểu nhân đi nhóm lo sưởi cho ngài nhé." Một lúc sau, hắn mới nghe thấy câu trả lời của Lâm Tinh Thừa.
2:37:572 hours, 37 minutes, 57 seconds"Không cần." Giọng nói của hắn như những trụ băng treo dưới mái hiên ngoài kia, lạnh lẽo, không có chút hơi ấm nào.
2:38:042 hours, 38 minutes, 4 seconds"Ngươi ra ngoài đi, để ta yên tĩnh một lát." A Nhẫn chưa bao giờ dám trái lời y. Vị chủ tử này của hắn thường ngày tuy
2:38:122 hours, 38 minutes, 12 secondslà người ít nói, nhưng khí chất quanh thân lại rất thanh quý, lời nói ra dường như khiến người ta không khỏi phải tuân theo. Hắn liền đáp một tiếng, xoay người
2:38:202 hours, 38 minutes, 20 secondslui xuống. Nhưng chưa đầy một chén trà, hắn lại đi vào. "Công công tử." chạm phải ánh mắt Lâm Tinh Thừa nhìn về
2:38:282 hours, 38 minutes, 28 secondsphía hắn, tuy chỉ nhàn nhạt nhưng lại khiến hắn không khỏi dùng mình, hình như ngay cả giọng nói cũng run lên theo.
2:38:342 hours, 38 minutes, 34 seconds"Tiểu Tiểu Thanh tới." Lâm Tinh Thừa hơi sững người, nàng ấy đến làm gì? Hắn vốn định không gặp nhưng nghĩ lại vẫn nói
2:38:422 hours, 38 minutes, 42 secondscho nàng vào. A Nhẫn vội đáp một tiếng, vâng. Đẩy tấm rèm cửa bông màu xanh ra, vẫy tay gọi Tiểu Thanh vào. Tiểu Thanh
2:38:502 hours, 38 minutes, 50 secondsmặc một chiếc áo bông màu lam lục mới tinh, trên tai đeo một đôi hoa tai bạc hình đinh hương. Từ khi được điều đến hầu hạ bên cạnh Tuết Thanh Ninh, đồ ăn
2:38:582 hours, 38 minutes, 58 secondsthức uống của nàng ấy đều tốt hơn trước rất nhiều. Ngay cả chiếc áo bông nàng ấy đang mặc cũng là do Tiuyết Thanh Ninh thấy áo bông cũ của nàng ấy đã rách, sai
2:39:062 hours, 39 minutes, 6 secondsngười làm cho nàng ấy một chiếc mới. Sau khi vào phòng, nàng ấy liền quỳ xuống hành lễ cung kính với Lâm Tinh Thừa rồi nói rõ mục đích đến đây. Sáng sớm, cô
2:39:152 hours, 39 minutes, 15 secondsnương đã gọi một tiểu nha hoàn đến, bảo nàng ấy đi dặn người ở tiểu chủ lát nữa nấu một bát mì, đợi xong thì mang đến cho ngài. Vừa rồi đúng lúc nô tỳ đến
2:39:242 hours, 39 minutes, 24 secondstiểu chủ, liền mang bát mì này đến cho ngài." Vừa nói, nàng ấy vừa mở nắp hộp sơn son trong tay, lấy bát mì bên trong
2:39:312 hours, 39 minutes, 31 secondsra, là một bát mì sợi bạc, bên trên có đủ loại hải sản từ thiên tân đến, còn có hai quả trứng luộc. Lòng Lâm Tinh Thừa
2:39:392 hours, 39 minutes, 39 secondsbỗng chấn động, đây là trái tim lạnh lẽo trong lồng ngực dường như lại bắt đầu đập, tay chân cũng dần có cảm giác. Thì ra trên đời này vẫn còn người nhớ hôm
2:39:472 hours, 39 minutes, 47 secondsnay là sinh thần của hắn. Nhưng dù trong lòng có bao nhiêu sao động, trên mặt hắn vẫn là vẻ bình tĩnh, cũng chỉ nhàn nhạt
2:39:542 hours, 39 minutes, 54 secondsừm một tiếng. Tiểu Thanh hiểu, lúc này nàng ấy nên cáo lui, nhưng do dự một hồi, nàng ấy vẫn lấy hết can đảm, hỏi ra
2:40:022 hours, 40 minutes, 2 secondsđiều mình quan tâm nhất. "Dám hỏi công tử, người nhà của nô tỳ hiện hiện giờ thế nào? Trời lạnh thế này, nô tỳ lo họ
2:40:092 hours, 40 minutes, 9 secondssẽ không đủ ăn, đủ mặc." Tiểu Thanh là nữ nhi của một gia đình nông dân ở ngoại Ô Kinh Thành. Hai năm trước, nạn châu
2:40:172 hours, 40 minutes, 17 secondschấu hoành hành, trong nhà không có thu hoạch, cả nhà sắp chết đói, bất đắc dĩ phụ mẫu phải bán tiểu thành. Lúc đó Lâm
2:40:242 hours, 40 minutes, 24 secondsTinh Thừa tình cờ đi ngang qua, cho nhà nàng ấy một số tiền đủ để sống qua nạn đói. Tiểu Thanh liền đi theo Lâm Tinh Thừa. Dưới sự sắp xếp của hắn, Tiểu Thanh được đưa vào phủ Vinh Xương Bá.
2:40:352 hours, 40 minutes, 35 secondsTuy trên danh nghĩa nàng ấy là nha hoàn của phủ Vinh Xương Bá, nhưng trong lòng nàng ấy vẫn luôn nhớ đến ân tình của Lâm Tinh Thừa. Hơn nữa, Lâm Tinh Thừa cũng
2:40:432 hours, 40 minutes, 43 secondsđã hứa với nàng ấy, sau này sẽ chăm sóc tốt cho gia đình nàng ấy. Đương nhiên, những điều này đều có điều kiện, Tiểu Thanh phải nghe lời hắn, làm việc cho
2:40:512 hours, 40 minutes, 51 secondshắn. Thật ra ban đầu hắn cũng không nghĩ sẽ sai tiểu thanh làm gì, chỉ giống như lúc hắn mới học chơi cờ, tùy ý đặt xuống
2:40:582 hours, 40 minutes, 58 secondsmột quân cờ, nếu hữu dụng thì dùng, nếu vô dụng thì bỏ, nhưng bây giờ không ngờ quân cờ hắn tùy ý đặt xuống lại có ích.
2:41:072 hours, 41 minutes, 7 secondsMột tay Tiểu Thanh cầm ô lụa xanh, một tay xách hộp đựng thức ăn trống không, chậm rãi đi trên con đường phủ đầy tuyết về thượng phòng. Sáng nay có người quét
2:41:152 hours, 41 minutes, 15 secondsdọn tuyết trên đường, nhưng tuyết rơi quá lớn, không bao lâu lại phủ đầy một lớp, chẳng thể quét dọn kịp. Tuy chân lạnh cóng, nhưng trong lòng Tiểu Thanh
2:41:232 hours, 41 minutes, 23 secondslại cảm thấy rất ấm áp. Vừa rồi Lâm Tinh Thừa đã nói với nàng ấy, ngày mai hắn sẽ phái người đưa bạc đến cho gia đình nàng
2:41:302 hours, 41 minutes, 30 secondsấy. Nàng ấy vội vàng quỳ xuống tạ ơn Lâm Tinh Thừa, còn nói sau này nhất định sẽ trung thành với hắn. Dù hắn bảo nàng ấy làm gì, nàng ấy cũng nhất định sẽ làm.
2:41:402 hours, 41 minutes, 40 secondsHơn nữa Lâm Tinh Thừa cũng không hề bảo nàng ấy làm việc xấu, chỉ bảo nàng ấy phải hầu hạ Tuết Thanh Ninh cho tốt mà thôi. Thật ra điều này không cần hắn
2:41:482 hours, 41 minutes, 48 secondsnói, nàng ấy cũng nhất định sẽ hầu hạ Tiết Thanh Ninh cho tốt. Bởi vì Tiết Thanh Ninh đối xử với nàng ấy rất tốt, chiếc áo bông mới nàng ấy đang mặc, cả
2:41:562 hours, 41 minutes, 56 secondsđôi hoa tai bạc hình đinh hương trên tai đều là do Tiết Thanh Ninh cho nàng ấy.
2:42:002 hours, 42 minutesTiểu Thanh cảm thấy trên đời này không còn ai tốt hơn chủ tử nhà mình nữa. Trở về thượng phòng, nàng ấy cất ô, trước tiên đi tới tiểu chủ phòng trả hộp đựng
2:42:092 hours, 42 minutes, 9 secondsthức ăn. Liễu Tẩu Tử vừa thấy nàng ấy liền cười nói, "Ngươi tới thật đúng lúc, ta vừa mới làm long nhãn, táo đỏ câu kỳ
2:42:162 hours, 42 minutes, 16 secondstử hầm trứng gà, đang định sai người mang qua cho cô nương, thật khéo ngươi lại tới. Nếu vậy thì làm phiền ngươi mang qua cho cô nương." Vừa nói, bà liền
2:42:252 hours, 42 minutes, 25 secondsđưa một hộp đựng thức ăn đặt trên bếp qua. Mỗi khi đến mùa đông tay chân Tuyết Thanh Ninh đều lạnh ngắt, cho nên Từ thị đã dặn dò phải làm nhiều món ăn bổ máu
2:42:342 hours, 42 minutes, 34 secondscho nàng. Long nhãn, táo đỏ và câu kỳ tử chẳng phải đều là những thứ tốt cho việc bổ máu sao? Thấy Tiểu Thanh lạnh đến mức
2:42:412 hours, 42 minutes, 41 secondsmôi tím tái, Liễu Tẩu Tử còn cười đưa cho nàng ấy hai quả trứng trà. "Ngươi ăn cái này rồi, hãy mang qua cho cô nương."
2:42:492 hours, 42 minutes, 49 secondsTrứng trà vừa mới ra lò, cầm trên tay nóng hổi. Tiểu Thanh bóc một quả ăn, lập tức cảm thấy toàn thân ấm áp hơn rất
2:42:562 hours, 42 minutes, 56 secondsnhiều. Cảm ơn Liễu Tẩu Tử xong, nàng ấy xách hộp đựng thức ăn ra ngoài, vén tấm rèm lụa thêu hoa phấn hồng trên màn che
2:43:032 hours, 43 minutes, 3 secondsbằng xa xanh lên, nàng ấy liền thấy Tuyết Thanh Ninh đang quay lưng về phía nàng ấy, cúi người trên bàn, tay cầm một cây kéo cắt một miếng vải màu trắng sữa.
2:43:122 hours, 43 minutes, 12 secondsTiểu Đào là người đầu tiên nhìn thấy nàng ấy, liền hỏi, "Trong hộp ngươi cầm là gì vậy?" Tiểu Thanh vội vàng thuật lại lời của Liễu Tẩu Tử rồi lấy bát long nhãn, táo
2:43:212 hours, 43 minutes, 21 secondsđỏ, câu kỳ tử hầm trứng gà ra, định đặt lên bàn, lại bị Tiết Thanh Ninh ngăn lại, đặt sang một bên đi, cẩn thận làm bẩn miếng vải này. Hôm qua Mạnh Duệ lại
2:43:302 hours, 43 minutes, 30 secondsnhắc nàng chuyện túi thơm, nên sáng nay vừa dậy Tiết Thanh Ninh liền bảo Lục Đàn tìm miếng vải này cho nàng, định cắt xong sẽ bắt tay vào làm. Nàng thêu thì
2:43:382 hours, 43 minutes, 38 secondsrất chậm, nếu không nhanh lên, e rằng sẽ không kịp sinh thần của Mạnh Duệ vào tháng sau. Đợi đến khi cắt vải xong, Tuết Thanh Ninh mới lấy bát long nhãn,
2:43:472 hours, 43 minutes, 47 secondstáo đỏ câu kỳ tử hầm trứng gà ăn. Bên trong hình như có thêm đường mía, ăn một miếng ngọt lịm, dạ dày ấm áp, cả người
2:43:542 hours, 43 minutes, 54 secondscũng bắt đầu ấm lên. Đột nhiên nàng nhớ tới chuyện bát mì trường thọ cho Lâm Tinh Thừa, liền hỏi Tiểu Thanh, "Vừa rồi ở nhà bếp ngươi có hỏi Liễu Tẩu Tử bát mì đó đã mang qua cho Lâm công tử chưa?
2:44:052 hours, 44 minutes, 5 secondsLúc nô tỳ đến nhà bếp, vừa lúc gặp Liễu tẩu tử nấu xong bát mì đó, nô tỳ thấy nha hoàn đi đưa mì mới chỉ chừng tuổi
2:44:122 hours, 44 minutes, 12 secondscập kê, lại thêm trời tuyết đường trơn, sợ nàng ấy làm đổ bát mì nên đã tự mình mang qua. Thấy tận mắt Lâm công tử ăn
2:44:192 hours, 44 minutes, 19 secondshết bát mì, nô tỳ mới quay về. Lâm công tử còn bảo nô tỳ chuyển lời cho cô nương, nói là cảm ơn cô nương đã nhớ sinh nhật của người. Tiết Thanh Ninh
2:44:282 hours, 44 minutes, 28 secondsđang múc một quả táo đỏ ăn, nghe vậy suýt nữa bị hóc hạt táo. Sáng nay nàng cũng mới nhớ ra hôm nay là sinh nhật của Lâm Tinh Thừa, liền nghĩ bảo tiểu chủ
2:44:372 hours, 44 minutes, 37 secondsphòng nấu một bát mì Trường Thọ, nhân danh đại phòng sai một tiểu nha hoàn mang qua cho Lâm Tinh Thừa, không ngờ cuối cùng lại là Tiểu Thanh mang qua.
2:44:452 hours, 44 minutes, 45 secondsHơn nữa nghe ý trong lời Tiểu Thanh vừa nói, rõ ràng là Lâm Tinh Thừa biết bát mì trường thọ này là do nàng sai người mang qua, liệu hắn có nghĩ nàng đang cố
2:44:532 hours, 44 minutes, 53 secondsý lấy lòng hắn không? Tiết Thanh Ninh thừa nhận, chắc chắn nàng vẫn có ý lấy lòng thật. Dù là ai, đột nhiên biết được một người bên cạnh tạm thời có vẻ tầm
2:45:022 hours, 45 minutes, 2 secondsthường vô danh, lại là hoàng đế tương lai. Tiền đồ vinh quang của mình và người thân đều nằm trong tay hắn, làm sao có thể giữ được bình tĩnh, không đối
2:45:102 hours, 45 minutes, 10 secondsxử khác biệt với hắn chứ? cho dù bây giờ chỉ đối xử tốt với hắn thêm một phần, biết đâu sau này sẽ được báo đáp gấp mườ lần. Huống hồ nàng còn biết Lâm Tinh
2:45:182 hours, 45 minutes, 18 secondsThừa là người lãnh đạm đa nghi hay ghi thủ, đối với hắn lại càng phải cẩn thận hơn. Nhưng nếu để hắn nhận ra những điều tốt đẹp nàng cố tình dành cho hắn thì đó
2:45:272 hours, 45 minutes, 27 secondssẽ là một chuyện rất khó xử. Tiết Thanh Ninh cảm thấy mặt hơi nóng lên, nhưng nghĩ lại sự việc đã đến nước này, nàng có nghĩ thế nào cũng vô ích. Vậy chi
2:45:362 hours, 45 minutes, 36 secondsbằng cứ thuận theo tự nhiên, dù sao thì đợi đến khi Tiết Thanh Toàn trở về, mọi chuyện sẽ sáng tỏ. Nàng an tâm ăn hết
2:45:432 hours, 45 minutes, 43 secondsbát táo đỏ, nhãn nhục và Câu Kỷ bổ máu rồi tiếp tục cắt gấm. Mấy ngày liền nàng ở trong phòng làm túi thơm, không muốn Mạnh Duệ chê cười, nên hễ thấy chỗ nào thêu chưa tốt, nàng sẽ tháo ra làm lại.
2:45:542 hours, 45 minutes, 54 secondsVì vậy, dù đã thêu mấy ngày nhưng nàng cũng chỉ mới thêu được một bông hoa. Từ thị biết chuyện, một hôm xử lý xong mọi việc vặt trong nhà, bà nói chuyện với
2:46:032 hours, 46 minutes, 3 secondsTôn Ma, cười nói, "Ngoài ăn ra, vậy mà ta lại thấy con bé chuyên tâm vào việc khác như vậy, thật là hiếm thấy." Từ thị
2:46:112 hours, 46 minutes, 11 secondscũng cười, "Cô nương nhà ta giờ đã lớn rồi, hiểu chuyện rồi. Hơn một tháng nữa là sinh thần chín tuổi của nàng ấy rồi.
2:46:182 hours, 46 minutes, 18 secondsĐủ chín tuổi, tuổi mụ là mườ tuổi rồi.
2:46:212 hours, 46 minutes, 21 secondsTa còn nhớ lúc nó mới sinh ra chỉ bé bằng này. Nói đến đây, Từ thị giơ tay ra hiệu với Tôn ma, không ngờ giờ đã lớn
2:46:282 hours, 46 minutes, 28 secondsthế này rồi. Nhớ lại nhiều năm trước, ba nằm trên giường, Tôn Ma cẩn thận bế Tuyết Thanh Ninh được quấn trong tấm chăn đỏ đưa vào lòng bà. Rõ ràng chỉ là
2:46:372 hours, 46 minutes, 37 secondsmột đứa trẻ sơ sinh, vậy mà lại không khóc. Đôi mắt đen trắng rõ ràng lặng lẽ nhìn bà, rồi bỗng nhiên nhoẻn miệng cười với bà.
2:46:452 hours, 46 minutes, 45 secondsDù bây giờ nghĩ lại, Tư Thị vẫn nhớ rõ sự dịu dàng trong lòng mình. Lúc đó, người chưa làm mẹ sẽ không hiểu được cảm giác này. Cứ như chỉ cần nhìn đứa nhỏ sẽ
2:46:532 hours, 46 minutes, 53 secondscảm thấy toàn thân như ngâm trong nước nóng, trong lòng đầy sự ấm áp và mãn nguyện, cứ như cả thế gian này cũng trở nên tươi đẹp hơn. "Đúng vậy, Tôn Ma cũng cảm thán, cô nương nhà ta có phúc lắm.
2:47:052 hours, 47 minutes, 5 secondsĐến giờ ta vẫn còn nhớ lúc phu nhân còn mang thai cô nương kinh thành mưa liên miên cả tháng trời, ai cũng nói trời bị thủng. Nhưng đêm phu nhân sinh cô nương,
2:47:142 hours, 47 minutes, 14 secondssáng hôm sau trời quang mây tạnh, cây hải đường trong sân cũng nở đầy hoa chỉ sau một đêm đẹp không sao tả xiết. Giờ
2:47:212 hours, 47 minutes, 21 secondslại càng tốt hơn. Mạnh thế tử nhận cô nương làm nghĩa muội, sau này người trong kinh thành ai mà không coi trọng cô nương chứ? Tư thị mỉm cười, rõ ràng cũng đồng tình với lời Tôn Ma mà ma nói.
2:47:322 hours, 47 minutes, 32 secondsBa liền gọi Văn Trúc, con đi nói với cô nương, 12 tháng sau mới là sinh thần của Mạnh thế tử, thời gian còn nhiều, bảo con bé đứng dậy đi lại ra ngoài dạo
2:47:412 hours, 47 minutes, 41 secondschơi, nếu không cứ cúi đầu mãi cẩn thận mỏi cổ. Văn Trúc đáp lời rồi đi, một lát sau lại quay lại bẩm báo, "Cô nương
2:47:492 hours, 47 minutes, 49 secondskhông có trong phòng." Nô tỳ hỏi Lục Đàn, nói là đại thiếu gia gọi cô nương qua, nói muốn kiểm tra xem cờ nghệ của cô nương dạo này có tiến bộ không. Mấy
2:47:582 hours, 47 minutes, 58 secondsngày nay nó bận làm túi thơm, nào có tâm trí đâu mà luyện cờ. Từ thị cười, xem ra lát nữa không tránh khỏi bị đại ca nó
2:48:052 hours, 48 minutes, 5 secondsnói vài câu, e là sẽ không vui. Ba liền dặn Văn Trúc, ngươi mau sai người đến tiểu chủ nói một tiếng, bảo Liễu tẩu làm
2:48:122 hours, 48 minutes, 12 secondsvài món bánh ngọt mà nó thích ăn. Tuy tiết Thanh Ninh nũng nịu, nhưng có một điểm tốt. Dù nàng có không vui thế nào, chỉ cần dỗ giành bằng vài món bánh ngọt
2:48:212 hours, 48 minutes, 21 secondsnàng thích ăn, nàng sẽ lập tức tươi cười trở lại, chuyện không vui gì cũng quên hết. Điều này chưa bao giờ sai. Văn Trúc cười đáp. Vâng, xoay người đi dặn dò
2:48:302 hours, 48 minutes, 30 secondstiểu nha hoàn. Từ thị thì vừa nghe Tôn Ma ma nói chi tiêu thắng này, vừa cầm sổ sách lên xem. Tuy rằng Tiết Thanh Ninh
2:48:372 hours, 48 minutes, 37 secondsbị Tiết Nguyên Thiều sai người gọi đến, nói là muốn khảo nghiệm tiến triển cờ nghệ của nàng, nhưng đến thư phòng của Tiết Nguyên Thiều rồi, nàng mới biết người muốn kiểm tra cờ nghệ của nàng
2:48:452 hours, 48 minutes, 45 secondskhông phải Tiích Nguyên Thiều mà lại là Lâm Tinh Thừa. Ban đầu thậm chí nàng còn không nhìn thấy Lâm Tinh Thừa. Lâm Tinh Thừa ngồi quay lưng về phía nàng trên chiếc sập gỗ cạnh cửa sổ ở gian tây.
2:48:552 hours, 48 minutes, 55 secondsPhía sau hắn có một chiếc bình phong trạm khắc hoa văn nho linh chi như ý, trên đó còn treo màn che màu thu hương, hoàn toàn che khuất thân hình gầy gò của
2:49:032 hours, 49 minutes, 3 secondshắn. Tiết Nguyên Thiều thì ở gian đông, đang đứng trước giá sách, tay cầm một quyển sách lật xem. Tiết Thanh Ninh vừa đến liền đi về phía Gian Đông, chưa đợi
2:49:122 hours, 49 minutes, 12 secondsTiết Nguyên Thiều hỏi, nàng đã lên tiếng nỉ trước. Đại ca, huynh biết đấy, tháng sau là sinh thần của tam ca, từ trước
2:49:202 hours, 49 minutes, 20 secondsnăm huynh ấy đã đòi muội một cái túi thơm làm quả sinh thần, mấy ngày nay muội đều bận làm túi thơm nên không có thời gian luyện cờ, nhưng muội đảm bảo
2:49:282 hours, 49 minutes, 28 secondssau khi làm xong túi thơm cho tam ca, muội sẽ lập tức luyện cờ, đến lúc đó huynh hãy kiểm tra cờ nghệ của muội được không? Với cờ nghệ hiện tại của nàng,
2:49:372 hours, 49 minutes, 37 secondsnếu tiết nguyên thiểu biết được, chắc chắn sẽ mắng nàng, nói không chừng còn phạt nàng nữa. Nàng nào muốn chịu phạt?
2:49:432 hours, 49 minutes, 43 secondsTiết Nguyên Thiều lại không biết chuyện Mạnh Duệ đòi nàng làm túi thơm tặng quả sinh thần, nhưng làm người quan trọng nhất là giữ chữ tín, nàng đã hứa với
2:49:512 hours, 49 minutes, 51 secondsMạnh Duệ rồi thì tạm thời vẫn phải ưu tiên làm túi thơm. Hắn liền gật đầu, ý là đồng ý. Tuết Thanh Ninh vui lên, đang
2:49:592 hours, 49 minutes, 59 secondsđịnh nói cảm ơn đại ca thì bỗng nhiên nghe thấy một giọng nói lạnh lùng vang lên sau lưng nàng. "Muội có tam ca, hắn là ai?" Tuyết Thanh Ninh bỗng nhiên nghe
2:50:072 hours, 50 minutes, 7 secondsthấy sau lưng có người nói, giật nảy mình, vội quay người lại, vừa nhìn đã thấy Lâm Tinh Thừa đang đứng bên cạnh cửa sổ gỗ ở gian phía tây. Hắn mặc một
2:50:152 hours, 50 minutes, 15 secondschiếc áo cổ tròn màu ngọc bích thêu hoa văn chìm, cổ áo và tay áo được viền một vòng lông trắng làm trang trí, thắt lưng ra càng làm nổi bật dáng người gầy gò
2:50:232 hours, 50 minutes, 23 secondscủa hắn. Ánh sáng mặt trời màu vàng nhạt xuyên qua cửa sổ dán giấy cao ly chiếu vào vai người. Khuôn mặt nghiêng của hắn vô cùng tuấn tú, không ngờ nàng lại gặp
2:50:332 hours, 50 minutes, 33 secondsLâm Tinh Thừa trong thư phòng của Tiết Nguyên Thiều. Một lúc lâu, Tuyết Thanh Ninh vẫn chưa hoàn hồn, hơn nữa câu hỏi vừa rồi của hắn. Nghĩ đến trong nguyên
2:50:412 hours, 50 minutes, 41 secondstác, Lâm Tinh Thừa vì Mạnh Duệ cũng thích Tuết Thanh Toàn, lại thêm chuyện năm xưa phụ thân của Mạnh Duệ từng ủng hộ Lăng Hoàng Quang lên ngôi hoàng đế
2:50:482 hours, 50 minutes, 48 secondsnên hắn rất căm ghét Mạnh Duệ. Tiết Thanh Ninh liền không muốn nói cho hắn biết chuyện Mạnh Duệ là tam ca của nàng.
2:50:542 hours, 50 minutes, 54 secondsNàng bèn mím môi không nói gì. Tích Nguyên Thiều lại không biết nhiều chuyện như vậy, nghe Lâm Tinh Thừa hỏi thì liền giải thích, "Muội muội ta mới nhận một
2:51:022 hours, 51 minutes, 2 secondsngười huynh kết nghĩa, gọi hắn là tam ca.
2:51:052 hours, 51 minutes, 5 secondsQuả thật trước đây Tuết Thanh Ninh chỉ có hai vị huynh trưởng là Tiết Nguyên Thiều và Tiết Nguyên Thanh, chưa từng nghe nói nàng còn có một tam ca, cũng
2:51:122 hours, 51 minutes, 12 secondskhó trách Lâm Tinh Thừa thấy kỳ lạ, mở miệng hỏi. Nhưng may mà Tiết Nguyên Thiều không nói ra tên họ và thân phận của Mạnh Duệ. Tiết Thanh Ninh âm thầm
2:51:202 hours, 51 minutes, 20 secondsthở phào nhẹ nhõm. Lâm Tinh Thừa là người rất tinh tế và nhạy cảm, hắn có thể nhận ra sự căng thẳng vừa rồi của Tiết Thanh Ninh và cả sự thả lỏng đột
2:51:282 hours, 51 minutes, 28 secondsngột bây giờ. Tuy không hiểu vì sao nhưng hắn cũng không hỏi nhiều. Dù sao chuyện nhận nghĩa huynh cũng rất thường gặp, còn cả nhận nghĩa phụ, nghĩa mẫu
2:51:372 hours, 51 minutes, 37 secondsphần lớn là nhà quyền quý dùng để thân thiết với nhau hoặc là để nâng cao thân phận. Năm xưa, hoàng tổ phụ của hắn cũng từng nhận nghĩa nữ, sau này tuy nghĩa nữ
2:51:452 hours, 51 minutes, 45 secondsđó được phong làm công chúa nhưng lại bị đưa đi hòa thân. Hơn nữa, theo tính cách của Tuết Thanh Ninh, tam ca này e rằng không phải do nàng chủ động muốn nhận,
2:51:532 hours, 51 minutes, 53 secondsmà là bị ép buộc. Hắn chỉ gật đầu, không hỏi thêm nữa. Tiết Nguyên Thiều cũng không nói gì thêm về chuyện này. Tuy
2:52:012 hours, 52 minutes, 1 secondMạnh Duệ là thế tử Tĩnh Quốc công, Tiết Thanh Ninh nhận y làm nghĩa huynh có lợi cho cả phủ Vinh Xương Bá, nhưng dường như hắn không muốn tuyên dương chuyện
2:52:082 hours, 52 minutes, 8 secondsnày đi khắp nơi. Hắn chỉ nói với Tiết Thanh Ninh, "Vừa rồi Lâm công tử đến đây đánh cờ cùng ta, giữa chừng có nhắc đến chuyện gần đây cờ nghệ của muội có tiến
2:52:162 hours, 52 minutes, 16 secondsbộ hay không. Ta mới nhớ ra đã lâu rồi ta chưa kiểm tra cờ nghệ của muội, liền sai người đi gọi muội đến. Nhưng nếu muội muốn làm túi thơm, vậy tạm thời
2:52:252 hours, 52 minutes, 25 secondsthôi vậy. Tuyết Thanh Ninh nghe vậy, len lén nhìn Lâm Tinh Thừa một cái. Xem ra nếu không phải Lâm Tinh Thừa nhắc nhở, đại ca cũng chẳng nhớ đến chuyện kiểm
2:52:332 hours, 52 minutes, 33 secondstra cờ nghệ của nàng. Nhưng nghĩ lại cũng đúng, tuy tháng riêng học đường không lên lớp, nhưng nửa cuối năm nay đại ca sẽ tham gia khoa thi mùa thu, sao
2:52:412 hours, 52 minutes, 41 secondscó thể không nỗ lực chăm chỉ đọc sách chứ? Lúc đó nàng cũng không đọc kỹ, không để ý đến việc khoa thi mùa thu năm nay Tích Nguyên Thiều có thi đỗ cử nhân
2:52:492 hours, 52 minutes, 49 secondshay không, nhưng Lâm Tinh Thừa thì chắc chắn là đỗ rồi, hình như còn là giải nguyên. Con đường hắn đi, vốn là con đường của Quyền Thần. Đợi đến khi một
2:52:582 hours, 52 minutes, 58 secondstay che trời trong triều, hắn liền phế bỏ vị tiểu hoàng đế bù nhìn được hắn ủng hộ, nói ra thân phận mình là hoàng trưởng tôn của Tiên Đế, dù có đại thần
2:53:062 hours, 53 minutes, 6 secondsphản đối cũng đều bị hắn dùng thủ đoạn sắt máu trấn áp. Đương nhiên, với thân phận hiện tại của hắn, muốn làm quyền thần nhất định phải dựa vào con đường
2:53:152 hours, 53 minutes, 15 secondskhoa cử. Nhưng về mặt đọc sách quả thực là hắn cực kỳ thông minh. Tiết Thanh Ninh nhớ trong sách có viết, hình như hắn thi đỗ cả tam nguyên, giải nguyên,
2:53:232 hours, 53 minutes, 23 secondshội nguyên và trạng nguyên. Người khác là tam nguyên liên tiếp, hắn lại là lục nguyên liên tiếp, xưa nay hiếm thấy, chưa từng nghe nói đến. Vậy nên đương
2:53:322 hours, 53 minutes, 32 secondsnhiên hắn cũng không cần phải ngày chuyên tâm đọc sách như Tích Nguyên Thiều, lại còn có thời gian rảnh rỗi làm việc khác, thậm chí còn nhắc đến chuyện
2:53:392 hours, 53 minutes, 39 secondsgần đây cờ nghệ của nàng có tiến bộ hay không với Tích Nguyên Thiều. Nàng lại không hề nghĩ đến từ trước đến nay Lâm Tinh Thừa là người lạnh lùng, cũng ít
2:53:462 hours, 53 minutes, 46 secondsnói, tại sao hôm nay lại đột nhiên đến thư phòng của Tiết Nguyên Thiều tìm hắn?
2:53:512 hours, 53 minutes, 51 secondsLại tại sao lại làm như vô tình nhắc đến chuyện gần đây cờ nghệ của nàng có tiến bộ hay không? Nàng chỉ cho rằng đây là Tiết Nguyên Thiều và Lâm Tinh Thừa tình
2:53:582 hours, 53 minutes, 58 secondscờ nói đến mà thôi. Nàng bèn không nghĩ nhiều, nghe xong lời Tích Nguyên Thiều nói, liền ngoan ngoãn đáp lại một tiếng.
2:54:052 hours, 54 minutes, 5 secondsKhóe mắt Lâm Tinh Thừa lại đang chú ý nhìn nàng. Tiểu cô nương lớn nhanh thật.
2:54:092 hours, 54 minutes, 9 secondsRõ ràng năm trước hắn mới gặp nàng, tính ra cũng chỉ mới một tháng có lẻ, nhưng nhìn nàng như đã cao hơn một chút. Có lẽ vì đang tuổi lớn, trên mặt nàng trông
2:54:182 hours, 54 minutes, 18 secondsgầy đi một chút, đã có thể thấy lờ mờ cằm nàng thon gọn hơn, nhưng sắc mặt lại rất tốt, chắc là do những thứ ăn trong dịp Tết đều rất ngon. Da rẻ nàng trông
2:54:272 hours, 54 minutes, 27 secondscũng trắng hồng, được ánh nắng bên ngoài chiếu vào, tựa như ngọc ấm áp tỏa ra ánh sáng dịu dàng. Tiết Nguyên Thiều đang dặn dò nàng đừng lười biếng ham chơi,
2:54:352 hours, 54 minutes, 35 secondsphải chăm chỉ luyện chữ tập cờ. Nàng cúi đầu nghe, lộ ra cần cổ trắng nõn thon dài, trông thật ngoan ngoãn. Đợi đến khi
2:54:432 hours, 54 minutes, 43 secondsTiết Nguyên Thiều dặn dò xong, nói một tiếng đi đi, tiểu cô nương lập tức ngẩng đầu lên, trong mắt có vẻ vui mừng không giấu được. Quả nhiên tuổi còn nhỏ, không
2:54:512 hours, 54 minutes, 51 secondsthích bị quản thúc. Lâm Tinh Thừa khẽ mỉm cười, đang định ngồi lại trên giường gỗ tiếp tục đọc sách, bỗng nhiên thấy Tuyết Thanh Ninh xoay người lại, khom
2:54:592 hours, 54 minutes, 59 secondsngười hành lễ với hắn. "Lâm công tử, vậy ta xin phép cáo lui trước." Đôi mắt Hạnh Long lanh ánh lên ý cười, phản chiếu ánh
2:55:072 hours, 55 minutes, 7 secondsnắng vàng nhạt ngoài cửa như ngọc minh châu tỏa sáng. Lâm Tinh Thừa mới giữ người một chút, còn chưa kịp nói lời cảm
2:55:142 hours, 55 minutes, 14 secondsơn, nàng hôm đó đã sai người đưa mì qua, Tuyết Thanh Ninh đã dẫn Tiểu Đào xoay người bước nhanh ra khỏi phòng. Bất kể là đại ca hay Lâm Tinh Thừa, tóm lại khi
2:55:232 hours, 55 minutes, 23 secondsđối mặt với hai người bọn họ, nàng luôn cảm thấy căng thẳng, vẫn là quay về thêu túi thơm thì hơn. Tuy mùng 10 tháng Giêng đã là lập xuân, nhưng đến đầu
2:55:312 hours, 55 minutes, 31 secondstháng hai thời tiết vẫn lạnh lẽo, gió tạt vào mặt như dao cắt. Gần đây Từ thị bị cảm lạnh, hai ngày nay liền ở trong
2:55:372 hours, 55 minutes, 37 secondsphòng không ra ngoài, lại không ngờ Kiều thị vẫn luôn bất hòa với bà lại đến thăm. Tiểu nha hoàn vào phòng bẩm báo,
2:55:442 hours, 55 minutes, 44 secondsTư thị còn tưởng mình nghe nhầm. Bà lại hỏi một lần nữa, biết được quả thực là tam phu nhân đến, liền cho mời vào. Mặt
2:55:522 hours, 55 minutes, 52 secondstrời hôm nay đâu phải mọc Đằng Tây, ta không tin bà ta đến thăm ta. Từ thị cau mày, quay đầu nói với Tôn Ma ma đứng bên
2:55:592 hours, 55 minutes, 59 secondscạnh, "Vô Sự Bất Đăng Tam Bảo Điện, bà ta nhất định lại có chuyện gì, bất kể bà ta vì chuyện gì mà đến, phu nhân cũng
2:56:062 hours, 56 minutes, 6 secondsđừng chấp nhặt với bà ta, bệnh của người mới đỡ hơn một chút, đừng làm mình tức giận." Tôn Ma vừa khuyên nhủ vừa bước
2:56:132 hours, 56 minutes, 13 secondstới vén lại tấm chăn gấm đắp trên chân bà, lúc này đã nghe thấy giọng văn trúc ở bên ngoài vang lên. "Tam phu nhân, mời
2:56:202 hours, 56 minutes, 20 secondsvào." Tôn ma liền đứng thẳng người, đứng ở bên cạnh. Văn Trúc cũng đã vén tấm rèm lụa mềm màu xanh sen treo trên tủ kính,
2:56:282 hours, 56 minutes, 28 secondsmời Kiều thị vào. Kiều thị mặc một chiếc áo ngoài màu vàng hạnh thêu hoa cúc ngũ sắc, trên búi tóc cài bộ diêu châm phượng ngậm ngọc và trâm cài ngọc trai
2:56:362 hours, 56 minutes, 36 secondshình hoa sen mạ vàng, ăn mặc vẫn rất lộng lẫy. Trên mặt bà ta cũng thoa phấn và son, tuy nhiên lại không che được quầng thâm dưới mắt, trông rất tiều tụy,
2:56:452 hours, 56 minutes, 45 secondskhông còn chút kiêu ngạo nào như ngày thường. Từ thị và Tôn ma lặng lẽ liếc nhìn nhau, ngay sau đó Từ thị liền khách sáo lên tiếng. "Muội muội đến rồi sao?
2:56:542 hours, 56 minutes, 54 secondsBà vội vàng gọi Văn Trúc dâng trà, lấy hộp đựng bánh. Kiều Thị ngồi đối diện với Từ thị bên kia chiếc bàn trên giường gỗ, nụ cười trên mặt có vẻ hơi gượng
2:57:032 hours, 57 minutes, 3 secondsgạo. "Sáng nay nghe nói đại tẩu ngã bệnh, hai hôm nay không ra ngoài nên ta muốn đến thăm tẩu." Nói rồi, bà ta lấy
2:57:102 hours, 57 minutes, 10 secondsmấy gói giấy dầu xếp trồng lên nhau từ tay nha hoàn đưa tới. "Đây là mấy loại bánh ngọt ta vừa sai người mua ở Tụ Xuân Lâu. Đại tẩu nếm thử xem." Bánh ngọt của
2:57:192 hours, 57 minutes, 19 secondsTụ Xuân Lâu rất nổi tiếng ở kinh thành, Kiều thị keo kiệt như vậy, vậy mà lại chịu mua bánh ngọt ở đó đến thăm bà. Hôm nay rốt cuộc bà ta đến đây là có chuyện
2:57:282 hours, 57 minutes, 28 secondsgì? Trong lòng Từ thị nghi hoặc nhưng trên mặt lại không biểu lộ ra. Bà đáp lễ, bảo tôn ma nhận lấy bánh ngọt. Đợi
2:57:362 hours, 57 minutes, 36 secondsVăn Trúc dâng trà lên, hai người vừa uống trà vừa nói chuyện. Sao không thấy Ninh tỷ nhi? Kiều thị nhìn quanh trong phòng. Tẩu bệnh rồi, con bé cũng không ở
2:57:452 hours, 57 minutes, 45 secondsbên cạnh hầu hạ sao? Hai hôm nay nó luôn ở bên cạnh ta, nhưng ta sợ lây bệnh cho nó, sáng sớm đã đuổi nó sang chỗ Vân Tỷ
2:57:522 hours, 57 minutes, 52 secondsNhi chơi rồi. Còn Khang Ca nhi, cũng đã mấy hôm ta không gặp nó, bây giờ nó ăn cơm vẫn còn kén chọn lắm sao? Khang Ca
2:58:002 hours, 58 minutesNhi chính là nhi tử của Kiều thị, rất nghịch ngợm. Trước đây mỗi khi Kiều thị dẫn nó đến, nó luôn lục lọi khắp phòng bà. Thật ra Từ thị rất phiền nó. May mà
2:58:092 hours, 58 minutes, 9 secondshôm nay Kiều thị không dẫn nó đến, nếu không bà đoán bệnh của mình vừa mới khỏi, e là lại bị nó làm cho tức đến phát bệnh mất.
2:58:162 hours, 58 minutes, 16 secondsnó a vẫn như cũ thôi, mỗi ngày đều phải nghĩ cách làm đồ ăn cho nó. Có thể nói Khang ca nhi là bảo bối của Kiều thị,
2:58:242 hours, 58 minutes, 24 secondstrước đây hễ ai nhắc đến Khang Ca Nhi với bà ta, bà ta có thể nói một hơi không nghỉ suốt một bữa cơm. Về việc nhi tử của bà ta thông minh như thế nào,
2:58:322 hours, 58 minutes, 32 secondsgiỏi giang ra sao, nhưng bây giờ bà ta nói xong câu này lại không nói tiếp mà cầm chén trà lên uống, vẻ mặt như đang có tâm sự. Từ thị và Tôn Ma ma lại lặng
2:58:422 hours, 58 minutes, 42 secondslẽ liếc nhìn nhau, sau đó cũng coi như không biết, tiếp tục nói chuyện phiếm với Kiều thị. Cuối cùng quả nhiên Kiều thị vẫn không nhịn được ấp úng lên
2:58:502 hours, 58 minutes, 50 secondstiếng, "Chuyện La Di nương ở phòng đại ca, ta cũng nghe nói rồi." Nói ra thì ta thật sự bội phục đại tẩu. Đại ca vẫn
2:58:572 hours, 58 minutes, 57 secondsluôn rất sủng ái La Di La Di, vậy mà cuối cùng đại ca lại nghe lời đại tẩu, đưa La Di Am ni cô tu hành, còn đôi
2:59:062 hours, 59 minutes, 6 secondsnhi nữ của nàng ta cũng mặc cho tẩu xử lý. Nói đến đây, Kiều thị dừng lại một chút, nhưng sau đó vẫn mặt dày tiếp tục nói, "Không biết đại tẩu làm thế nào mà
2:59:152 hours, 59 minutes, 15 secondskhiến đại ca nghe lời tẩu như vậy, có thể nói cho ta nghe được không?" Từ thị hơi nhíu mày khó chịu. Chuyện trong đại phòng của bà không muốn cho người ngoài
2:59:232 hours, 59 minutes, 23 secondsbiết, nhưng bà cũng hiểu trong phủ lớn làm gì có bí mật gì, nếu thật sự có lòng muốn dò hỏi thì chắc chắn sẽ biết được.
2:59:312 hours, 59 minutes, 31 secondsNhưng bà vẫn không nói gì về chuyện này mà hỏi thẳng, "Muội muội, muội cãi nhau với tam đệ sao?" Kết hợp với những lời Kiều thị vừa hỏi,
2:59:392 hours, 59 minutes, 39 secondse rằng hai người bọn họ cãi nhau cũng là vì Lâm Di nương kia. Bởi vì Tư thị biết, tuy tiếp Bác Bình cũng có vài thiếp thất, nhưng người ông ta sủng ái nhất
2:59:462 hours, 59 minutes, 46 secondsvẫn là Lâm Di Nương kia. Lâm Di Nương bà cũng đã gặp hai lần, tuy là thiếp thất nhưng lại rất kiêu ngạo, thậm chí còn không coi bà ra gì, huống chi là Kiều
2:59:552 hours, 59 minutes, 55 secondsthị. Thêm vào đó, Kiều thị là người ngu đần bốc đồng, nếu thật sự đối đầu với Lâm Di nương kia, chắc chắn sẽ là Kiều thị chịu thiệt. chắc hẳn là đã gặp
3:00:043 hours, 4 secondschuyện gì rồi. Tuy tính tình Kiều thị kiêu căng, nhưng thực chất không phải người có mưu mô, trong lòng giấu không được chuyện. Vừa nghe Từ thị hỏi như
3:00:123 hours, 12 secondsvậy, vành mắt bà lập tức đỏ lên. Chẳng phải là cãi nhau với hắn sao? Bà biết Từ thị là người thông minh, nếu đã hỏi như
3:00:203 hours, 20 secondsvậy, chắc hẳn cũng đoán ra nguyên nhân rồi. Hơn nữa, tuy mọi người ở riêng phòng nhưng Trung Quy vẫn sống cùng một phủ, chuyện hôm nay dù bà không nói thì
3:00:283 hours, 28 secondsvài hôm nữa Từ thị cũng sẽ biết. Và lại bà đến, vốn là muốn hỏi xin Từ thị kinh nghiệm, không nói rõ nguyên do sự việc
3:00:353 hours, 35 secondsthì làm sao xin được kinh nghiệm đây. Bà bèn đỏ ho mắt, tiếp tục nói. Nói ra thì đại tẩu cũng biết, mấy năm trước hắn cũng chỉ đi Nam Việt Du ngoạn một
3:00:433 hours, 43 secondschuyến, lúc về lại mang theo Lâm Di Nương. Nàng ta được sủng ái ra sao, đại tẩu cũng đều thấy cả. Tuy không nói muốn
3:00:503 hours, 50 secondsgì được nấy, lại còn nuôi cả đệ đệ của nàng ta trong phủ. Từ trước đến nay nào có nghe nói chuyện như thế này bao giờ chưa? truyền ra ngoài còn bị người ta
3:00:593 hours, 59 secondscười cho ta vốn nghĩ chỉ cần Lâm Di Nương ngoan ngoãn, ta cũng không phải không thể rung nạp nàng ta. Không ngờ
3:01:063 hours, 1 minute, 6 secondshôm qua ta lại biết được Lâm Di Nương đã có thai, hắn vui mừng như phát điên.
3:01:103 hours, 1 minute, 10 secondsNhân sâm, yến xào, nhục quế, những dược liệu quý giá kia cứ như không cần tiền, sai người ra ngoài mua rất nhiều về đều
3:01:173 hours, 1 minute, 17 secondschuyển vào phòng Lâm Di nương. Ta thấy không ổn, sáng nay liền nói hắn vài câu, ngay cả khi ta mang thai Khang ca nhi cũng chưa thấy hắn tận tâm như vậy. Bây
3:01:263 hours, 1 minute, 26 secondsgiờ nàng ta chỉ là một di nương, lại dám vượt mặt ta ư? Hắn nổi giận, không chỉ mắng ta, còn tát ta một cái, nói muốn
3:01:343 hours, 1 minute, 34 secondshưu ta. Nói đến đây, Kiều thị khóc òa lên, những tháng ngày này không thể sống nổi nữa. Đại tẩu, ngươi phải làm chủ cho
3:01:413 hours, 1 minute, 41 secondsta. Từ thị không nói gì. Bà hiểu Kiều thị, chắc chắn là biết Lâm Di Nương mang thai, bà ta lo lắng nếu nàng ta sinh nhi
3:01:493 hours, 1 minute, 49 secondstử, dựa vào sự sủng ái của Tiết Bác Bình dành cho nàng ta, nói không chừng sẽ uy hiếp đến địa vị của mình. Cho nên bây
3:01:563 hours, 1 minute, 56 secondsgiờ vừa biết Lâm Di Nương có thai, bà ta lập tức lo lắng oán trách trước mặt Tiết Bác Bình. Tính tình Tiết Bác Bình cũng không tốt, hai người há chẳng phải cãi
3:02:053 hours, 2 minutes, 5 secondsnhau sao? Từ thị vốn không muốn quản chuyện của Kiều thị, tuy nói bà là đại tẩu của bà ta, nhưng những năm nay bà ta
3:02:123 hours, 2 minutes, 12 secondschưa từng tôn trọng bà. Ngược lại còn nói sau lưng bà quản gia bao nhiêu năm kiếm được bao nhiêu lợi lộc, nhiều lần làm ầm ĩ muốn phân ra. Từ thị thật sự
3:02:203 hours, 2 minutes, 20 secondsmuốn phân chia cái nhà này, nhưng Tiết Bác Minh và Tiết Bác Bình lại là huynh đệ tình thâm, nói là năm đó trước khi phụ thân Lâm Trung từng nói không được phân ra nên cũng đành thôi. Nhưng thấy
3:02:293 hours, 2 minutes, 29 secondsbây giờ Kiều thị khóc lóc thật đáng thương, Từ thị cũng không thể không an ủi vài câu. Tính tình tam đệ không phải muội không biết, cũng chỉ nói miệng
3:02:373 hours, 2 minutes, 37 secondsthôi, sao có thể thật sự vì Lâm Di nương mà hưu muội? muội còn có nhà mẹ đẻ chống lưng, nhà mẹ đẻ Lâm Di nương lại chưa
3:02:443 hours, 2 minutes, 44 secondstừng nghe nói đến, chỉ có một đệ đệ tuổi còn nhỏ, trừ phi đầu óc tam đệ uống nước mới vì nàng ta mà hưu muội. Việc Kiều
3:02:513 hours, 2 minutes, 51 secondsthị lo lắng nhất chính là Tiết Bác Bình sẽ hưu bà ta. Nghe Từ thị nói những lời này, trong lòng bà ta đã yên tâm hơn không ít. Bà bèn hỏi lại Từ thị đã làm thế nào để đối phó với La Di Nương.
3:03:023 hours, 3 minutes, 2 secondsTrong lòng bà ta cảm thấy trong chuyện này Từ thị quả thực rất lợi hại, cho nên dù trước đây bà ta có nói xấu Từ thị sau lưng như thế nào, nhưng hôm nay nghĩ đi
3:03:103 hours, 3 minutes, 10 secondsnghĩ lại vẫn đến xin chỉ giáo. Từ thị khẽ mỉm cười, có gì để đối phó đâu? Thực ra bà vốn không hề đối phó, không gì
3:03:183 hours, 3 minutes, 18 secondskhác hơn là không quan tâm đến nam nhân nó. Cho nên mặc kệ trong lòng ông ta có ai, sủng ái ai, bà chỉ cần đóng cửa lại,
3:03:253 hours, 3 minutes, 25 secondssống tốt cuộc sống của mình là được. Ba liên mỉm cười nói, "Muội cứ mặc kệ là được, dù sao muội cũng có nhà mẹ đẻ, lại
3:03:333 hours, 3 minutes, 33 secondscó Khang ca nhi, cho dù Lâm Di Nương thật sự sinh nhi tử thì cũng chắc chắn không thể vượt qua muội được." Kiều thị lại không thể hiểu được đạo lý này. Bà
3:03:423 hours, 3 minutes, 42 secondsta nhớ lại khi cha mẹ chồng còn sống thường khen Từ thị là người hiền hậu đại lượng, nhưng Kiều thị lại cảm thấy trên đời này làm gì có người thật sự hiền hậu
3:03:493 hours, 3 minutes, 49 secondsđại lượng. Người dù có hiền hậu đại lượng đến đâu, thấy trái tim phu quân mình đặt ở người khác nhiều hơn đặt ở mình mà vẫn có thể không chút để tâm sao?
3:03:583 hours, 3 minutes, 58 secondsBan đầu bà ta cứ tưởng Từ thị có thuật giữ chồng nên mới đến đây thỉnh giáo bà, không ngờ hỏi nửa ngày cũng chỉ hỏi được vài câu này. Cái gì vậy chứ? Rốt cuộc là
3:04:073 hours, 4 minutes, 7 secondsTừ thị cũng chỉ có vậy thôi hay là bà cố tình lảng tránh không muốn nói cho bà ta biết bí quyết giữ chồng? Trong lòng Kiều thị thất vọng vô cùng, cảm thấy mấy hộp
3:04:163 hours, 4 minutes, 16 secondsđiểm tâm của mình cũng lãng phí. Bà ta ngồi thêm một lúc nữa liền đứng dậy cáo tử. Trong lòng bà ta vẫn còn tức giận, ngay cả khi ra khỏi cửa gặp Tuyết Thanh
3:04:253 hours, 4 minutes, 25 secondsNinh, Tuết Thanh Ninh gọi bà, bà cũng không đáp lại, cũng không dừng lại, bước chân vội vã đi thẳng về phía trước.
3:04:313 hours, 4 minutes, 31 secondsKhông ngờ chưa đi đến viện của mình, bà ta lại gặp Lâm Như Lan. Dù trong lòng Kiều thị có căm hận Lâm Như Lan đến đâu cũng không thể không thừa nhận Lâm Như
3:04:393 hours, 4 minutes, 39 secondsLan rất đẹp. Khuôn mặt nàng như hoa phù dung, lông mày lá liễu, đôi môi thoa son, đỏ đến mức khiến người ta kinh tâm động phách. Nàng ta mặc một chiếc áo
3:04:483 hours, 4 minutes, 48 secondsbông bằng gấm dịch kim màu đào, bên dưới là một chiếc váy dài màu đỏ rực. Kiểu dáng áo bông của nàng ta lại khác với
3:04:553 hours, 4 minutes, 55 secondsbà, là áo ngắn, eo được thắt lại. Dù mặc trang phục mùa đông dày cộm như vậy, vẫn có thể nhìn ra được vòng eo thon thả yểu
3:05:023 hours, 5 minutes, 2 secondsđiệu của nàng ta. Chắc hẳn nàng ta vừa ra ngoài thưởng mai, lúc này trên tay Ngọc Ngà đang cầm một cành mai đỏ. Thấy
3:05:093 hours, 5 minutes, 9 secondsKiều thị, nàng ta dừng bước, đôi mày thanh tú hơi nhướng lên, đôi mắt nhìn bà ta như cười như không, nhưng lại không định tiến lên hành lễ với bà. Thậm chí
3:05:173 hours, 5 minutes, 17 secondsnàng ta còn không gọi bà một tiếng, chỉ nhìn bà một cái rồi quay người định bỏ đi. Kỳ thực Kiều thị có hơi sợ Lâm Như Lan, chuyện này bà ta chưa từng nói cho
3:05:263 hours, 5 minutes, 26 secondsai biết, bởi vì bà ta thật sự không thể nói cho ai biết. Bà ta là một phu nhân chính thất, vậy mà lại sợ một thiếp thất. Nhưng đây quả thực là sự thật. Lần
3:05:353 hours, 5 minutes, 35 secondsđầu tiên gặp Lâm Như Lan, bà ta đã cảm thấy nữ nhân này tuy có khuôn mặt yêu mị, nhưng toàn thân lại toát ra một khí chất cao quý. Bà ta không dám ra vẻ phu
3:05:443 hours, 5 minutes, 44 secondsnhân chính thất trước mặt nàng ta. Hơn nữa những năm nay Lâm Như Lan chưa từng thỉnh anh lễ với bà ta. Ban đầu đương
3:05:513 hours, 5 minutes, 51 secondsnhiên bà ta cũng làm ầm ĩ, muốn phạt Lâm Như Lan, nhưng lần nào cũng có Tiết Bác Bình ra mặt ngăn cản, ngược lại còn mắng bà ta, thậm chí còn nói với bà ta, Lâm
3:06:003 hours, 6 minutesNhư Lan là người trong lòng ông ta, nếu nàng ta không muốn thỉnh anh lễ với bà ta, thì cứ tùy nàng. Nếu bà ta nhất định phải ra vẻ phu nhân chính thất trước mặt nàng ta thì ông ta chỉ có thể hưu bà.
3:06:113 hours, 6 minutes, 11 secondsKiều thị quả thực sợ Tiết Bác Bình sẽ hưu bà nên những năm nay cũng đành nhắm mắt làm ngơ cho Quà. Nhưng bây giờ không biết là chuyện gì, Kiều Thị nhìn thấy bộ
3:06:193 hours, 6 minutes, 19 secondsdạng này của Lâm Như Lan, trong lòng bỗng nhiên có một ngọn lửa giận bùng lên. Đứng lại, bà lớn tiếng quát, bước nhanh về phía Lâm Như Lan. A Hoàn đi
3:06:283 hours, 6 minutes, 28 secondstheo bà giật nảy mình, nhưng cũng chỉ đành vội vàng đuổi theo. Đi đến gần, Lâm Như Lan quả nhiên đứng lại, còn quay người lại. Ánh mắt nàng ta nhìn lại vẫn
3:06:373 hours, 6 minutes, 37 secondsnhư cười như không, vẻ mặt thờ ơ hỏi, "Ngươi gọi ta?
3:06:413 hours, 6 minutes, 41 secondsThậm chí nàng ta còn không thèm gọi hai chữ phu nhân, ngay cả một tiếng xưng hô tôn kính cũng không có. Giọng nói cũng cực kỳ lười biếng, như thể trong mắt
3:06:493 hours, 6 minutes, 49 secondsnàng ta, Kiều thị chỉ là một hạ nhân thấp hèn mà thôi. Sáng nay Kiều thị đã phải chịu đựng cơn giận của Tiết Bác Bình vì nàng ta, giờ lại thấy nàng ta có
3:06:573 hours, 6 minutes, 57 secondsthái độ như vậy với mình, sao có thể không tức giận? Bà chỉ cảm thấy ngọn lửa giận trong lòng sắp thiêu đốt cả người bà. Tức nước vỡ bờ, bà lại nhớ tới cái
3:07:073 hours, 7 minutes, 7 secondstát của Tiết Bác Bình sáng nay. bà không chút do dự, giơ tay lên tát thẳng vào mặt Lâm Như Lan một cái thật mạnh. "Ta là phu nhân được lão gia cưới hỏi đàng
3:07:153 hours, 7 minutes, 15 secondshoàng, ngươi chỉ là một thiếp thất mà thôi. Trước đây cũng không biết xuất thân thế nào, những năm nay lại dám ra oai trước mặt ta, thấy ta cũng không gọi
3:07:233 hours, 7 minutes, 23 secondsmột tiếng phu nhân, không hành lễ với ta. Lão gia chều ngươi, ta sẽ không chiều ngươi. Cái tát này chính là để cho
3:07:303 hours, 7 minutes, 30 secondsngươi nhớ lấy thân phận của mình." Lâm Như Lan không đề phòng bà ta lại đi tới tát thẳng một cái, má trái liền lãnh chọn cú đánh này. Lại nghe bà ta nói
3:07:393 hours, 7 minutes, 39 secondsnhững lời như vậy, nhất thời nàng ta tức giận đến bật cười. "Thân phận của ta ư?" Nàng ta dùng đầu lưỡi chạm vào má, cố
3:07:463 hours, 7 minutes, 46 secondsnén mùi máu tanh trong miệng, khẽ cười một tiếng, "Ta chưa từng quên." Câu trả lời khó hiểu này khiến Kiều thị sững sờ.
3:07:543 hours, 7 minutes, 54 secondsLời này của nàng ta rốt cuộc là có ý gì?
3:07:573 hours, 7 minutes, 57 secondsĐợi đến khi hoàn hồn lại, nhìn thấy vẻ lạnh lùng chế giễu trên mặt Lâm Như Lan, trong lòng bà ta lại không khỏi run lên, nhưng vẫn cố lấy can đảm quát nàng,
3:08:043 hours, 8 minutes, 4 seconds"Ngươi đã không một khác nào quên thân phận của mình, sao dám ngạo mạn như vậy trước mặt ta? Bà ta còn nói đừng tưởng ngươi mang thai con của lão gia thì ghê
3:08:133 hours, 8 minutes, 13 secondsgớm, dù sao cho dù ngươi sinh nhi tử, cũng chỉ là thứ tử mà thôi, sao có thể so sánh với Khang ca nhi của ta? Sau này
3:08:213 hours, 8 minutes, 21 secondsngươi cũng giống như những di nương khác, mỗi ngày đều phải đến thỉnh an ta, gặp ta thì phải hành lễ với ta. Ta ngồi, ngươi đứng, ta bảo ngươi đi hướng đông,
3:08:303 hours, 8 minutes, 30 secondsngươi không được đi hướng tây." Nói những lời này, Kiều thị không khỏi đắc ý. Từ thị nói đúng, dù sao bà ta cũng là
3:08:373 hours, 8 minutes, 37 secondsngười có nhà mẹ đẻ trống lưng, lại sinh Khang ca nhi, cho dù Lâm Như Lan thật sự sinh nhi tử thì bà ta cũng không sợ. Bà
3:08:443 hours, 8 minutes, 44 secondsta không tin không trị được nàng ta. Lâm Như Lan lại như nghe thấy chuyện gì buồn cười, khẽ hừ một tiếng. Nàng ta liếc
3:08:513 hours, 8 minutes, 51 secondsnhìn Kiều thị với vẻ chế giễu, không nói gì, xoay người bỏ đi. Nhưng đêm đó lại có tin tức truyền đến, nói rằng đứa con
3:08:593 hours, 8 minutes, 59 secondstrong bụng Lâm Như Lan đã bị sảy, tất nhiên là Tiết Bác Bình đau lòng, đích thân đến thăm, liền nghe nha hoàn của Lâm Như Lan ấp úng kể lại chuyện buổi
3:09:073 hours, 9 minutes, 7 secondssáng di nương bị phu nhân tát một cái, chỉ thẳng mặt mắng chửi, lại nói sau khi Diương trở về thì luôn buồn bã, đau bụng, đến chiều tối thì bắt đầu thấy
3:09:153 hours, 9 minutes, 15 secondsmáu. Tiết Bác Bình nghe xong nổi giận đùng đùng, lập tức đi tìm Kiều thị hỏi tội. Kiều thị trăm miệng cũng không thể cãi được, bởi vì buổi sáng bà ta thật sự
3:09:243 hours, 9 minutes, 24 secondsđã tát Lâm Như Lan một cái, cũng mắng nàng ta vài câu, nhưng ai ngờ đứa con trong bụng nàng ta lại bị sảy. Tiết Bác Bình thấy bà ta thừa nhận, tức giận đến
3:09:333 hours, 9 minutes, 33 secondsmức giận sôi lên, nói Kiều thị ghen tuông, lập tức muốn đuổi bà ta đi. Giây phút quan trọng này lại bị Lâm Như Lan sai nha hoàn gọi đến, còn khuyên ông ta
3:09:423 hours, 9 minutes, 42 secondsKiều thị làm vậy cũng là vô ý, bảo ông ta đừng hưu thê. Hành động này chỉ khiến Tiết Bác Bình càng thêm thương yêu Lâm Như Lan, đương nhiên cũng càng thêm chắn
3:09:503 hours, 9 minutes, 50 secondsghét Kiều thị. Cuối cùng tuy ông ta không hưu Kiều thị nhưng lại ép Kiều thị phải đi xin lỗi Lâm Như Lan. Kiều thị không còn cách nào khác, ngày hôm sau
3:09:593 hours, 9 minutes, 59 secondsđành phải sai nha hoàn mang một ít đồ bổ, đích thân đến viện của Lâm Như Lan.
3:10:033 hours, 10 minutes, 3 secondsViện của nàng ta tuy không lớn bằng của Kiều thị, nhưng đồ dùng bên trong đều vô cùng quý giá, có vài thứ còn tốt hơn cả đồ dùng trong phòng của Kiều thị. Lâm
3:10:123 hours, 10 minutes, 12 secondsNhư Lan hiện đang ngồi tựa đầu giường, khoác trên mình một chiếc áo lông chồn, tóc búi hờ hững, chỉ cài một chiếc châm ngọc bích. Thị nữ của nàng đang ngồi bên
3:10:203 hours, 10 minutes, 20 secondsmép giường đút cho nàng ăn cháo tổ yến vừa trưng xong. Thấy Kiều thị bước vào, Lâm Như Lan chẳng buồn liếc mắt, vẫn từ từ dùng cháo. Đợi đến khi nửa bát cháo
3:10:293 hours, 10 minutes, 29 secondsđã hết, thị nữ lui ra, nàng ta mới khẽ nâng mi mắt nhìn Kiều thị, trên mặt vẫn là vẻ cười như không cười cùng với nét
3:10:363 hours, 10 minutes, 36 secondskhinh miệt. Dù sao Kiều thị cũng không thể nào nhận ra dáng vẻ đau đớn tột cùng của nàng ta khi biết đứa bé đã không còn mà Tiết Bác Bình nói hôm qua. Bà cứ cảm
3:10:453 hours, 10 minutes, 45 secondsthấy nàng ta chẳng hề quan tâm đến đứa bé ấy. Nàng ta còn hỏi Kiều thị, "Ngươi đến đây làm gì?" Mặt Kiều thị đỏ bừng.
3:10:533 hours, 10 minutes, 53 secondsDù thế nào bà ta cũng không nói nên lời xin lỗi, chỉ bảo thị nữ đặt những thứ đồ bổ mang đến xuống, nói là để bồi bổ cho
3:11:003 hours, 11 minutesnàng. Dù sao thì bà ta cũng đã đến đây rồi, có thể qua mặt được Tiết Bác Bình.
3:11:053 hours, 11 minutes, 5 secondsLâm Như Lan liếc mắt nhìn những thứ đồ bổ, bật cười, "Ở đây cái gì tốt mà ta không có? Cần đến mấy thứ này của ngươi ư? Ta trướng mắt, ngươi mau chóng đem về
3:11:153 hours, 11 minutes, 15 secondsđi." Kiều thị tức đến nỗi nếu không phải thị nữ phía sau can ngăn thì bà ta đã lại mắng lên rồi. "Vất vả lắm mới nhịn
3:11:223 hours, 11 minutes, 22 secondsđược, bà ta lại nghe thấy giọng nói lười biếng của Lâm Như Lan, ta biết trong lòng ngươi vẫn luôn lo lắng điều gì. Yên tâm, cái vị trí phu nhân của ngươi ta
3:11:303 hours, 11 minutes, 30 secondskhông thèm, ta vốn chưa từng nghĩ đến chuyện thay thế. Sau này ngươi cứ an phận ngồi cái ghế phu nhân của ngươi, đừng đến chọc ta, ta cũng sẽ không chọc
3:11:383 hours, 11 minutes, 38 secondsngươi, nếu không thì nói đến đây, Lâm Như Lan ngẩng mắt nhìn Kiều thị, chuyện lần này chính là một bài học. Trong lòng
3:11:463 hours, 11 minutes, 46 secondsKiều thị chấn động, nhìn Lâm Như Lan như không dám tin. Lời này của nàng ta là có ý gì? Chẳng lẽ là Kiều thị cảm thấy nhất
3:11:533 hours, 11 minutes, 53 secondsđịnh là bà ta đã nghĩ sai rồi? Trên đời này làm sao có thể có người nào lại ra tay độc ác với chính con mình chứ? Bà ta
3:12:013 hours, 12 minutes, 1 secondmuốn hỏi nhưng lại không dám. Hôm qua tiết bác Bình suýt chút nữa đã viết hưu thư cho bà ta, là Lâm Như Lan khuyên can. Nếu Lâm Như Lan có thể khuyên tiết
3:12:093 hours, 12 minutes, 9 secondsbác Bình đừng hưu bà ta, thì đương nhiên cũng có thể khuyên tiết bác Bình hưu bà ta. Bà ta cứ cảm thấy bản thân như bị nắm trong tay Lâm Như Lan. Lâm Như Lan
3:12:183 hours, 12 minutes, 18 secondslại không muốn nói gì với bà ta nữa, cất giọng gọi thị nữ, "Tiễn khách." Nói xong, nàng ta liền nằm nghiêng, quay lưng về phía Kiều thị. Trong lòng Kiều
3:12:273 hours, 12 minutes, 27 secondsthị phẫn hận không thôi, tuy nhiên bà ta cũng chỉ đành hừ một tiếng, xoay người phẫn nộ bước ra ngoài. Lâm Như Lan nghe thấy tiếng bà ta vén rèm, cười lạnh một
3:12:363 hours, 12 minutes, 36 secondstiếng, "Đồ ngu ngốc." Nhưng nàng ta cũng không ngại giữ lại kẻ ngu ngốc này, dù sao nàng ta cũng chẳng mảy may hứng thú với vị trí chính thất của Tiết Bác Bình.
3:12:453 hours, 12 minutes, 45 secondslàm chính thất của ông ta phải thương xuyên lộ diện. Đối với nàng ta mà nói thì đó lại là việc phiền phức. Với thân phận địa vị của Tiết Bác Bình, cho dù
3:12:533 hours, 12 minutes, 53 secondsông ta hưu Kiều thị cũng sẽ tái giá. Nếu ông ta tái giá, ai biết sẽ là người như thế nào. Chi bằng cứ để Kiều thị làm
3:13:013 hours, 13 minutes, 1 secondchính thất của Tiết Bác Bình. Trên đời này chắc chắn không còn nữ nhân nào dễ đối phó hơn Kiều thị. Hơn nữa, sau chuyện lần này, chắc chắn sau này Kiều
3:13:093 hours, 13 minutes, 9 secondsthị cũng sẽ ngoan ngoãn trước mặt nàng ta. Mà bất kể xảy ra chuyện gì, Tiết Bác Bình cũng sẽ tin nàng ta. Chuyện tốt như
3:13:163 hours, 13 minutes, 16 secondsvậy, tại sao nàng ta lại không làm? Còn về thân phận của nàng ta, nụ cười chế giễu trên mặt Lâm Như Lan dần biến mất.
3:13:243 hours, 13 minutes, 24 secondsĐợi sau này Lâm Tinh Thừa đăng cơ, nàng ta chính là trưởng công chúa, những chuyện liên quan đến quá khứ của nàng ta đương nhiên không thể để bất kỳ ai biết
3:13:323 hours, 13 minutes, 32 secondsđược. mà những người biết được quá khứ của nàng ta, chắc chắn một người cũng không thể giữ lại. Lâm Tinh Thừa biết chuyện Lâm Như Lan sảy thai ngay tối hôm
3:13:403 hours, 13 minutes, 40 secondsđó, chắc chắn trưởng tỷ không biết. Thực ra trong phòng nàng ta cũng có một quân cờ do hắn sắp đặt, vì vậy hắn rất rõ,
3:13:473 hours, 13 minutes, 47 secondsnguyên nhân đứa bé bị sảy là do trưởng tỷ uống thuốc phá thai chứ không phải do cái tát của Kiều thị. Còn về việc chọn ngày hôm qua, hẳn là nàng ta muốn mượn
3:13:553 hours, 13 minutes, 55 secondscái tát đó để dạy cho Kiều thị một bài học, về sau đừng gây thêm phiền phức cho nàng ta nữa. Lâm Tinh Thừa dựa người vào
3:14:023 hours, 14 minutes, 2 secondsghế tựa, hồi lâu không nói gì. Thực ra trưởng tỷ đã nói với hắn, nàng ta sẽ không giữ lại đứa bé này. Trong lòng hắn
3:14:093 hours, 14 minutes, 9 secondscũng đã sớm chuẩn bị, nhưng khi thật sự nghe được tin này, Lâm Tinh Thừa vẫn cảm thấy lạnh toát cả người. Hắn quay đầu nhìn ra ngoài song cửa sổ, tuy dưới mái
3:14:183 hours, 14 minutes, 18 secondshiên có treo một chiếc đèn lồng, nhưng ánh nến rất yếu ớt, không soi sáng được bao nhiêu. Nhìn ra ngoài, sân vẫn tối đen như mực. Khi có gió thổi qua, đen
3:14:273 hours, 14 minutes, 27 secondslông lay động, ngọn nến bên trong cũng không ngừng nhảy múa, dường như sắp tắt đến nơi. Đầu xuân xe lạnh, gió đen thổi qua cửa sổ vẫn mang theo hơi lạnh thấu
3:14:363 hours, 14 minutes, 36 secondsxương, nhưng Lâm Tinh Thừa lại không cảm nhận được. Hắn có thể tưởng tượng được, sau này khi Trưởng tỷ kể với hắn về những khó khăn của nàng ta trong những
3:14:433 hours, 14 minutes, 43 secondsnăm qua, chắc chắn sẽ thêm một điều, vì để hắn có thể đoạt lại ngôi vị vốn thuộc về mình, nàng ta thậm chí có thể bỏ cả con mình. Xiêng xích trên người hắn
3:14:523 hours, 14 minutes, 52 secondsdường như càng nặng hơn, đè nén đến mức hắn gần như không thở nổi. Hắn nhắm mắt như cam chịu số phận, đêm nay chắc chắn
3:15:003 hours, 15 minuteslại là một đêm mất ngủ. Sáng hôm sau, khi A Nhẫn đẩy cửa vào thì giật nảy mình, bởi vì hắn thấy Lâm Tinh Thừa không nằm trên giường mà đang nhắm mắt ngồi trên ghế tựa phía sau bàn sách.
3:15:113 hours, 15 minutes, 11 secondsChẳng lẽ công tử đã dậy từ sớm? nhưng nhìn búi tóc trên đầu hắn vẫn gọn gàng, không hề rối loạn, y phục trên người cũng là bộ hắn mặc hôm qua, thậm chí
3:15:203 hours, 15 minutes, 20 secondschăn trên giường cũng được gấp ngay ngắn. Công tử vốn không hề lên giường ngủ tối qua mà cứ ngồi như vậy trên ghế.
3:15:263 hours, 15 minutes, 26 secondsA Nhẫn kinh ngạc nhìn Lâm Tinh Thừa, "Ngươi không thấy lạnh sao? Hơn nữa nhìn cửa sổ bên cạnh còn mở một nửa, ban đêm
3:15:333 hours, 15 minutes, 33 secondschắc chắn có gió lùa vào. Do dự một hồi, A Nhẫn mới khẽ gọi một tiếng công tử, liền thấy lông mi Lâm Tinh Thừa khẽ
3:15:403 hours, 15 minutes, 40 secondsđộng, sau đó mở mắt ra, ánh mắt nhìn rất trong sáng, nhưng A Nhẫn cảm thấy không biết có phải ảo giác của mình hay không, dường như công tử trông lạnh lùng hơn so
3:15:493 hours, 15 minutes, 49 secondsvới trước đây. Đem nước đến đây, vì thức cả đêm, giọng Lâm Tinh Thừa hơi khàn. A Nhẫn vội vàng cúi đầu cung kính đáp một
3:15:573 hours, 15 minutes, 57 secondstiếng vâng. Rồi xoay người ra ngoài xách nước vào cho Lâm Tinh Thừa rửa mặt. Sau khi hầu hạ y rửa mặt xong, hắn lại lập
3:16:043 hours, 16 minutes, 4 secondstức đi nhà bếp lấy bữa sáng. Bữa sáng khá thịnh soạn, có cháo khoai mỡ, bánh cuộn đậu xanh, bánh bao bát bỉu, trứng
3:16:113 hours, 16 minutes, 11 secondschiên dầu và hai món rau ăn kèm. Tuy nhiên, dường như Lâm Tinh Thừa không có khẩu vị. A Nhẫn thấy hắn chỉ uống nửa bát cháo, ăn một miếng bánh bao rồi đặt
3:16:203 hours, 16 minutes, 20 secondsđũa xuống. Người ta nói nhi tử tuổi mới lớn, ăn hết của cải cha mẹ, ở độ tuổi như công tử bây giờ ăn một bữa ba bát
3:16:283 hours, 16 minutes, 28 secondscơm là chuyện rất bình thường, nhưng bây giờ hắn chỉ ăn có chút ít này, sao đủ được? Hắn vốn đã rất gầy yếu, cứ tiếp
3:16:353 hours, 16 minutes, 35 secondstục như vậy, chẳng phải sẽ gầy chơ xương sao? A Nhẫn bèn khuyên, "Công tử, người ăn thêm chút nữa đi." Lâm Tinh Thừa
3:16:433 hours, 16 minutes, 43 secondskhông nói gì, chỉ đứng dậy đi về phía gian phòng phía đông. A Nhẫn biết lời khuyên của mình vô dụng, đành phải dọn dẹp bát đũa trên bàn cho vào hộp đựng
3:16:513 hours, 16 minutes, 51 secondsthức ăn, xách ra ngoài, cần phải mang đến đại chủ. Trên đường từ đại chủ quay về, hắn liền thấy Tuyết Thanh Ninh và Tiểu Đào đang ở phía trước, xem ra là
3:17:003 hours, 17 minutesmuốn đến Bích Ngô Trai của họ. A Nhẫn vội vàng bước nhanh tới, hành lễ với Tiết Thanh Ninh, cung kính gọi nàng là Tứ cô nương. Quả nhiên, hắn nghe thấy
3:17:093 hours, 17 minutes, 9 secondsTuyết Thanh Ninh hỏi, "Hôm nay công tử nhà ngươi có ở nhà không?" Túi thơm cho Mạnh Duệ đã làm xong, nàng vốn định trộm vài ngày rảnh rỗi, không ngờ sáng nay
3:17:183 hours, 17 minutes, 18 secondslúc ăn sáng mẫu thân lỡ miệng để đại ca biết được. Đại ca lập tức muốn nàng luyện viết chữ luyện cờ, còn nói nàng đã
3:17:243 hours, 17 minutes, 24 secondslâu không đến chỗ Lâm Tinh Thừa học cờ, bảo hôm nay nàng nhất định phải đi. Tuy trong lòng Tuyết Thanh Ninh không muốn, nhưng cũng chỉ đành đến đây. Khi hỏi A
3:17:333 hours, 17 minutes, 33 secondsNhẫn câu này, kỳ thực nàng rất mong hắn trả lời công tử nhà hắn không có ở nhà.
3:17:383 hours, 17 minutes, 38 secondsKhông ngờ A Nhẫn lại đáp, "Công tử nhà tiểu nhân đang ở nhà." Tuyết Thanh Ninh nàng cũng chỉ đành tiếp tục đi về phía trước, bước chân lại chậm chạp, dường
3:17:463 hours, 17 minutes, 46 secondsnhư có thể đến Bích Ngô Trai muộn một khắc cũng là tốt. A Nhẫn là một thiếu niên 16 tuổi, bước chân chắc chắn phải lớn hơn Tuyết Thanh Ninh, nhưng hiện tại
3:17:543 hours, 17 minutes, 54 secondscũng chỉ có thể đi theo sau Tuyết Thanh Ninh, chậm rãi đi về phía trước. Tuyết Thanh Ninh đi được hai bước, bắt chuyện với A Nhẫn, hỏi hắn vừa từ đâu đến. A
3:18:033 hours, 18 minutes, 3 secondsNhẫn trả lời, sau đó lại làm như vô tình nhắc đến chuyện đêm qua Lâm Tinh Thừa thức trắng cùng với việc vừa rồi không ăn sáng được bao nhiêu. Phục vụ bên cạnh
3:18:113 hours, 18 minutes, 11 secondsLâm Tinh Thừa nhiều năm, hắn vẫn có thể nhìn ra Lâm Tinh Thừa có sự đặc biệt đối với Tuyết Thanh Ninh. Hắn vốn muốn lát nữa Tuyết Thanh Ninh khuyên Lâm Tinh
3:18:193 hours, 18 minutes, 19 secondsThừa ăn thêm chút gì đó, nhưng lại không dám để Lâm Tinh Thừa biết. Biết Lâm Tinh Thừa rất chán ghét người nhiều chuyện, hắn liền cầu xin Tiết Thanh Ninh Tứ cô
3:18:273 hours, 18 minutes, 27 secondsnương là tiểu nhân lắm miệng, người ngàn vạn lần đừng để công tử nhà tiểu nhân biết tiểu nhân đã nói với người những chuyện này. Tiết Thanh Ninh khá ngạc
3:18:353 hours, 18 minutes, 35 secondsnhiên. Đã xảy ra chuyện gì? Sao Lâm Tinh Thừa lại thức trắng đêm, hơn nữa còn không ăn sáng? Nàng nghĩ đến kỳ thực
3:18:423 hours, 18 minutes, 42 secondsngười này rất đáng thương. Tuy nguyên tác bắt đầu viết từ khi Tiết Thanh Toàn hồi kinh, lúc đó Lâm Tinh Thừa đã thi đỗ tiến sĩ vào triều làm quan, nhưng thỉnh
3:18:503 hours, 18 minutes, 50 secondsthoảng vẫn có một vài hồi ức về hắn. Từ những hồi ức đó có thể biết được những năm trước hắn đã sống như thế nào. Hơn nữa người này một khi không vui sẽ không
3:18:593 hours, 18 minutes, 59 secondsăn cơm không ngủ, trời lạnh cũng mở cửa sổ cho gió lạnh thổi vào. Về sau càng quá đáng khi hắn cãi nhau với Tiết Thanh Toàn. Thấy Tiết Thanh Toàn không để ý
3:19:083 hours, 19 minutes, 8 secondsđến mình, hắn còn dùng dao gam cắt cánh tay mình. Nghĩ đến đây, mặc dù trên đỉnh đầu vẫn còn treo mặt trời vàng rực, Tiết Thanh Ninh vẫn không nhịn được mà dùng
3:19:163 hours, 19 minutes, 16 secondsmình một cái. Nàng càng không muốn gặp Lâm Tinh Thừa, nhưng đã nhìn thấy Bích Ngô Trai rồi, hơn nữa A Nhẫn còn cố ý
3:19:233 hours, 19 minutes, 23 secondsbước nhanh tới đẩy cửa viện ra, nghiêng người mời nàng vào. Tiết Thanh Ninh.
3:19:283 hours, 19 minutes, 28 secondsNàng chỉ đành tiếp tục chậm rãi đi về phía trước. Đợi vào trong cửa viện, nàng vừa nhìn liền thấy cây ngô đồng ở giữa sân. Tuy đã là mùa xuân nhưng thời tiết
3:19:373 hours, 19 minutes, 37 secondsvẫn chưa ấm áp, cho nên cành cây ngô đồng vẫn chơ trụi, trông tiêu điều lạnh lẽo. A Nhẫn đã vào nhà bẩm báo, Tiết Thanh Ninh đứng trong sân nhàm chán, ánh
3:19:463 hours, 19 minutes, 46 secondsmắt nhìn khắp nơi, sau đó nàng liền thấy cửa sổ thứ hai của Gian Đông hé mở, Lâm Tinh Thừa ngồi trên ghế dựa sau án thư,
3:19:523 hours, 19 minutes, 52 secondstay cầm một quyển sách đang xem. Ước chừng là đã nghe A Nhẫn bẩm báo, Tuết Thanh Ninh thấy Lâm Tinh Thừa bỗng nhiên quay đầu lại, ánh mắt hai người cứ như
3:20:013 hours, 20 minutes, 1 secondvậy chạm nhau giữa không trung. Tiết Thanh Ninh ngẩn người ra một chút rồi mỉm cười với hắn, vừa lúng túng vừa khách sáo, trong lòng lại âm thầm nghĩ,
3:20:093 hours, 20 minutes, 9 secondsrõ ràng trông hắn tuấn nhã như trúc xanh, sao có thể làm ra chuyện điên dổ như vậy? Dùng chủy thủ cắt cánh tay mình, hắn không sợ đau sao? Hơn nữa, đây
3:20:183 hours, 20 minutes, 18 secondscó được coi là tự ngược không? Nàng đang nghĩ đến những chuyện này, A Nhẫn đã đi ra khỏi phòng, cung kính mời nàng vào.
3:20:263 hours, 20 minutes, 26 secondsTiết Thanh Ninh hít sâu một hơi rồi mới bước chân đi tới. Đến trong phòng, nàng liền thấy Lâm Tinh Thừa vẫn ngồi trên ghế. Tiết Thanh Ninh lại mỉm cười với
3:20:343 hours, 20 minutes, 34 secondshắn, vừa lúng túng vừa khách sáo, rồi chủ động nói rõ mục đích đến đây. "Đại ca bảo ta đến thỉnh giáo cờ nghệ, nhưng ta không biết huynh đang đọc sách, nếu không thì ta sẽ quay lại thỉnh giáo sau.
3:20:453 hours, 20 minutes, 45 secondsNếu hôm nay Lâm Tinh Thừa không rảnh, thì dù sau này đại ca có hỏi, nàng cũng có thể trả lời thẳng thắn. Không ngờ sau khi Lâm Tinh Thừa nghe nàng nói lại đáp,
3:20:543 hours, 20 minutes, 54 seconds"Không cần." Nói xong hắn liền dặn dò A Nhẫn bày bàn cờ, đồng thời đứng dậy khỏi ghế. Đây là ý muốn đánh cờ với nàng.
3:21:033 hours, 21 minutes, 3 secondsTiết Thanh Ninh thấy không thể tránh né, cũng chỉ đành ồ một tiếng, đi theo sau hắn, ngồi xuống chiếc giường gỗ cạnh cửa sổ ở gian phòng phía tây. A Nhẫn nhanh
3:21:123 hours, 21 minutes, 12 secondschóng bày xong bàn cờ, lại nhanh nhẹn đi rót trà bưng tới. Nghĩ một chút, hắn lại đi lấy bánh ngọt tới, là đĩa bánh đậu
3:21:193 hours, 21 minutes, 19 secondscuộn mà sáng nay Lâm Tinh Thừa chưa động đến, từng cái được xếp ngay ngắn trong chiếc đĩa nhỏ có hoa văn xanh trắng trên nền trắng. "Tứ cô nương, mời ngươi dùng
3:21:273 hours, 21 minutes, 27 secondsbánh." Tiết Thanh Ninh nghiêng đầu nhìn hắn một cái, hai lần trước nàng đến cũng không thấy A Nhẫn ân cần như vậy. Nghĩ đến
3:21:353 hours, 21 minutes, 35 secondsnhững lời A Nhẫn vừa nói trên đường, nàng liền hiểu ra A Nhẫn đang muốn nàng khuyên Lâm Tinh Thừa ăn thêm chút gì đó.
3:21:423 hours, 21 minutes, 42 secondsThất long mà nói, Tuyết Thanh Ninh không dám lắm. Nàng lặng lẽ ngước mắt nhìn Lâm Tinh Thừa, hắn hơi cụp mắt xuống, ánh
3:21:493 hours, 21 minutes, 49 secondsmắt dường như đang nhìn bàn cờ, vẻ mặt có phần lạnh nhạt. Làn da hắn rất trắng nên quầng thâm nhạt dưới mắt hắn mới càng thêm nổi bật. Xem ra đêm qua hắn
3:21:583 hours, 21 minutes, 58 secondsthật sự không ngủ cả đêm, hơn nữa hắn thật sự rất gầy, cả người toát ra vẻ cô tịch và lạnh lẽo, ngay cả ánh nắng xiên vào từ ngoài cửa sổ chiếu lên người, hắn
3:22:073 hours, 22 minutes, 7 secondsdường như cũng không thể sưởi ấm cho hắn được chút nào. Tiết Thanh Ninh bỗng cảm thấy không đành lòng, vị hoàng đế lạnh lùng tương lai này, vị đường tỷ phu của
3:22:153 hours, 22 minutes, 15 secondsnàng bây giờ trông thật sự có chút đáng thương. Nghĩ một chút, nàng liền đưa tay lấy một cái bánh đậu cuộn trong đĩa ăn.
3:22:233 hours, 22 minutes, 23 secondsBánh ngọt này là do đại phòng bếp trong phủ làm, tuy không bằng tay nghề của Liễu Tẩu Tử ở tiểu chủ của họ, nhưng vẫn rất ngon, rất mềm dẻo, cũng rất thơm
3:22:313 hours, 22 minutes, 31 secondsngọt. Ăn được hai miếng, nàng liền nói, "Bánh đậu cuộn này ăn rất ngon, huynh có muốn ăn một cái không?" Tuy nàng không
3:22:383 hours, 22 minutes, 38 secondsnói rõ tên, nhưng Lâm Tinh Thừa biết Tuết Thanh Ninh đang hỏi hắn. Hắn ngước mắt nhìn lại, liền thấy Tuết Thanh Ninh đang nhìn hắn. Đôi mắt của tiểu cô nương
3:22:473 hours, 22 minutes, 47 secondsthật sự rất đẹp, trong veo sáng ngời, như nai con chưa biết đến phiền não thế gian cứ như vậy nhìn hắn chằm chằm,
3:22:543 hours, 22 minutes, 54 secondstrong lòng rõ ràng là tê dại chán nản như một đầm nước chết, nhưng bị nàng nhìn như vậy lại như mây đen trên trời nứt ra một khe hở, có ánh nắng vàng rực
3:23:023 hours, 23 minutes, 2 secondsrỡ từ khe hở đó lọt vào. Vậy mà hắn lại có thể cảm nhận được một tia ấm áp, nhưng hắn vẫn ngồi yên không nhúc nhích,
3:23:093 hours, 23 minutes, 9 secondsngón trỏ và ngón giữa tay phải vẫn nhẹ kẹp một quân cửa đen, ánh mắt lặng lẽ nhìn nàng. Tiết Thanh Ninh bị hắn nhìn như vậy, chỉ cảm thấy trái tim trong
3:23:183 hours, 23 minutes, 18 secondslồng ngực sắp nhảy ra ngoài. Nàng miễn cưỡng định thần, mới dè dặt hỏi, "Huynh không thích ăn bánh đậu quần à? Hay là
3:23:253 hours, 23 minutes, 25 secondsta sai người đến phòng bếp xem còn loại bánh ngọt nào khác không nhé?" Trong lòng nàng đã bắt đầu hối hận, tại sao nàng lại khuyên Lâm Tinh Thừa ăn chứ?
3:23:333 hours, 23 minutes, 33 secondsNếu hắn thật sự đói, chắc chắn sẽ tự tìm đồ ăn. Nàng không tin hắn lớn như vậy mà còn có thể chết đói được. Lâm Tinh Thừa
3:23:413 hours, 23 minutes, 41 secondsvẫn ngồi bất động, cũng không trả lời lời nàng, ánh mắt nhìn nàng có phần khó hiểu. Đang lúc Tiết Thanh Ninh thầm nghĩ vừa rồi mình có nói câu nào sai, chọc
3:23:493 hours, 23 minutes, 49 secondsLâm Tinh Thừa không vui không, bỗng nhiên nghe thấy giọng nói lạnh lùng của Lâm Tinh Thừa vang lên. "Vì sao muội muốn ta ăn bánh ngọt?" Tiết Thanh Ninh
3:23:573 hours, 23 minutes, 57 secondskhó hiểu nhìn lại hắn. "Cái này có gì mà tại sao? Hơn nữa kỳ thực cũng không phải nàng muốn hắn ăn, mà là A Nhẫn." khóe
3:24:053 hours, 24 minutes, 5 secondsmắt liếc thấy A Nhẫn đứng bên cạnh đã cúi đầu thật sâu, hiển nhiên là sợ Lâm Tinh Thừa biết được. Tiết Thanh Ninh đành phải nói, "Không có tại sao cả, chỉ
3:24:133 hours, 24 minutes, 13 secondslà ta ăn bánh đậu cuộn này thấy ngon nên muốn huynh cũng nếm thử." Chính nàng cũng cảm thấy lý do này rất buồn cười, nhưng Lâm Tinh Thừa nghe xong lại có vẻ
3:24:213 hours, 24 minutes, 21 secondsrất vui, thần sắc lạnh nhạt trên mặt dường như cũng dịu đi một chút, hơn nữa hắn còn đưa tay lấy một miếng bánh đậu cuộn ăn. Ăn hai miếng, hắn gật đầu với Tuyết Thanh Ninh, quả thật khá ngon.
3:24:333 hours, 24 minutes, 33 secondsTuyết Thanh Ninh cảm thấy nàng không đoán được người này đang nghĩ gì trong lòng, bất quá nàng cũng không định đoán, chỉ lặng lẽ ăn bánh đậu cuộn trong tay,
3:24:403 hours, 24 minutes, 40 secondskhóe mắt thấy Lâm Tinh Thừa ăn liền ba cái, rồi cầm chén trà lên uống, chắc hẳn hắn vẫn biết đói. Trong đĩa còn lại hai miếng bánh đậu cuộn, nhưng Tuyết Thanh
3:24:483 hours, 24 minutes, 48 secondsNinh thật sự ăn không nổi nữa. Bữa sáng nàng ăn rất no, liền gọi Tiểu Đào đem xuống, tiếp tục cùng Lâm Tinh Thừa đánh cờ. Rõ ràng Lâm Tinh Thừa hứng thú hơn
3:24:583 hours, 24 minutes, 58 secondsvừa rồi, vừa đánh cờ với nàng vừa nói cho nàng tại sao phải đi như vậy hoặc là tại sao không thể đi như vậy. Nói đến đoạn sau, thấy vẻ mặt Tiết Thanh Ninh
3:25:063 hours, 25 minutes, 6 secondsngơ ngác, hắn cũng dứt khoát không đánh cờ với nàng nữa. Một tay cầm quân đen, một tay cầm quân trắng, lại tự đánh cờ
3:25:133 hours, 25 minutes, 13 secondsvới chính mình. Hắn cứ đi như vậy, chậm rãi giảng giải. Tiết Thanh Ninh cảm thấy trong việc đánh cờ quả thật bản thân không có thiên phú, rõ ràng Lâm Tinh
3:25:223 hours, 25 minutes, 22 secondsThừa đã giảng giải tỉ mỉ như vậy, nàng vẫn mờ mịt. Tuy nhiên nàng cũng không tiện nói mình không hiểu, cho nên khi Lâm Tinh Thừa hỏi nàng có hiểu không,
3:25:303 hours, 25 minutes, 30 secondsnàng vẫn gật đầu nói mình hiểu. Lâm Tinh Thừa lại biết nàng không hiểu, nhìn vẻ mặt ngơ ngác của nàng là biết ngay. Vốn
3:25:383 hours, 25 minutes, 38 secondsdĩ hắn rất ghét người khác lừa hắn, nhưng bây giờ Tuyết Thanh Ninh lừa hắn như vậy, hắn lại không hề có ý tức giận hay giận dữ, ngược lại cảm thấy dáng vẻ
3:25:463 hours, 25 minutes, 46 secondsngơ ngác của nàng rất đáng yêu. Trong lòng hắn cũng hiểu nàng không thích hợp học cờ, muốn bảo nàng đừng học cờ nữa, hắn có thể đi nói với Tích Nguyên Thiều
3:25:543 hours, 25 minutes, 54 secondschuyện này. Nhưng bỗng nhiên nghĩ, nếu Tích Nguyên Thiều thật sự không bắt nàng học cờ nữa, về sau làm sao nàng còn đến chỗ hắn nữa. hắn liền không nói câu đó,
3:26:033 hours, 26 minutes, 3 secondschỉ đặt quân cờ trong tay trở lại ống đựng quân, vừa đưa tay xoa xoa mi tâm vừa nói, "Muội nghỉ ngơi một chút đi."
3:26:103 hours, 26 minutes, 10 secondsDáng vẻ hắn trông rất mệt mỏi, nghĩ lại cũng đúng, tối qua hắn không ngủ cả đêm, cũng không biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì hắn mới như vậy. Tuy Tiết
3:26:193 hours, 26 minutes, 19 secondsThanh Ninh tò mò, nhưng chắc chắn nàng không dám hỏi. Nàng chỉ ồ một tiếng, đứng dậy bên mép giường. Ý của Lâm Tinh
3:26:263 hours, 26 minutes, 26 secondsThừa vừa rồi rất rõ ràng, bảo nàng nghỉ một lát, lát nữa vẫn sẽ dạy nàng chơi cờ.
3:26:313 hours, 26 minutes, 31 secondsNàng cũng không tiện nói lời cáo từ ngay bây giờ, hơn nữa nàng mới đến đây một lúc mà đã đi, nếu bị đại ca biết được, chắc chắn sẽ nói nàng. Thôi cứ đợi lát
3:26:403 hours, 26 minutes, 40 secondsnữa đánh một ván cờ rồi về thì hơn. Nàng đi dạo một vòng trong căn phòng này, ngồi lâu như vậy, chân tay có hơi mỏi,
3:26:473 hours, 26 minutes, 47 secondsnếu không đứng dậy đi lại một chút, e rằng sẽ bị tê, đến lúc đó sẽ rất khó chịu. Tuy nhiên, trong phòng của Lâm Tinh Thừa quả thực không có gì đáng xem,
3:26:563 hours, 26 minutes, 56 secondscũng không lớn, đi một vòng là hết. Tiết Thanh Ninh liền xoay người đi ra sân.
3:27:013 hours, 27 minutes, 1 secondNgoài cây ngô đồng, góc sân còn trồng mấy bụi trúc đuôi phượng, cũng có một ngọn núi giả không cao, bên cạnh trồng một cây chuối. Mùa hè ở đây chắc chắn
3:27:093 hours, 27 minutes, 9 secondsrất tốt, khắp nơi đều là cây xanh, chắc chắn sẽ vô thức cảm thấy mát mẻ, nhưng những lúc khác thì ở đây có vẻ quá đơn
3:27:163 hours, 27 minutes, 16 secondsđiệu, cũng quá lạnh lẽo. Lâm Tinh Thừa vẫn ngồi trên chiếc giường lớn cạnh cửa sổ, cửa sổ trạm khắc hoa văn mở một nửa,
3:27:233 hours, 27 minutes, 23 secondscó thể nhìn thấy Tuyết Thanh Ninh đang chậm rãi đi dạo trong sân. Không biết nàng có nhìn thấy gì trên lá trúc không, đang đứng trước mấy bụi trúc đuôi
3:27:313 hours, 27 minutes, 31 secondsphượng, nghiêng đầu khẽ nói chuyện với nha hoàn của mình. Ánh nắng mùa xuân màu cam ấm áp xuyên qua khe lá trúc chiếu xuống vai và người nàng. Nàng mặc một
3:27:403 hours, 27 minutes, 40 secondschiếc áo khoác ngắn màu hồng thêu hoa văn liên châu, làn da trên mặt trắng mịn như tuyết đầu mùa. Lông mày và khóe mắt hơi cong lên, dường như đang cười, trông
3:27:493 hours, 27 minutes, 49 secondsrất vui vẻ. Lâm Tinh Thừa thấy vậy, khóe môi cũng không nhịn được mà hơi nhếch lên. Bích Ngô trai của hắn luôn rất lạnh
3:27:563 hours, 27 minutes, 56 secondslẽo, nhưng bây giờ hắn lại cảm thấy dường như nơi này có chút hơi người, cả sự cô đơn u ám trong lòng hắn dường như cũng biến mất, có một sự yên bình kỳ lạ.
3:28:053 hours, 28 minutes, 5 secondsĐợi đến khi Tiết Thanh Ninh quay lại gian phòng phía tây thì kinh ngạc nhìn thấy Lâm Tinh Thừa đang dựa vào thành giường ngủ thiếp đi, hơn nữa dường như
3:28:123 hours, 28 minutes, 12 secondshắn ngủ rất yên ổn, hơi thở dài và nhẹ, khóe môi như còn mang theo ý cười. Tiết Thanh Ninh cảm thấy khá ngạc nhiên. Lâm
3:28:203 hours, 28 minutes, 20 secondsTinh Thừa là người rất nhạy cảm, cảnh giác cũng rất cao, cho dù ngủ rồi, chỉ cần một chút động tĩnh cũng sẽ tỉnh lại chứ. Nhưng vừa rồi khi nàng bước vào
3:28:283 hours, 28 minutes, 28 secondsphòng còn cố tình bước nặng chân, vậy mà Lâm Tinh Thừa lại không tỉnh, xem ra quả thật là quá mệt mỏi. Tuy nhiên, dáng vẻ
3:28:363 hours, 28 minutes, 36 secondskhi hắn ngủ không giống như vẻ khó gần thường ngày. Ánh nắng đầu xuân xuyên qua xong cửa sổ chiếu vào người hắn, lông mày và khóe mắt khép lại, nhìn nghiêng
3:28:443 hours, 28 minutes, 44 secondskhuôn mặt rất tuấn tú, cũng rất yên tĩnh. Tiết Thanh Ninh nhìn một lúc rồi không nhìn nữa, nàng xoay người nhẹ
3:28:513 hours, 28 minutes, 51 secondsnhàng bước ra ngoài. Lâm Tinh Thừa đã ngủ rồi, nàng còn ở lại đây làm gì? Thôi cứ về đi, dù sao cũng có thể báo cáo với
3:28:593 hours, 28 minutes, 59 secondsđại ca là được rồi. Không ngờ nàng mới đi được hai bước, liền nghe thấy giọng nói của Lâm Tinh Thừa vang lên chậm rãi phía sau. "Muội định đi đâu?" Tiết Thanh
3:29:083 hours, 29 minutes, 8 secondsNinh cứng người lại. Một lát sau, nàng mới quay người lại, liền thấy tuy Lâm Tinh Thừa vẫn dựa vào thành giường màu nâu, nhưng đã tỉnh. Đôi mắt hắn trông
3:29:163 hours, 29 minutes, 16 secondsrất tỉnh táo, không biết đã tỉnh từ lúc nào, hay là hắn vốn không hề ngủ. Tiết Thanh Ninh thầm oán trách trong lòng, nhưng trên mặt lại không dám biểu hiện
3:29:253 hours, 29 minutes, 25 secondsra chút nào, cười gượng với hắn rồi hỏi, "Huynh tỉnh rồi à?" Dường như Lâm Tinh Thừa không nhận ra sự không thoải mái của nàng, ngồi thẳng dậy, đưa tay lấy
3:29:343 hours, 29 minutes, 34 secondsmột quân cờ trong hộp đựng quân cờ màu đen. Thấy Tiết Thanh Ninh vẫn đứng yên tại chỗ không nhúc nhích, hắn bèn ngước mắt nhìn nàng. Tuy hắn không nói gì,
3:29:423 hours, 29 minutes, 42 secondsnhưng Tiết Thanh Ninh nào có thể không hiểu. Đây chính là ý bảo nàng lại gần, muốn tiếp tục dạy nàng chơi cờ, hơn nữa nhìn thần sắc trên mặt hắn là không cho
3:29:513 hours, 29 minutes, 51 secondsphép cãi lại. Tuyết Thanh Ninh cảm thấy giờ khắc này Lâm Tinh Thừa quả thực chính là Tiết Nguyên Thiều nhập thể, thậm chí còn hơn thế nữa. Theo bản năng,
3:29:593 hours, 29 minutes, 59 secondsnàng liền ngoan ngoãn đi tới, cách một cái bàn cờ ngồi xuống đối diện hắn, đưa tay vào trong sọt cờ lấy một quân cờ trắng. Tiếp theo chính là một buổi sáng
3:30:073 hours, 30 minutes, 7 secondsmơ mơ màng màng. Dù sao thì cho dù Lâm Tinh Thừa giảng giải như thế nào, ngay cả một phần mườ nàng cũng không nghe hiểu. Kỳ thực Lâm Tinh Thừa cũng biết
3:30:153 hours, 30 minutes, 15 secondsnàng không hiểu. Trong lúc giảng giải, thỉnh thoảng hắn lại ngẩng đầu lên, không ngoài dự đoán đều là thấy vẻ mặt hoang mang của Tuyết Thanh Ninh, nhưng
3:30:233 hours, 30 minutes, 23 secondsdù vậy, hắn cũng muốn cùng nàng đánh cờ, giảng giải cho nàng như vậy. Dường như chỉ cần nàng ở đây, dù nàng không làm
3:30:303 hours, 30 minutes, 30 secondsgì, trong lòng hắn cũng có thể cảm thấy an bình hơn một chút. Vừa rồi hắn thậm chí còn dựa vào lưng ghế ngủ thiếp đi, chuyện này chưa từng xảy ra trước đây.
3:30:393 hours, 30 minutes, 39 secondsCuối cùng vẫn là từ thị sai nha hoàn đến gọi Tuyết Thanh Ninh về dùng cơm trưa.
3:30:433 hours, 30 minutes, 43 secondsTuết Thanh Ninh mới đi. Đợi khi trở về thượng phòng cơm còn chưa ăn, nàng liền đi đến giường La Hán ngồi phịch xuống.
3:30:503 hours, 30 minutes, 50 secondsTừ thị đang vừa làm đồ thêu vừa đợi nàng, thấy nàng như vậy liền mỉm cười hỏi nàng, "Sao vậy? Học cơ rất mệt sao?"
3:30:573 hours, 30 minutes, 57 secondsTuyết Thanh Ninh thầm nghĩ, học cơ thì không mệt, mấu chốt là ở trước mặt Lâm Tinh Thừa, nàng sẽ cảm thấy mệt. Nói đúng ra, so với ở trước mặt đại ca thì
3:31:063 hours, 31 minutes, 6 secondscòn mệt hơn. Nàng liền lăn một vòng trên giường La Hán, hỏi Từ thị, "Nương, con có thể không học cờ được không?" "Không
3:31:133 hours, 31 minutes, 13 secondsđược." Từ thị đặt khung thêu trong tay lên bàn cờ, trên mặt là vẻ nghiêm túc hiếm thấy. "Cầm kỳ thi họa, con luôn phải biết một vài thứ." Kỳ thực đến bây
3:31:223 hours, 31 minutes, 22 secondsgiờ nàng mới học được cờ và thi, thậm chí Từ thị đã đang nghĩ có nên mời người dạy nàng cầm và họa hay không. Tuyết Thanh Ninh khẽ rên lên một tiếng, vùi
3:31:303 hours, 31 minutes, 30 secondsmặt vào trong gối ôm, không muốn nói chuyện nữa. Ngày hôm sau là sinh thần 17 tuổi của Mạnh Duệ. Mấy ngày trước, hắn đã sai người đến báo cho Tiết Nguyên
3:31:393 hours, 31 minutes, 39 secondsThanh và Tiết Thanh Ninh chuyện này, nói là ngày này muốn mời bọn họ đến Phù Dung uyển dạo chời. Phù Dung Uyển nằm sát phía nam của Đầm Khúc Giang, trong vườn
3:31:473 hours, 31 minutes, 47 secondstrồng đủ loại cây cỏ hoa lá, cứ đến mùa xuân, rất nhiều người trong thành đều dìu già dắt trẻ đến đây du xuân, kỳ thực cũng chính là đi dã ngoại. Trước đây Từ
3:31:563 hours, 31 minutes, 56 secondsthị đã từng dẫn ba huynh đệ bọn họ đến Phù Dung uyển, cho nên đối với nơi này Tuyết Thanh Ninh cũng coi như khá quen thuộc. Nàng biết vì nơi này đông người,
3:32:043 hours, 32 minutes, 4 secondsmột số nhà quyền quý để tránh bị người quấy rầy còn dùng vải bố lớn căng ra một khoảng màn che để làm không gian tương đối riêng tư, kỳ thực cũng tương đương
3:32:113 hours, 32 minutes, 11 secondsvới dựng lều. Cái khác biệt là lều này không có mái, hơn nữa so với lều ở hiện đại thì lớn hơn rất nhiều. Vì vậy, đợi đến khi Tiết Thanh Ninh và Tiết Nguyên
3:32:203 hours, 32 minutes, 20 secondsThanh bước vào Phù Dung Uyển, đập vào mắt chính là một mảng màn che đủ màu sắc. Mạnh Duệ đã sớm sai ảnh thanh chờ đợi ở bên ngoài Phù Dung Uyển, vừa nhìn
3:32:283 hours, 32 minutes, 28 secondsthấy Tiết Thanh Ninh và Tiết Nguyên Thanh, hắn lập tức cung kính hành lễ với hai người bọn họ, sau đó dẫn bọn họ đi về phía trước. Trên đường Tuyết Thanh
3:32:363 hours, 32 minutes, 36 secondsNinh nhìn thấy rất nhiều nam nữ ăn mặc lộng lẫy, thấy có người tướng mạo xinh đẹp, nàng nhịn không được liền nhìn thêm vài lần. Chỉ là nữ tử thì còn tốt, đối
3:32:453 hours, 32 minutes, 45 secondsvới nam tử, có thể là bởi vì hai vị huynh trưởng của nàng, đặc biệt là Mạnh Duệ và Lâm Tinh Thừa, tướng mạo của bọn họ đều rất đẹp. bản thân thường xuyên
3:32:533 hours, 32 minutes, 53 secondsđối diện với bọn họ, Tiuyết Thanh Ninh liền phát hiện bây giờ đã rất khó có tướng mạo nam tử nào có thể khiến nàng có cảm giác sáng mắt. Nhưng nàng lại đột
3:33:013 hours, 33 minutes, 1 secondnhiên phát hiện ra bên đường đá xanh nhỏ bên tay phải nàng có một nam tử mặc áo choàng cổ tròn màu xanh đen, dung mạo rất khá, đặc biệt là khí chất ôn hòa đạm
3:33:093 hours, 33 minutes, 9 secondsnhiên trên người hắn, như trúc xanh giữa núi trống, cho người ta cảm giác rất khiêm hỏa. Tuyết Thanh Ninh vẫn rất thích loại nam tử trông thanh nhượng
3:33:173 hours, 33 minutes, 17 secondsnày, không khỏi dừng bước, quay đầu lại cứ nhìn về phía đó. Chỉ là mới nhìn một lúc, nàng liền nghe thấy giọng nói lạnh
3:33:243 hours, 33 minutes, 24 secondsnhạt của Mạnh Duệ vang lên không xa sau lưng nàng. "Ninh Ninh, muội đang nhìn ai vậy?" Tác giả có lời muốn nói. Tiết Thanh Ninh mặt tỉnh bơ, nhìn trai đẹp.
3:33:343 hours, 33 minutes, 34 secondsMạnh Duệ chua loét, có đẹp trai bằng ta không? Tuyết Thanh Ninh, huynh cũng nên giữ thể diện chút đi. Tiết Thanh Ninh
3:33:413 hours, 33 minutes, 41 secondsnghe tiếng quay đầu lại, liền thấy Mạnh Duệ chắp tay sau lưng, đứng bên cạnh tấm màn che không xa phía sau. Hắn mặc một bộ hồ phục cổ lật hoa văn màu tím, thất
3:33:503 hours, 33 minutes, 50 secondsđai ra ở eo, khiến hắn trông cực kỳ gọn gàng, nhanh nhẹn. Màu tím vốn là một màu sắc cực kỳ tôn quý, Mạnh Duệ Thân là con cháu thế gia, cốt cách bên trong toát ra
3:33:593 hours, 33 minutes, 59 secondsvẻ ung dung thanh quý, có thể nói hắn và màu sắc này rất tương xứng. Mạnh Duệ luôn rất bao dung với Tiết Thanh Ninh, Tiết Thanh Ninh cũng tùy ý trước mặt
3:34:073 hours, 34 minutes, 7 secondshắn, vì vậy nghe hắn hỏi như vậy, nàng liền thành thật trả lời, "Muội đang nhìn người mặc áo choàng cổ tròn màu xanh đen kia, nhưng muội không biết hắn là ai."
3:34:163 hours, 34 minutes, 16 secondsDân phong của triều đại cảnh vẫn tương đối cởi mở, có nam tử ra ngoài còn thoa phấn cài hoa, chính là muốn nữ tử nhìn họ nhiều hơn vài lần và lấy đó làm vinh
3:34:243 hours, 34 minutes, 24 secondsdự. Nữ tử cũng sẽ không e lệ làm dáng, nhìn rồi không nói, thậm chí còn cùng bạn bè thảo luận xem Lang quân nhà nào có dung mạo tốt hơn. Đối với chuyện này,
3:34:333 hours, 34 minutes, 33 secondsTiết Thanh Ninh cũng chưa đến mức nhiệt tình như vậy, nhưng ai cũng có lòng yêu cái đẹp, nhìn thấy người dung mạo tốt, dù nam hay nữ, nàng vẫn muốn nhìn thêm
3:34:413 hours, 34 minutes, 41 secondsvài lần. Dường như Mạnh Duệ lại không hề nhiệt tình chút nào đối với chuyện này.
3:34:463 hours, 34 minutes, 46 secondsNghe Tiết Thanh Ninh nói, hắn lại nhìn người mặc áo choàng cổ tròn màu xanh đen kia một cái. Khí chất cũng được, dung
3:34:533 hours, 34 minutes, 53 secondsmạo cũng không tệ, chỉ là hắn đẹp trai hơn hay ta đẹp trai hơn? Tuyết Thanh Ninh kinh ngạc nhìn hắn. Nàng không ngờ
3:35:013 hours, 35 minutes, 1 secondMạnh Duệ lại hỏi câu này, nhất thời quên mất phải trả lời. Mạnh Duệ lại bắt đầu giục nàng, mau nói đi. Nhìn vẻ mặt của
3:35:083 hours, 35 minutes, 8 secondshắn, nếu nàng trả lời nam tử kia đẹp trai hơn, e rằng vị này sẽ lập tức không vui. Nhưng công bằng mà nói, Tiết Thanh Ninh cảm thấy quả thực vẫn là Mạnh Duệ
3:35:173 hours, 35 minutes, 17 secondsđẹp trai hơn. Lông mày dài mắt sáng, dung mạo anh tuấn, đặc biệt là khí chất thiếu niên phóng khoáng tươi sáng trên người hắn, dù nhìn lúc nào cũng tuấn tú
3:35:253 hours, 35 minutes, 25 secondsbước người. Nàng liền thành thật trả lời, "Huynh đẹp trai hơn hắn.
3:35:303 hours, 35 minutes, 30 secondsThật sao?" Dường như Mạnh Duệ không tin, hỏi lại một câu. Tiết Thanh Ninh gật đầu thật mạnh, một lần nữa thành thật trả
3:35:373 hours, 35 minutes, 37 secondslời. "Ừm, thật." Mạnh Duệ lập tức cười rộ lên, nhìn dáng vẻ mày mắt giãn ra của hắn, rõ ràng là sắc xanh đậm đà không
3:35:443 hours, 35 minutes, 44 secondstan nổi của cuối xuân đầu hè, một mảnh sinh cơ bừng bừng. Tiết Nguyên Thanh và Thôi Tử Khiêm nghe được cuộc hỏi đáp của hai người bọn họ, đã sớm nhịn không được
3:35:533 hours, 35 minutes, 53 secondsmà cười thành tiếng. Mạnh Duệ tuy đã biết hắn là thế tử Tĩnh Quốc công, nhưng thái độ của Tích Nguyên Thanh đối với hắn vẫn không có gì thay đổi, vẫn gọi
3:36:003 hours, 36 minutesthẳng tên, cũng muốn nói gì thì nói, "Huynh còn cần mặt mũi nữa không?" Thôi Tử Khiêm lau nước mắt cười ra ở khóe mắt, cũng phụ họa theo. "Đúng vậy, tiểu
3:36:103 hours, 36 minutes, 10 secondscữu trước đây không phải người rất tự tin với dung mạo của mình sao? Nói trên đời không còn ai tuấn tú như người nữa, sao hôm nay lại không tự tin nữa rồi?
3:36:193 hours, 36 minutes, 19 secondsvậy mà còn tự nói mình là người tuấn tú nhất trên đời. Tiết Thanh Ninh nhìn Mạnh Duệ một cái, không nói gì nhưng trong lòng lại âm thầm nghĩ, nên nói hắn tự
3:36:273 hours, 36 minutes, 27 secondstin hay là nói hắn tự luyến mới đúng đây. Nhưng dù nàng không nói ra suy nghĩ trong lòng, Mạnh Duệ cũng đoán được vài phần, mặt hắn không khỏi có chút nóng
3:36:363 hours, 36 minutes, 36 secondslên, rồi quay đầu lại trừng mắt nhìn Thôi Tử Khiêm. Sao lại đem mấy lời nói đùa trước kia của hắn nói với Tiết Thanh Ninh? Như vậy sau này làm sao hắn còn giữ được uy phong tam ca trước mặt nàng?
3:36:473 hours, 36 minutes, 47 secondsThôi Tử Khiêm vẫn sợ hắn. Không nói gì khác, công phu trên chân hắn rất nhanh nhẹn, nếu bây giờ hắn đá một cái, chắc chắn mình không tránh được. Nhìn tới
3:36:563 hours, 36 minutes, 56 secondsnhìn lui, cũng chỉ có bên cạnh Tiết Thanh Ninh là an toàn nhất. Hắn vội vàng đi đến phía sau Tiết Thanh Ninh đứng lại, rồi cười hì hì hỏi Mạnh Duệ, "Tiểu
3:37:043 hours, 37 minutes, 4 secondscữu cữu, sao vậy? Ngươi lại có lúc thấy ngượng ngùng à?" Trước kia dù y có nói lời tự luyến đến đâu, trước mặt hắn cũng chưa từng thấy y ngượng ngùng. "Sao hôm
3:37:133 hours, 37 minutes, 13 secondsnay mặt trời mọc đằng tây vậy?" Thôi Tử Khiêm cười đến nỗi không đứng thẳng người nổi. Mạnh Duệ nhìn hắn, nghiến răng nghiến lợi, thật muốn ra tay dạy
3:37:223 hours, 37 minutes, 22 secondshắn thế nào là tôn kính trưởng bối, nhưng hắn lại trốn sau lưng Tuuyết Thanh Ninh, nếu lỡ làm Tuyết Thanh Ninh bị thương thì không tốt. Nắm đấm đang siết
3:37:303 hours, 37 minutes, 30 secondschặt lại, buông lỏng ra, nhưng rất nhanh Mạnh Duệ liền chậm rãi nở một nụ cười với Thôi Tử Khiêm. Thật ra khi hắn cười
3:37:373 hours, 37 minutes, 37 secondslên trông rất tuấn tú, cũng rất rạng rỡ, nhưng Thôi Tử Khiêm hiểu tính tình hắn lại đột nhiên cảm thấy lạnh sống lưng.
3:37:433 hours, 37 minutes, 43 secondssao lại cảm thấy nụ cười này có chút âm trầm vậy nhỉ? Quả nhiên, ngay sau đó hắn nghe thấy Mạnh Duệ chậm rãi nói, "Phụ thân đã xin Hoàng thượng phong cho ta
3:37:523 hours, 37 minutes, 52 secondstrước thống quân thần sách quân, ba ngày nữa sẽ nhậm chức. Ta cũng đã nói với phụ thân, đến lúc đó sẽ cho ngươi cùng ta đến doanh trại thần sách quân." Tuy thôi
3:38:013 hours, 38 minutes, 1 secondTử Khiêm đã 18 tuổi, nhưng từ nhỏ đến lớn đều được sống trong nhung lụa, chưa từng chịu khổ. Tuy thần sách quân cũng coi là cấm quân, nhưng đây là đội quân
3:38:093 hours, 38 minutes, 9 secondscó binh lực mạnh nhất trong cấm quân triều đại cảnh, không chỉ phụ trách bảo vệ kinh thành mà còn có thể xuất kinh thảo phạt phản quân bất cứ lúc nào.
3:38:173 hours, 38 minutes, 17 secondsNhưng trước giờ Thôi Tử Khiêm chưa từng đến quân doanh. Nghe nói binh sĩ trong quân doanh mỗi ngày đều phải dậy sớm tập luyện, mỗi ngày còn có các loại huấn
3:38:243 hours, 38 minutes, 24 secondsluyện nghiêm khắc. "Tiểu cữu cữu!" Giọng thôi tử Khiêm bắt đầu run. "Ngươi người và ngoại tổ phụ kiếm cho ta chức quan gì
3:38:313 hours, 38 minutes, 31 secondsvậy?" Thống quân thần sách quân là chức quan chính tam phẩm, nhưng dựa vào tư lịch của tiểu cữu cữu cùng với chiến công hắn lập được ở biên quan những năm
3:38:383 hours, 38 minutes, 38 secondsqua, trước thống quân này y hoàn toàn có thể đảm đương được. Còn hắn không cầu quan lớn, chỉ cầu không phải làm binh sĩ, không cần mỗi ngày phải tập luyện
3:38:473 hours, 38 minutes, 47 secondsvất vả như vậy là được rồi. "Ngươi muốn làm quan gì? Ta đã bàn bạc với phụ thân, cho ngươi vào thần sách quân bắt đầu từ việc làm binh sĩ, sau này ngươi lập được
3:38:563 hours, 38 minutes, 56 secondsquân công, tự nhiên sẽ được thăng chức." Mạnh Duệ mỉm cười với hắn, ánh mắt như đang thưởng thức con mồi rơi vào tay mình đang giãy giụa như thế nào. "Ngươi
3:39:053 hours, 39 minutes, 5 secondsyên tâm, ta sẽ dặn dò, việc huấn luyện của ngươi chắc chắn sẽ tăng gấp đôi, ngươi cứ từ từ mà hưởng thụ đi." Kỳ thực thôi Tử Khiêm hiểu Mạnh Duệ làm vậy là
3:39:133 hours, 39 minutes, 13 secondsvì muốn tốt cho hắn. Thần sách quân là gì? Đó là đội cấm quân được hoàng thượng coi trọng nhất, có thể vào thần sách quân, dù chỉ là một binh sĩ bình thường, người ngoài cũng không dám coi thường.
3:39:243 hours, 39 minutes, 24 secondsSau này nếu hắn lập được quân công, tiểu cữu cữu và ngoại tổ phụ nhất định sẽ đề bạt hắn. Có thể nói, sau này phủ vĩnh gia hầu chắc chắn sẽ càng thêm vinh
3:39:333 hours, 39 minutes, 33 secondsquang. Chỉ là bao nhiêu năm nay hắn sống cuộc sống có đầy tớ hầu hạ, nói không ngoa, ngay cả việc đi dày cũng không cần
3:39:393 hours, 39 minutes, 39 secondstự cúi xuống. Bây giờ lại muốn hắn vào quân doanh chịu khổ, còn không phải là khổ bình thường. Thôi Tử Khiêm lập tức kêu lên thảm thiết, "Tiểu cữu cữu, ta có
3:39:493 hours, 39 minutes, 49 secondsthể không đi không?" "Không được." Giọng Mạnh Duệ lộ vẻ không cho phép phản bác.
3:39:533 hours, 39 minutes, 53 secondsngươi cũng không còn vẻ lơ đãng như vừa rồi mà ngược lại toàn thân toát ra vẻ nghiêm túc. Tử Khiêm, ngươi là đích trưởng tôn của phủ Vĩnh gia hầu, trách
3:40:013 hours, 40 minutes, 1 secondnhiệm mà ngươi nên gánh vác cũng đến lúc phải gánh vác rồi." Thôi Tử Khiêm hiểu ý hắn, cũng chỉ biết khóc, mặt ủ mày trau
3:40:083 hours, 40 minutes, 8 secondskhông nói gì. trước đây thấy hắn luôn cười cợt, chẳng có vẻ đứng đắn, hiếm khi thấy hắn giờ mặt mày ủ rũ, Tiết Nguyên
3:40:153 hours, 40 minutes, 15 secondsThanh thấy thú vị, liền cũng cười, "Tử Khiêm, Mạnh Duệ nói đúng đấy, trong ba chúng ta, huynh là người lớn tuổi nhất, cũng là người được nuôi dạy tôn quý
3:40:243 hours, 40 minutes, 24 secondsnhất, bây giờ cũng là lúc huynh nên đến quân doanh rèn luyện, nếu không da thịt huynh mỏng manh, nhìn còn quý giá hơn cả
3:40:313 hours, 40 minutes, 31 secondsnữ nhi, còn có phần hả hê?" Tên bạn xấu này. Thôi Tử Khiêm quay đầu trừng mắt liếc hắn, lúc này nghe thấy Mạnh Duệ
3:40:393 hours, 40 minutes, 39 secondsnói, "Nguyên Thanh, huynh cũng đừng cười. Từ Khiêm, ba ngày nữa đến doanh thần sách quân cũng tính cả huynh, giống như Tử Khiêm, trước tiên làm binh sĩ,
3:40:483 hours, 40 minutes, 48 secondssau này có công trạng rồi thăng chức." Tiết Nguyên Thanh kinh ngạc trợn tròn mắt nhìn y, một lúc lâu cũng không nói gì. Vừa rồi hắn mới cười Thôi Tử Khiêm,
3:40:573 hours, 40 minutes, 57 secondssao bây giờ hắn cũng phải đối mặt với tình cảnh giống như Thôi Tử Khiêm rồi?
3:41:013 hours, 41 minutes, 1 secondThôi Tử Khiêm lại vui mừng đi tới khoác vai Tiết Nguyên Thanh, hắn cười nói, "Ai bảo huynh cười ta? Được rồi, bây giờ
3:41:083 hours, 41 minutes, 8 secondshuynh cũng giống như ta." Nói xong, hắn lại quay đầu cười với Mạnh Duệ. "Tiểu cữu, có Nguyên Thanh đi cùng ta, huấn
3:41:153 hours, 41 minutes, 15 secondsluyện thì có là gì? Ta nhất định có thể chịu đựng được, dù sao hắn nhất định không thể kém hơn Tiết Nguyên Thanh." Tiết Thanh Ninh đứng bên cạnh nghe hai
3:41:233 hours, 41 minutes, 23 secondscữu chất bọn họ nói chuyện, cũng không chen miệng vào được. Nàng cũng không định chen miệng, biết bọn họ đang nói chính sự, nhưng đột nhiên nàng nghe Mạnh
3:41:313 hours, 41 minutes, 31 secondsDuệ nói, để ba ngày sau Tuyết Nguyên Thanh cũng đến doanh Thần Sách Quân báo danh. Nàng rất hiểu đây là Mạnh Duệ muốn nâng đỡ Tuyết Nguyên Thanh. Thần Sách
3:41:383 hours, 41 minutes, 38 secondsQuân có thể coi là cận thần của Thiên Tử, không phải ai muốn vào cũng được, nhưng chỉ cần nghĩ đến trách nhiệm trấn thủ kinh thành, trinh phạt của Thần Sách
3:41:463 hours, 41 minutes, 46 secondsquân, Tiết Thanh Ninh vẫn không nhịn được mà lo lắng. Trên chiến trường đao thương vô tình, nếu Tiết Nguyên Thanh bất cần có mệnh hệ gì, nhị ca." Nàng
3:41:543 hours, 41 minutes, 54 secondsxoay người kéo tay áo Tiết Nguyên Thanh, ngẩng đầu nhìn hắn, "Thân sách quân này, huynh sẽ đi sao?" Thật ra trong lòng nhất định là nàng không muốn Tiết Nguyên
3:42:033 hours, 42 minutes, 3 secondsThanh đi, cho dù cả đời hắn không có thành tựu gì, chỉ cần hắn bình an vô sự là đủ rồi. Nhưng nàng cũng biết, điều Tiết Nguyên Thanh mong muốn nhất chính
3:42:113 hours, 42 minutes, 11 secondslà tòng quân trên chiến trường Thiết Huyết Trinh chiến, bảo vệ quốc gia, trước đây chỉ là không có cơ hội, bây giờ có cơ hội trước mặt hắn, lại là cơ
3:42:193 hours, 42 minutes, 19 secondshội tốt như vậy, hắn nhất định sẽ nắm bắt chứ? Quả nhiên nàng thấy Tiết Nguyên Thanh gật đầu thật mạnh, trong mắt như có ánh sáng lóe lên, vô cùng sáng, "Ta
3:42:283 hours, 42 minutes, 28 secondsđi." Tuy trong lòng Tuyết Thanh Ninh trùng xuống, nhưng nghĩ một chút, cảm thấy vẫn nên tôn trọng quyết định của Tuyết Nguyên Thanh. "Cuộc đời mỗi người
3:42:353 hours, 42 minutes, 35 secondsđều nên do bản thân quyết định sống như thế nào, người khác không có quyền chỉ trò." Nàng Liên cũng gật đầu, ừm một tiếng, không nói nửa câu khuyên can,
3:42:433 hours, 42 minutes, 43 secondsnhưng trong mắt vẫn khó giấu nổi sự lo lắng đối với hắn. trên đầu đột nhiên nặng trĩu, có người đặt tay lên đầu nàng, đang xoa đầu nàng, sau đó nàng
3:42:523 hours, 42 minutes, 52 secondsnghe thấy giọng Mạnh Duệ vang lên trên đỉnh đầu. "Muội đang lo lắng cho nhị ca sao? Mườ tuổi tam ca đã đến biên quan, lên chiến trường, sao không thấy muội lo
3:43:013 hours, 43 minutes, 1 secondlắng cho ta?" Trong giọng nói lại có phần ấm ức và chua xót. Tiết Thanh Ninh cũng không còn cách nào khác, người này
3:43:083 hours, 43 minutes, 8 secondsngay cả chuyện như vậy cũng muốn so sánh, ghen tuông à? Nàng liền quay đầu liếc hắn một cái, bực bội nói, "Lúc huynh mườ tuổi, ta vốn không quen biết
3:43:173 hours, 43 minutes, 17 secondshuynh, làm sao mà lo lắng cho huynh được?" Câu trả lời này lại không thể bắt bẻ. Mạnh Duệ không khỏi ngẩn người ra,
3:43:243 hours, 43 minutes, 24 secondsđợi hoàn hồn lại, hắn vừa tức giận vừa buồn cười, đưa tay nhéo má nàng một cái.
3:43:283 hours, 43 minutes, 28 seconds"Ta thấy muội nói chuyện với người khác đều khiêm nhường lễ phép, sao trước mặt ta lại cứ chua ngoa đanh đá như vậy, một chút thịt thòi cũng không chịu?" Thấy
3:43:373 hours, 43 minutes, 37 secondsTiết Thanh Ninh trừng mắt nhìn hắn, nụ cười trên khuôn mặt tuấn tú của hắn càng sâu hơn. Ngay sau đó, hắn liền đưa tay phải ra trước mặt nàng, lòng bàn tay
3:43:453 hours, 43 minutes, 45 secondshướng lên trên xòe ra, nhìn nàng cười hỏi, "Quả sinh thần của ta đâu?" Nghe hắn nhắc đến quả sinh thần, Tiết Thanh Ninh tạm thời nén giận, quay đầu gọi
3:43:533 hours, 43 minutes, 53 secondsTiểu Đảo. Để cảm giác trang trọng, nàng đã bắt đầu tìm kiếm một chiếc hộp phù hợp từ vài ngày trước, cuối cùng cũng tìm được một chiếc hộp sơn son thép
3:44:013 hours, 44 minutes, 1 secondvàng, mặt hộp vẽ hoa cỏ bốn mùa ngụ ý, bốn mùa bình an. Bên trong hộp cũng được lót một lớp lụa đỏ thượng hạng rồi mới đặt túi thơm vào. Bên trong túi thơm,
3:44:113 hours, 44 minutes, 11 secondsnàng còn cố ý xin Từ thị một miếng long diên hương mà bà đã cất giữ nhiều năm.
3:44:153 hours, 44 minutes, 15 secondsMạnh Duệ nhận lấy hộp, vừa mở ra, lập tức ngửi thấy một mùi hương ngọt ngào thoang thoảng. Long Diên Hương tuy là hương liệu quý giá, một lạng vàng cũng
3:44:233 hours, 44 minutes, 23 secondschưa chắc mua được một lạng, nhưng đối với Mạnh Duệ mà nói cũng không phải là thứ gì quá đáng giá. Trước đây lư hương trong phòng hắn cũng thường xuyên đốt
3:44:313 hours, 44 minutes, 31 secondsloại hương này, quan trọng là chiếc túi thơm. lụa màu xanh ngọc, trên đó thêu hoa hải đường, còn có một đôi bướm đang
3:44:393 hours, 44 minutes, 39 secondsnhảy múa. Có thể thấy chiếc túi thơm này được làm rất tỉ mỉ. Cho dù là hoa hải đường được thêu trên đó hay là con bướm,
3:44:453 hours, 44 minutes, 45 secondsthậm chí chỉ là một chiếc lá hoặc là râu dài trên đầu con bướm, không gì là không tinh xảo. Đường kim mũi chỉ ở mép cũng rất khít, dây rút ở miệng túi thơm còn
3:44:543 hours, 44 minutes, 54 secondsđược đính một hạt ngọc bích nhỏ xinh, lên trên nữa là dây buộc màu nâu. Mạnh Duệ vui mừng, lập tức đưa tay gỡ mặt dây truyền ngọc bội đang đeo trên thắt lưng
3:45:033 hours, 45 minutes, 3 secondsxuống, định treo chiếc túi thơm này lên, nhưng nghĩ lại đưa tay đặt túi thơm vào trong ngực. Thôi Tử Khiêm ở bên cạnh nhìn mà không hiểu, liền hỏi, "Tiểu cữu,
3:45:123 hours, 45 minutes, 12 secondscữu làm gì vậy? Không phải hắn cứ nhắc đến việc muốn Tuyết Thanh Ninh tự tay làm cho hắn một chiếc túi thơm sao? Sao giờ nàng làm cho hắn một chiếc, hắn lại
3:45:213 hours, 45 minutes, 21 secondskhông đeo? Ngươi thì hiểu cái gì?" Mạnh Duệ nghiêm mặt nhìn hắn. "Đây chính là túi thơm Ninh Ninh tự tay làm cho ta,
3:45:283 hours, 45 minutes, 28 secondssao có thể đeo bên ngoài như vậy? Nếu dính bụi, bị bẩn thì sao? Hoặc là lỡ làm mất, vậy phải làm sao? Lúc đó ngươi tìm
3:45:363 hours, 45 minutes, 36 secondscho ta à? Thôi Tử Khiêm. Hắn quay đầu nhìn Tiết Nguyên Thanh, dùng ánh mắt truyền đạt suy nghĩ trong lòng mình. Lúc
3:45:423 hours, 45 minutes, 42 secondsnày tiểu cữu của hắn chắc là điên rồi, chỉ là một chiếc túi thơm thôi, cho dù là do Tuyết Thanh Ninh tự tay thêu thì cũng đáng để coi trọng như vậy sao?
3:45:513 hours, 45 minutes, 51 secondsTuyết Nguyên Thanh cũng rất kinh ngạc, hắn cúi đầu nhìn chiếc túi thơm màu lam đang đeo trên thắt lưng mình. Cái này là năm ngoái lúc sinh thần hắn, Tuyết Thanh
3:46:003 hours, 46 minutesNinh tự tay thêu tặng hắn, nhưng hắn vẫn luôn đeo trên thắt lưng. Về phần Tuyết Thanh Ninh, nàng cảm thấy rái tai mình bắt đầu nóng lên. Nàng tiến lên hai bước
3:46:083 hours, 46 minutes, 8 secondsđến trước mặt Mạnh Duệ rồi nhỏ giọng nói với hắn, "Chỉ là một chiếc túi thơm thôi, huynh làm vậy chỉ, cho dù thật sự bị bẩn hoặc là làm mất, ta lại làm cho
3:46:173 hours, 46 minutes, 17 secondshuynh một cái khác là được. Thật sự không cần phải cất giữ cẩn thận trong ngực như vậy, còn nói những lời như thế khiến người khác nhìn hắn thế nào." Mạnh
3:46:263 hours, 46 minutes, 26 secondsDuệ lại không quan tâm người khác nhìn hắn thế nào, cười tủm tỉm hỏi nàng, "Muội nguyện ý làm túi thơm cho ta nữa à?" Tiết Thanh Ninh hoàn toàn không nhận ra hắn đang đào hố cho nàng, gật đầu.
3:46:363 hours, 46 minutes, 36 secondsMạnh Duệ vẫn cười tủm tỉm, thân thể cũng tiến lại gần một chút, cười khẽ nói, "Tạm thời muội không cần làm túi thơm cho ta nữa, ta lại khá tốn tất, không
3:46:453 hours, 46 minutes, 45 secondsbằng nàng làm cho ta một đôi tất bông hoặc là làm cho ta một đôi giày cũng được." Tuyết Thanh Ninh ngửa đầu nhìn hắn, không nói nên lời. "Người này có
3:46:543 hours, 46 minutes, 54 secondsphải là quá giỏi thuận nước đẩy thuyền rồi không? Nàng còn chưa làm giày vớ cho đại ca và nhị ca của nàng đâu. Dừng một chút, nàng mới nói, "Hiện tại ta chỉ
3:47:033 hours, 47 minutes, 3 secondsbiết làm một số đồ nhỏ, những thứ như giày vớ này ta còn chưa biết làm." Lời này của nàng cũng không hẳn là thoái thác. Quả thực hiện tại Từ thị vẫn chưa
3:47:123 hours, 47 minutes, 12 secondsdạy nàng làm giày tất, nàng cũng chỉ biết làm một ít túi thơm, túi đựng đồ, thêu khăn tay mà thôi. Vậy ý của nàng là
3:47:193 hours, 47 minutes, 19 secondstrước đây nàng chưa từng làm giày tất cho ai sao? Nghĩ đến đây, Mạnh Duệ chợt cảm thấy vui vẻ. Đôi giày tất đầu tiên
3:47:263 hours, 47 minutes, 26 secondsnàng làm trong đời, hắn nhất định phải có, hắn liền dụ dỗ nàng, "Muội xem, hiện tại muội cũng dần lớn rồi, luôn phải học
3:47:343 hours, 47 minutes, 34 secondslàm giày tất, nếu không thì như vậy đi, muội cứ lấy ta luyện tay làm đôi giày tất đầu tiên cho ta, cho dù muội làm không tốt, ta cũng nhất định sẽ không
3:47:423 hours, 47 minutes, 42 secondschê cười muội." Hắn lại ra vẻ nghiêm túc, dường như rất nghĩ cho nàng. "Tuyết Thanh Ninh, đây là thật sự coi nàng là
3:47:503 hours, 47 minutes, 50 secondskẻ ngốc sao? Hay là coi nàng như con nít mà dỗ dành? Cho dù nàng thật sự muốn học làm giày tất, đôi giày tất đầu tiên
3:47:573 hours, 47 minutes, 57 secondschẳng lẽ không biết lấy mình luyện tay à? Còn không thì nàng làm cho Từ thị, Tiích Nguyên Thiều hoặc Tích Nguyên Thanh, cho dù làm không tốt, bọn họ cũng
3:48:053 hours, 48 minutes, 5 secondsnhất định sẽ không chê cười nàng. Nàng liền liếc hắn một cái, không nói gì.
3:48:103 hours, 48 minutes, 10 secondsMạnh Duệ thấy vậy, vội vàng móc từ trong lòng ra một thứ, sau đó bất chấp Tuyết Thanh Ninh giãy giụa, hắn nắm lấy tay trái của nàng, đeo thứ đó lên cổ tay
3:48:183 hours, 48 minutes, 18 secondsnàng. lạnh lẽo. Nàng cúi đầu nhìn, liền thấy là một chuỗi vòng tay săn hô đỏ.
3:48:243 hours, 48 minutes, 24 secondsSăn hô đỏ vốn không dễ kiếm, đã vậy chuỗi vòng tay săn hô đỏ này lại từng hạt đều lớn bằng nhau, cũng đều là màu đỏ chu xa giống hệt nhau, dung mắt
3:48:333 hours, 48 minutes, 33 secondsthường thì không phân biệt được sự khác nhau của từng hạt. Phải tốn bao nhiêu săn hô đỏ mới có thể làm ra chuỗi vòng tay săn hô đỏ như vậy. Mạnh Duệ lại cứ
3:48:413 hours, 48 minutes, 41 secondsnhư vậy đeo chuỗi vòng tay này lên cổ tay nàng, hiển nhiên là muốn tặng cho nàng. Tuyết Thanh Ninh không chịu nhận, giãy giụa muốn rút tay ra khỏi lòng bàn
3:48:493 hours, 48 minutes, 49 secondstay Mạnh Duệ, nhưng sức tay của Mạnh Duệ rất lớn, cho dù hiện tại hắn chỉ dùng một phần mườ sức lực, Tiết Thanh Ninh cũng không thể thoát ra được chút nào.
3:48:573 hours, 48 minutes, 57 secondsNàng chỉ cảm thấy tay hắn như kìm sắt, gắt gao kìm chặt cổ tay nàng, mạnh mẽ không cho phép kháng cự. Vậy mà lời hắn
3:49:053 hours, 49 minutes, 5 secondsnói ra lại còn mang theo ý cười. "Ba ngày nữa là sinh thần của muội, ta vốn muốn hẹn muội cùng ra ngoài chơi, nhưng hôm đó ta phải đến thần sách doanh, nên
3:49:133 hours, 49 minutes, 13 secondshôm nay ta đành phải mang quả sinh thần muốn tặng muội đến đây, muội đừng từ chối." Nhận thấy Tiết Thanh Ninh muốn tháo chuỗi vòng tay săn hô đỏ xuống khỏi
3:49:213 hours, 49 minutes, 21 secondscổ tay, hắn liền đưa tay ra, trực tiếp nắm lấy tay nàng. Thật nhỏ bé, hắn có thể nắm chọn cả bàn tay nàng trong lòng
3:49:293 hours, 49 minutes, 29 secondsbàn tay mình, hơn nữa bàn tay nàng còn rất mềm mại mịn màng, lụa là tốt nhất cũng không có cảm giác như vậy. "Ta biết muội lại chê quà ta tặng quý giá không
3:49:383 hours, 49 minutes, 38 secondschịu nhận, nhưng tam ca chỉ có một muội muội là muội, đồ tốt không cho muội thì cho ai? Muội cứ ngoan ngoãn nhận lấy.
3:49:453 hours, 49 minutes, 45 secondsNếu muội thật sự cảm thấy ái náy, vậy thì làm cho ta hai đôi giày tất đi, được không?" Nói tới nói lui, chẳng qua vẫn
3:49:523 hours, 49 minutes, 52 secondslà muốn nàng làm giày tất cho hắn. Tiết Thanh Ninh phát hiện đối mặt với Mạnh Duệ, nàng thật sự không có cách nào.
3:49:583 hours, 49 minutes, 58 secondsNgười này mà dày mặt lên thì nàng cảm thấy còn dày hơn cả tường thành, vậy mà lúc hắn nên mềm mỏng thì lại nhanh hơn ai hết, còn biết rất rõ điểm yếu của
3:50:063 hours, 50 minutes, 6 secondsnàng. Ví dụ như chuỗi vòng tay săn hô đỏ này, nàng không muốn, hắn liền trăm phương ngàn kế dụ dỗ nàng nhất định phải
3:50:133 hours, 50 minutes, 13 secondsnhận, còn đeo cho nàng, mạnh mẽ nắm tay nàng, không cho nàng tháo xuống. Sau đó đợi đến khi nàng không thể không chấp nhận cái này, lại đưa ra yêu cầu với
3:50:213 hours, 50 minutes, 21 secondsnàng. Một bên là chuỗi vòng tay săn hô đỏ quý giá không biết bao nhiêu tiền, một bên lại chỉ là hai đôi giày tất mà thôi, làm sao nàng có thể từ chối được?
3:50:313 hours, 50 minutes, 31 secondsNàng cũng chỉ đành gật đầu đồng ý được.
3:50:343 hours, 50 minutes, 34 secondsMạnh Duệ thấy nàng đồng ý, lúc này mới buông tay nàng ra, còn không quên đưa tay xoa đầu nàng, mỉm cười nói, "Ninh Ninh ngoan, tam ca thường muội." Tiết
3:50:433 hours, 50 minutes, 43 secondsThanh Ninh vừa rồi đầu óc nàng uống nước sao? Sao lại đồng ý làm giày tất cho hắn chứ? Tiết Nguyên Thanh ở bên cạnh nhìn
3:50:503 hours, 50 minutes, 50 secondshai người bọn họ thì thầm to nhỏ. muốn xen vào nửa câu cũng không được. Lúc này khó khăn lắm mới đợi được hai người bọn họ đứng tách ra, hắn vội vàng hỏi Tiết
3:50:583 hours, 50 minutes, 58 secondsThanh Ninh, "Ninh Ninh, Mạnh Duệ nói gì với muội vậy?" "Không có gì." Mạnh Duệ không đợi Tiết Thanh Ninh lên tiếng liền mở miệng nói, "Chỉ là vừa rồi Ninh Ninh
3:51:073 hours, 51 minutes, 7 secondsđồng ý làm cho ta hai đôi giày tất." Hắn chắp hai tay sau lưng, ra vẻ dè dặt, nhưng lời này ai mà nghe không ra là đang khoe khoang chứ? Tiết Nguyên Thanh
3:51:163 hours, 51 minutes, 16 secondsnghe vậy, quả nhiên ánh mắt kinh ngạc nhìn hắn, rồi lại nhìn Tiết Thanh Ninh, sau đó lập tức kêu lên, "Ninh Ninh, ta cũng muốn giày tất muội làm, hắn là nhị
3:51:253 hours, 51 minutes, 25 secondsca đấy, Ninh Ninh còn chưa làm giày tất cho hắn, tại sao Mạnh Duệ lại có trước hai cái người này?" "Thật là Tiết Thanh
3:51:323 hours, 51 minutes, 32 secondsNinh cảm thấy Thái Dương hai bên đang giật giật, tuy nhiên nàng cũng chỉ đành nghiến răng gật đầu. được. Thôi Tử Khiêm xem náo nhiệt không sợ lớn chuyện, lập
3:51:413 hours, 51 minutes, 41 secondstức cũng kêu lên, "Tiểu Di, ta cũng muốn." Chỉ là hắn còn chưa nói hết lời, liền thấy Mạnh Duệ đột nhiên quay đầu nhìn hắn, ánh mắt lạnh lẽo như xương giá
3:51:503 hours, 51 minutes, 50 secondsđêm thu lặng lẽ rơi xuống, khiến lòng hắn run lên, lập tức nuốt lời muốn nói xuống, đổi giọng nói, "Ta vẫn nên về kêu người trong phủ làm vậy." Lúc này Mạnh
3:51:593 hours, 51 minutes, 59 secondsDuệ mới quay đầu đi không nhìn hắn. Lúc này Thôi Tử Khiêm mới chú ý tới chuỗi vòng tay săn hô đỏ trên cổ tay Tiết Thanh Ninh. Hắn nhớ ra đây là mấy hôm
3:52:083 hours, 52 minutes, 8 secondstrước hắn cùng Mạnh Duệ đi mua. Tiện trang sức tốt nhất kinh thành, những món trang sức trưởng quầy đưa ra không có cái nào vừa mắt Mạnh Duệ đều chê không
3:52:163 hours, 52 minutes, 16 secondsđủ tốt. Sau đó Trưởng Quầy mới trân trọng dùng khay lót gấm thục đưa ra chuỗi vòng tay san hô đỏ này, nói là bảo vật chấn của tiệm bọn họ. Về phần
3:52:243 hours, 52 minutes, 24 secondsgiá của chuỗi vòng tay san hô đỏ này, Thôi Tử Khiêm nghĩ đến sấp ngân phiếu Mạnh Duệ rút ra, đều cảm thấy tiểu cữu cữu của hắn thật sự là có tiền. Chỉ là
3:52:333 hours, 52 minutes, 33 secondshắn vốn tưởng rằng đây là Mạnh Duệ mua để hiếu kính mẫu thân, không ngờ tới bây giờ lại tặng cho Tiết Thanh Ninh. Ánh mắt hắn nhìn Tiết Thanh Ninh không khỏi
3:52:413 hours, 52 minutes, 41 secondschấn động, trong lòng liền nghĩ, thật là muốn mạng mà. Tiểu cữu cữu chiều truộng vị tiết cô nương này như vậy, sau này ai mà cưới được Tiết cô nương, có đại cữu
3:52:503 hours, 52 minutes, 50 secondstử như tiểu cữu cữu, chẳng phải sẽ uất ức chết sao? Chắc chắn là một câu nặng lời cũng không dám nói với tiết cô nương, nếu không để Tiểu Cữu Cữu biết được, chỉ sợ chân cũng bị đánh gãy mất.
3:53:013 hours, 53 minutes, 1 secondTác giả có lời muốn nói. Mạnh Duệ, ta thích chiều nàng ấy như vậy, ngươi có ý kiến. Thôi Tử Khiêm, ta nào dám chứ?
3:53:093 hours, 53 minutes, 9 secondsNgươi cứ việc chiều. Bất quá sau đó bọn họ thật sự có bàn luận về chuyện Tiết Thanh Ninh lấy chồng. Nguyên nhân là do Tiết Nguyên Thanh nói với Mạnh Duệ và
3:53:173 hours, 53 minutes, 17 secondsThôi Tử Khiêm, hai ngày nay Ninh Ninh không được vui. Mẫu thân và đại ca nói muội ấy phải có dáng vẻ của Khuê Tú, nếu không sau này lớn lên sợ không gả được
3:53:253 hours, 53 minutes, 25 secondsphu quân tốt, cho nên cầm kỳ thi họa nhất định phải học. Mẫu thân đã để đại ca dạy muội ấy luyện chữ, cũng bảo Lâm công tử dạy muội ấy đánh cờ, nhưng Ninh
3:53:343 hours, 53 minutes, 34 secondsNinh không thích đánh cờ, muội ấy nhị ca, chỉ là hắn còn chưa nói hết lời, đã bị Tiết Thanh Ninh cắt ngang. Thật là,
3:53:423 hours, 53 minutes, 42 secondscái gì cũng nói với hai người bọn họ, cái gì gọi là sợ nàng lớn lên không gả được phu quân tốt, nàng không cần mặt mũi nữa sao? Nàng chừng Tuyết Nguyên
3:53:503 hours, 53 minutes, 50 secondsThanh, Tích Nguyên Thanh đương nhiên không dám nói tiếp nữa. Hi hng, thân thể xích lại gần Thôi Tử Khiêm. Hôm qua Mạnh
3:53:583 hours, 53 minutes, 58 secondsDuệ đã dặn dò người nhà sáng nay phải đến sớm để giữ chỗ. Hiện tại vị trí họ chiếm giữ cũng rất tuyệt. Ngay bên bờ hồ Khúc Giang, bên cạnh còn có một cây bạch
3:54:073 hours, 54 minutes, 7 secondsngọc lan. Ba mặt được bao quanh bằng vải lụa, mặt hướng ra hồ khúc Giang thì để trống, có thể nhìn thấy những chiếc thuyền du ngoạn qua lại trên mặt nước.
3:54:153 hours, 54 minutes, 15 secondsMặt đất được chải một lớp đệm gấm, trên đó đặt hộp đựng thức ăn, đĩa sứ trắng đựng đủ loại bánh ngọt và đĩa lớn hình lá sen đựng trái cây. Thậm chí còn có
3:54:243 hours, 54 minutes, 24 secondsvài bình rượu đựng rượu mơ. Dượu Thanh Tử khiến Tuyết Thanh Ninh có cảm giác hôm nay bọn họ đến đây để dã ngoại ăn uống no say. Tất nhiên nếu vừa rồi nhị
3:54:323 hours, 54 minutes, 32 secondsca không nói mẫu thân và đại ca muốn nàng học cầm kỳ thi họa, nếu không sẽ lo lắng sau này nàng lớn lên sẽ không gả được thì nàng có thể vui hơn một chút.
3:54:403 hours, 54 minutes, 40 secondsChỉ mong Mạnh Duệ và Thôi Tử Khiêm không nghe thấy những lời nhị ca vừa nói, nhưng rõ ràng hai người họ đã nghe thấy, hơn nữa Mạnh Duệ còn lập tức hỏi Tiết
3:54:493 hours, 54 minutes, 49 secondsNguyên Thanh, "Lâm công tử là ai? Sao trước đây ta chưa từng nghe huynh nhắc đến người này? Thân phận của Lâm Tinh Thừa phải nói thế nào đây? Không thể nói
3:54:583 hours, 54 minutes, 58 secondsthẳng đây là đệ đệ của một thiếp thất của tam thúc mình được nhỉ? Vì vậy Tiết Nguyên Thanh chỉ nói lấp lửng, "Là một người thân thích trong nhà ta." Tuyết
3:55:063 hours, 55 minutes, 6 secondsThanh Ninh thì càng không nói, hai người này là kẻ thù không đội trời chung, nàng chỉ mong cả đời hai người họ không gặp mặt mới tốt. "Nghe nói là thân thích."
3:55:143 hours, 55 minutes, 14 secondsMạnh Duệ vẫn truy hỏi, "Hắn bao nhiêu tuổi, có quan hệ thân thích gì với nhà huynh?" "Huynh hỏi nhiều như vậy làm gì?" Tiết Thanh Ninh không nhịn được
3:55:223 hours, 55 minutes, 22 secondsnữa, bắt đầu nói, "Ta chỉ học cờ với huynh ấy thôi." Nghe ý của Mạnh Duệ, dường như hắn muốn điều tra rõ ràng cả
3:55:293 hours, 55 minutes, 29 secondsba đời tổ tiên của người ta, nhưng nếu thật sự để hắn điều tra ba đời tổ tiên của Lâm Tinh Thừa, vậy thì tiêu đời. Mặc
3:55:363 hours, 55 minutes, 36 secondsdù nhờ Mạnh Duệ, phủ Vinh Xương Bá của bọn họ bây giờ đã khác xưa, cũng bắt đầu ngày càng hiển hách ở kinh thành, nhưng trong lòng Tuyết Thanh Ninh, nàng vẫn
3:55:443 hours, 55 minutes, 44 secondsluôn cảm thấy sau này Lâm Tinh Thừa sẽ làm hoàng đế. không phải vì nàng muốn bám víu Lâm Tinh Thừa để có được vinh hoa phú quý, mà là vì nàng biết kết cục
3:55:533 hours, 55 minutes, 53 secondscuối cùng. Giống như thần linh tạo ra một thế giới nhỏ, tuy nàng có thể biết trước tương lai, nhưng nàng không thể thay đổi bất cứ điều gì, đặc biệt là
3:56:013 hours, 56 minutes, 1 secondnhững chuyện liên quan đến Lâm Tinh Thừa. Bây giờ nàng chỉ mong có thể thay đổi một chút kết cục liên quan đến Mạnh Duệ là đã mãn nguyện rồi. Bởi vì nàng
3:56:093 hours, 56 minutes, 9 secondsthật sự coi Mạnh Duệ như tam ca của mình, không muốn cuối cùng hắn vừa bị tổn thương tình cảm, vừa bị đầy đến Vân Nam, cả đời không thể về kinh. Đương
3:56:173 hours, 56 minutes, 17 secondsnhiên là nàng chỉ mong cả đời Mạnh Duệ không gặp mặt Lâm Tinh Thừa mới tốt.
3:56:213 hours, 56 minutes, 21 secondsHiển nhiên Mạnh Duệ không hiểu được suy nghĩ trong lòng nàng, ngược lại còn nghiêm túc nói, "Ta là tam ca của muội, đương nhiên chuyện gì cũng phải nghĩ cho
3:56:283 hours, 56 minutes, 28 secondsmuội. Lâm công tử kia tuy là thân thích nhà muội, nhưng muội có biết lai lịch của hắn không? Ai biết hắn là người như thế nào, đương nhiên ta phải hỏi rõ ràng
3:56:373 hours, 56 minutes, 37 secondsmới yên tâm." Thôi Tử Khiêm đã quen với dáng vẻ cuồng muội muội này của hắn, tự mình với tay lấy một cái bánh bao bạc ti trong đĩa ăn, còn gọi Tích Nguyên Thanh
3:56:463 hours, 56 minutes, 46 secondscũng ăn. sau đó vừa ăn vừa nhìn Mạnh Duệ và Tiết Thanh Ninh nói chuyện, dù sao hắn cũng coi như đã hiểu rõ, trước đây
3:56:533 hours, 56 minutes, 53 secondstiểu cứu cữu của hắn không ai trị được, bây giờ lại có Khắc Tinh. Khắc Tinh này chính là Tuyết Thanh Ninh. Lý do rất đơn
3:57:003 hours, 57 minutesgiản, Tiểu Cữu Cữu không nỡ hung dữ với Tuyết Thanh Ninh, cho nên Tuyết Thanh Ninh vừa hung dữ là hắn sẽ sợ. Quả nhiên, Tuyết Thanh Ninh bị Mạnh Duệ hỏi dồn dập, không biết nên trả lời thế nào.
3:57:103 hours, 57 minutes, 10 secondsTrong lúc nóng vội, nàng thuận tay cầm lấy cái bánh ngọt đặt trong đĩa gần mình, nhất là một miếng long tu tiêm, giơ tay nhét vào miệng Mạnh Duệ, "Ăn đồ
3:57:183 hours, 57 minutes, 18 secondscủa huynh đi, hỏi lắm thế làm gì?" Vừa nói, nàng vừa trừng mắt nhìn Mạnh Duệ.
3:57:233 hours, 57 minutes, 23 seconds"Chuyện của ta, huynh đừng quản nhiều như vậy." Mạnh Duệ còn muốn nói gì đó, Tiết Thanh Ninh lập tức quyết đoán lấy thêm một miếng bánh long tu tiêm nhét
3:57:313 hours, 57 minutes, 31 secondsvào miệng hắn. Nàng nhét hơi vội, ngón trỏ chạm vào răng Mạnh Duệ. Nàng được Từ thị, Tích Nguyên Thiều và Tích Nguyên
3:57:383 hours, 57 minutes, 38 secondsThanh từ nhỏ cưng chiều, dưỡng ra rẻ non mềm, vừa rồi trên tay lại dùng chút lực, nên lúc này trên ngón trỏ có hai dấu răng rõ ràng, trông như thể Mạnh Duệ đã
3:57:473 hours, 57 minutes, 47 secondscắn nàng vậy, tuy nhiên cũng không đau lắm, Tuyết Thanh Ninh cũng không để ý lắm. Mạnh Duệ lại căng thẳng, nắm lấy tay nàng xem đi xem lại, vừa hỏi, "Muội
3:57:563 hours, 57 minutes, 56 secondscó đau không?" Trong lời nói thậm chí còn mang theo chút hối hận. Thôi Tử Khiêm cảm thấy răng mình hơi ê buốt, chỉ
3:58:033 hours, 58 minutes, 3 secondslà ngón tay chạm vào răng thôi, có thể đau đến mức nào. Thế mà Tiểu Cữu Cữu lại làm ầm ĩ lên như vậy, trong lòng hắn lo
3:58:113 hours, 58 minutes, 11 secondslắng cho Tiết Thanh Ninh đến mức nào vậy? Hắn liền dùng khuỷu tay Huych Tiết Nguyên Thanh đang ngồi bên cạnh, thấp giọng nói, "Này, ta thấy muội muội của
3:58:193 hours, 58 minutes, 19 secondshuynh sắp bị cướp mất rồi." Nhìn thế này, rõ ràng Mạnh Duệ còn lo lắng cho Tiết Thanh Ninh hơn cả Tiết Nguyên Thanh, cũng giống huynh trưởng của Tuết Thanh Ninh hơn cả Tiết Nguyên Thanh.
3:58:283 hours, 58 minutes, 28 secondsTiết Nguyên Thanh đang vừa ăn bánh bao bạc ti vừa nhìn những chiếc thuyền du ngoạn qua lại trên khúc sông Trường Giang bên cạnh, hoàn toàn không chú ý đến việc ngón tay Tiết Thanh Ninh bị
3:58:363 hours, 58 minutes, 36 secondsrăng mạnh Duệ chạm vào. Đột nhiên bị Thôi Tử Khiêm huých như vậy, nghe một câu nói chẳng đầu chẳng đuôi, hắn hoàn toàn không phản ứng kịp. Hắn liền quay
3:58:443 hours, 58 minutes, 44 secondsđầu hỏi, "Sao vậy?" Thôi Tử Khiêm. Hắn học theo dáng vẻ vừa rồi của Tiết Thanh Ninh, lấy một cái bánh bao bạc ti nhét
3:58:523 hours, 58 minutes, 52 secondsvào miệng Tiết Nguyên Thanh. ăn của huynh đi, cứ tiếp tục như vậy, trên bảng xếp hạng người thân thiết nhất trong lòng muội muội huynh, tiểu cữu cữu, ta
3:58:593 hours, 58 minutes, 59 secondschắc chắn sẽ đẩy cái người huynh ruột này là huynh ra phía sau." Tuyết Thanh Ninh cảm thấy Mạnh Duệ cũng hơi làm quá lên, nàng rút tay mình ra khỏi lòng bàn
3:59:073 hours, 59 minutes, 7 secondstay Mạnh Duệ, khẽ lắc lắc rồi nói, "Ta không sao." Tuy bị như vậy một cái, nhưng dù sao Mạnh Duệ cũng không truy hỏi chuyện của Lâm Tinh Thừa nữa mà nói
3:59:153 hours, 59 minutes, 15 secondsvới nàng, "Nếu muội không thích học cờ, vậy thì đừng học, còn thật sự sợ sau này lớn lên không gả được người tốt sao?
3:59:223 hours, 59 minutes, 22 secondsMuội là muội muội của Mạnh Duệ ta, nếu muội nhìn trúng ai, cứ nói với ta một tiếng, ta đi cầu hôn cho muội. Hắn mà
3:59:293 hours, 59 minutes, 29 secondsdám không cần muội, ta sẽ đánh gãy chân hắn." Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của hắn, Tiết Thanh Ninh không biết nên tức giận hay nên buồn cười. Vốn dĩ vừa rồi Tiết
3:59:383 hours, 59 minutes, 38 secondsNguyên Thanh nói với hai người bọn họ câu nói đó, nàng đã cảm thấy rất ngại ngùng. Bây giờ Mạnh Duệ còn nhắc đến chuyện này, mặt nàng liền cảm thấy hơi
3:59:463 hours, 59 minutes, 46 secondsnóng lên. Nàng không để ý đến lời Mạnh Duệ nói, tự lấy một quả anh đào ăn. Tuy kiếp trước Anh Đào khó kiếm cũng chỉ đắt
3:59:543 hours, 59 minutes, 54 secondshơn trái cây bình thường một chút thôi, nhưng ở triều đại cảnh này, anh đào lại là một loại trái cây cực kỳ hiếm, chỉ có hoàng gia và nhà quyền quý mới được
4:00:024 hours, 2 secondshưởng dụng. Dân thường e rằng cả đời cũng không được ăn một quả. Như bây giờ, một bát thủy tinh trong suốt lớn đựng đầy anh đào đã rửa sạch, quả nào quả nấy
4:00:114 hours, 11 secondsđều đỏ mọng, muốn ăn có thể ăn no nê, tuyệt đối là một việc vô cùng xa xỉ.
4:00:164 hours, 16 secondsĐiều này cũng thực sự thể hiện thành ý hôm nay Mạnh Duệ mời bọn họ ra ngoài du xuân. Thôi Tử Khiêm vốn cũng muốn ăn.
4:00:234 hours, 23 secondsAnh Đào được gọi là trái cây đầu tiên của đầu xuân. Năm nay hắn vẫn chưa được nếm thử. Không ngờ tay vừa mới đưa ra, Bát Thủy Tinh đã bị Mạnh Duệ cầm lên,
4:00:324 hours, 32 secondssau đó đặt toàn bộ trước mặt Tiết Thanh Ninh. Rõ ràng những quả anh đào này hôm nay hắn chỉ mang đến cho riêng Tuết Thanh Ninh ăn. Thôi Tử Khiêm, hắn cảm
4:00:414 hours, 41 secondsthấy hắn nhất định không phải cháu rụt của Mạnh Duệ, Tiết Thanh Ninh mới là muội muội rụt của y. Nhưng đối diện với ánh mắt lạnh lẽo của Mạnh Duệ, hắn cũng
4:00:494 hours, 49 secondskhông dám nói gì, rụt cổ lại, bàn tay còn đang vươn ra ngoài, liền chuyển sang lấy một quả quýt trong đĩa lá sen bên cạnh. Tiết Thanh Ninh thật sự dở khóc dở
4:00:574 hours, 57 secondscười, nàng vươn tay lấy một nắm anh đào, trực tiếp đặt vào tay Thôi Tử Khiêm.
4:01:024 hours, 1 minute, 2 secondsMạnh Duệ vẫn còn luyến tiếc, nó muốn ăn anh đào thì tự nó sẽ đi mua. muội không cần cho nó, tự ăn là được rồi. Tiểu Cứu
4:01:104 hours, 1 minute, 10 secondsCữu, người thiên vị quá đấy. Thôi Tử Khiêm kêu lên, anh đào này là thứ ta muốn mua là có thể mua được sao? Ai mà không biết anh đào hiếm có. Trong kinh
4:01:194 hours, 1 minute, 19 secondsthành chúng ta tổng cộng cũng chỉ có Ngự Uyển và một hai vườn cây ăn quả mới có cây anh đào. Số anh đào người mang đến là do hôm qua hoàng thượng ban thưởng
4:01:274 hours, 1 minute, 27 secondscho ngoại tổ phụ phải không? cũng không biết hoàng thượng ban cho ngoại tổ phụ bao nhiêu, hôm nay người đã mang ra nhiều như vậy, ta muốn ăn mấy quả người
4:01:354 hours, 1 minute, 35 secondscũng không cho, ngươi thật sự là cữu cữu rụt của ta sao?" Nói đến câu cuối cùng, biểu cảm trên mặt hắn trông vô cùng bi
4:01:424 hours, 1 minute, 42 secondsphẫn, đương nhiên là giả vờ. Tuy nhiên Mạnh Duệ vẫn mang vẻ mặt thờ ơ, thậm chí hắn còn lấy một hạt lạc từ trong tay
4:01:494 hours, 1 minute, 49 secondsđang nắm ném chính xác vào trán thôi tử Khiêm. "Ninh Ninh tám tuổi ngươi mấy tuổi hả?" "1. Ngươi tranh đồ ăn với con
4:01:574 hours, 1 minute, 57 secondsbé, ngươi có biết xấu hổ không?" "Xấu hổ?" Thôi Tử Khiêm lớn tiếng đáp, nhưng sau khi đáp xong câu này, hắn liền ném
4:02:054 hours, 2 minutes, 5 secondsmột quả anh đảo vào miệng, rồi lại nói, "Nhưng ta xấu hổ mà vẫn vui vẻ." Nói xong, hắn còn chia một nửa số anh đào trong tay cho Tiết Nguyên Thanh đang
4:02:134 hours, 2 minutes, 13 secondsngồi bên cạnh cười đến nỗi không nói nên lời. "Đây là thứ tốt đấy, ngay cả lão gia nhà chúng ta một năm cũng chưa chắc ăn được một đĩa nhỏ. huynh mau ăn đi."
4:02:224 hours, 2 minutes, 22 secondsTiết Thanh Ninh nhìn cũng không nhịn được cười. Cười xong, nàng lại lấy một nắm lớn anh đào trong bát lưu ly cho Thôi Tử Khiêm. Thôi Tử Khiêm lại chia
4:02:294 hours, 2 minutes, 29 secondsmột nửa cho Tiết Nguyên Thanh. Mạnh Duệ nhìn mà thấy xót xa, nói với Tiết Thanh Ninh, "Muội cũng ăn đi, đừng chỉ lo cho hai người họ." Một bên hắn lại nói với
4:02:384 hours, 2 minutes, 38 secondsThôi Tử Khiêm và Tiết Nguyên Thanh, "Hai người là nam tử Hán đại trượng phu, lại đi tranh đồ ăn với một tiểu cô nương à?" "Tử Khiêm à?" Tiết Nguyên Thanh cười
4:02:464 hours, 2 minutes, 46 secondssuýt bị hóc hạt anh đào ho một trận. Ho xong, hắn liền hỏi Thôi Tử Khiêm, "Trước đây tiểu cữu cữu của huynh cũng bà tám
4:02:534 hours, 2 minutes, 53 secondsnhư vậy sao? Giống hệt một tiểu cô nương hắn à?" Thôi Tử Khiêm liếc nhìn Mạnh Duệ, bất chấp cái nhìn chết chóc của người sau, cười nói, "Cho dù là trước đây hay bây giờ, hắn cũng không như vậy.
4:03:044 hours, 3 minutes, 4 secondsHuynh cũng thấy rồi đấy, hắn rất lạnh lùng với ta, suốt ngày ra vẻ bề trên.
4:03:094 hours, 3 minutes, 9 secondsKhông phải lúc nãy hắn đã nói sao? Đợi đến thần sách doanh sẽ thao luyện chúng ta một phen. Hắn cũng chỉ bà tám như vậy với muội muội của huynh thôi, cứ như gà
4:03:184 hours, 3 minutes, 18 secondsmái già bảo vệ gà con ấy. Tiết Nguyên Thanh nghe vậy cười phá lên, Tiết Thanh Ninh cũng không nhịn được mà cười thành tiếng, nhưng rất nhanh nàng đã phản ứng
4:03:264 hours, 3 minutes, 26 secondslại. Thôi Tử Khiêm nói Mạnh Duệ là gà mái già thì thôi đi, nhưng hình như cũng tiện thể nói nàng là gà con. Nàng giống
4:03:334 hours, 3 minutes, 33 secondsgà con chỗ nào? Nàng liền nhìn Thôi Tử Khiêm với vẻ mặt rất bất mãn. Mạnh Duệ thì trực tiếp hơn nhiều. Hắn ném số lạc
4:03:414 hours, 3 minutes, 41 secondscòn lại trong tay vào đĩa, vỗ vỗ tay rồi đứng dậy. "Ta thấy hai người đúng là ngứa ra." Giọng hắn không nhanh không chậm, lộ ra vẻ lười biếng. Tuy nhiên,
4:03:504 hours, 3 minutes, 50 secondskhi hai tay nắm chặt vào nhau, tiếng kẽo kẹt bẻ khớp ngón tay không ngừng vang lên, rõ ràng là đang thả lỏng gân cốt, khởi động làm nóng người. "Vậy thì hôm
4:03:594 hours, 3 minutes, 59 secondsnay tiểu gia ta sẽ tập luyện cho hai người trước." Nói xong, hắn nhấc chân bước lên một bước. Tiết Nguyên Thanh và Thôi Tử Khiêm nghe vậy, sắc mặt hai
4:04:084 hours, 4 minutes, 8 secondsngười cùng lúc biến đổi. Bởi vì bọn họ rất rõ, trước giờ Mạnh Duệ đều nhường bọn họ, nếu hắn thật sự ra tay, vậy thì
4:04:154 hours, 4 minutes, 15 secondsdù hai người bọn họ có hợp sức lại cũng chỉ có phần bị đánh. Tiết Nguyên Thanh lập tức xoẹt một cái, đứng lên, không ngừng lùi về phía sau, rất nhanh lưng đã
4:04:234 hours, 4 minutes, 23 secondschạm vào màn trẻ. Thôi Tử Khiêm thì khôn hơn nhiều, động tác nhanh nhẹn co người về phía sau Tiết Thanh Ninh, đồng thời lớn tiếng gọi, "Tiểu di cứu ta."
4:04:324 hours, 4 minutes, 32 secondsTác giả có lời muốn nói. Tiết Thanh Ninh tam ca đánh hắn, đừng khách sáo, đánh luôn cả phần của ta nữa. Tiết Thanh Ninh
4:04:394 hours, 4 minutes, 39 secondsđang cầm một quả anh đào trên tay chuẩn bị ăn. Nàng và Mạnh Duệ mắt to trừng mắt nhỏ. Chừng một lúc, Mạnh Duệ buông hai
4:04:474 hours, 4 minutes, 47 secondstay ra, khoanh chân lại ngồi xuống trên tấm thảm gấm. Không gian được màn che bao quanh tổng cộng chỉ có bấy nhiêu.
4:04:534 hours, 4 minutes, 53 secondsHắn lo lắng khi đánh Tiết Nguyên Thanh và Thôi Tử Khiêm sẽ làm Tuết Thanh Ninh bị thương. Cho dù không bị thương, để Tiết Thanh Ninh thấy hắn đánh người hình
4:05:004 hours, 5 minutesnhư cũng không tốt lắm. Sau này tiểu cô nương có sợ hắn không? Hắn không muốn Tiết Thanh Ninh sợ hắn. Thôi Tử Khiêm hiểu mình lại thoát nạn, cười hì hì nói
4:05:094 hours, 5 minutes, 9 secondslời cảm ơn với Tiết Thanh Ninh, sau đó quay người vẫy tay gọi Tiết Nguyên Thanh lại. "Không sao rồi, huynh yên tâm, chỉ
4:05:164 hours, 5 minutes, 16 secondscần có Tiểu Di ở đây, dù tiểu cữu cữu có tức giận đến đâu cũng tuyệt đối không động thủ với chúng ta." Tích Nguyên Thanh cũng chịu thua Thôi Tử Khiêm rồi.
4:05:254 hours, 5 minutes, 25 secondsCông phu dò xét lòng người của người này quả thực là tuyệt đỉnh, liếc mắt một cái là có thể nhìn ra điểm yếu của Mạnh Duệ.
4:05:314 hours, 5 minutes, 31 secondsMạnh Duệ đã lười để ý đến hai khuyển hữu này, lại gần nói chuyện với Tuyết Thanh Ninh. Tuyết Thanh Ninh nghĩ nghĩ, không thể thiên vị được, cho nên nàng cũng cầm
4:05:394 hours, 5 minutes, 39 secondsmột nắm anh đào trong bát lưu ly đưa cho hắn. Mạnh Duệ lại không nhận, chỉ lấy một quả trong tay nàng ném vào miệng, số còn lại bảo nàng tự ăn, còn nói lúc ở
4:05:484 hours, 5 minutes, 48 secondsnhà hắn đã ăn rất nhiều rồi. Tuyết Thanh Ninh liền ồ một tiếng, cầm một quả anh đảo ăn, khóe mắt lại thấy Mạnh Duệ cầm
4:05:554 hours, 5 minutes, 55 secondsbình rượu rót một chén rượu mơ. Rượu màu hồ phách sóng sánh trong chén lưu ly được ánh mặt trời chiếu vào, tựa như
4:06:034 hours, 6 minutes, 3 secondsđang phát sáng. Hơn nữa, hình như nàng ngửi thấy mùi thơm chua ngọt của mơ, đột nhiên nàng rất muốn uống. Tuyết Thanh
4:06:104 hours, 6 minutes, 10 secondsNinh biết rượu của triều đại cảnh không có nồng độ cao như hậu thế, cho nên chỉ cần dung lượng dạ dày đủ lớn, việc ngàn chén không say quả thực là có thể tồn
4:06:184 hours, 6 minutes, 18 secondstại. Rượu mơ này nói là rượu, kỳ thật ước chừng cũng chỉ giống như nước mơ, vốn chẳng có bao nhiêu độ cồn. Nàng liền
4:06:264 hours, 6 minutes, 26 secondsđưa tay lấy bình rượu và chén lưu ly, cũng muốn rót một chén nếm thử, nhưng tay cầm bình rượu lại bị Mạnh Duệ giữ
4:06:324 hours, 6 minutes, 32 secondslại. "Muội muốn uống rượu à?" Giọng Mạnh Duệ mang theo sự ngạc nhiên. Thấy Tiết Thanh Ninh gật đầu, còn ừm một tiếng,
4:06:404 hours, 6 minutes, 40 secondsđầu tiên là hắn ngẩn ra một lúc, sau đó giơ tay cong ngón tay búng nhẹ lên trán nàng. "Tiểu hài tử mà uống rượu gì chứ?
4:06:474 hours, 6 minutes, 47 secondsTa đã kêu người mang ô mai tương đến, muội uống cái này." Vừa nói, hắn vừa rót một chén ô mai nhét vào tay Tiết Thanh
4:06:544 hours, 6 minutes, 54 secondsNinh, không cho phép nàng từ chối. Ô mai tương chính là nước ô mai, không có chút độ cồn nào. Nhưng Tiết Thanh Ninh nhìn chất lỏng màu nâu đen trong chén của
4:07:034 hours, 7 minutes, 3 secondsmình, lại nhìn chất lỏng màu hổ phách trong chén của Mạnh Duệ. sự tương phản thật quá rõ ràng. "Tam ca, muội vẫn muốn
4:07:104 hours, 7 minutes, 10 secondsuống rượu mờ." Giọng nàng vốn đã mềm mại, lúc này lại có thêm chút cầu khẩn, vô thức mang theo chút ý làm nũng. Nghe
4:07:174 hours, 7 minutes, 17 secondsvào tai Mạnh Duệ, hắn chỉ cảm thấy đầu tim như bị móng vuốt mèo con cào nhẹ, tê dại ngứa ngáy. Nhưng dù vậy, gương mặt
4:07:254 hours, 7 minutes, 25 secondstuấn tú của hắn vẫn căng cứng. "Không được!" Giọng điệu cực kỳ dứt khoát, không có chỗ nào để thương lượng. Tuy ta triều chuộng nuông chiều muội, nhưng
4:07:334 hours, 7 minutes, 33 secondskhông phải chuyện gì cũng sẽ chiều theo ý muội. Lại là Mạnh Duệ với khí thế lạnh lùng, mạnh mẽ quyết đoán, chứ không phải Mạnh Duệ hay nói đùa cười cợt với nàng.
4:07:424 hours, 7 minutes, 42 secondsTuy nhiên, khi hắn thật sự nghiêm khắc như vậy, quả thực Tuyết Thanh Ninh vẫn hơi sợ hãi. Nàng chỉ khẽ ổ một tiếng, không kiên trì nữa. Mạnh Duệ thấy nàng
4:07:514 hours, 7 minutes, 51 secondshơi cụp mi, đôi môi hồng nhạt khẽ mím lại, dáng vẻ cực kỳ ngoan ngoãn, trong lòng không khỏi lập tức mềm nhũn, gương mặt tuấn tú căng thẳng cũng dịu xuống.
4:08:004 hours, 8 minutesmuội không thích uống nước ô mai sao?" Hửm? Thiếu niên đang trong thời kỳ vỡ giọng, giọng nói trầm hơn trước rất nhiều, còn hơi khản nhưng không khó
4:08:084 hours, 8 minutes, 8 secondsnghe, ít nhất Tiết Thanh Ninh lại thấy rất êm tài. Trước mặt Mạnh Duệ, nàng luôn thành thật, nên khi nghe hắn hỏi như vậy, nàng liền gật đầu. Vừa rồi nàng
4:08:174 hours, 8 minutes, 17 secondsđã uống một ngụm nước ô mai, quả thực rất chua, không có chút vị ngọt nào.
4:08:224 hours, 8 minutes, 22 secondsNàng thả uống nước lọc còn hơn uống nước ô mai này. Mạnh Duệ thấy nàng kháng cự với nước ô mai liền hơi do dự. Mỗi lần
4:08:294 hours, 8 minutes, 29 secondsmình tặng nàng thứ gì, dù là thứ quý giá nhất, nàng cũng đều từ chối trước. Nhất định phải hắn dỗ giành hoặc ép buộc nàng mới chịu nhận, chưa từng chủ động đòi
4:08:374 hours, 8 minutes, 37 secondshắn thứ gì. Hôm nay là lần đầu tiên nàng đưa ra yêu cầu với hắn, nhưng hắn lại không đồng ý, tiểu cô nương sẽ không vì vậy mà xa cách hắn chứ? Nghĩ lại thì
4:08:464 hours, 8 minutes, 46 secondschuyện này rất có thể xảy ra, bởi vì hắn thấy Từ thị, còn có Tiết Nguyên Thiều và Tiết Nguyên Thanh đều rất cưng triều Tiết Thanh Ninh, chắc hẳn nàng muốn gì,
4:08:554 hours, 8 minutes, 55 secondsnhất định bọn họ sẽ không nói nửa lời từ chối, chắc chắn sẽ lập tức đưa thứ nàng muốn đến trước mặt nàng. Chính hắn lại chẳng phải cũng như vậy sao? Một tiểu cô
4:09:044 hours, 9 minutes, 4 secondsnương mềm mại, nhỏ nhắn như vậy, dùng ánh mắt cầu khẩn nhìn hắn, giọng nói mềm mại nói với hắn rằng nàng muốn uống rượu mơ. Mạnh Duệ nhìn Tuyết Thanh Ninh, lại
4:09:134 hours, 9 minutes, 13 secondsnhìn rượu mơ trong chén, cuối cùng vẫn đưa chén rượu qua. Tuyết Thanh Ninh kinh ngạc nhìn hắn, ngập ngừng một chút, nàng
4:09:204 hours, 9 minutes, 20 secondskhông dám tin, hỏi, "Huynh, huynh cho muội uống rượu mơ sao?" Nghe Mạnh Duệ ừm một tiếng, đầu tiên là nàng ngẩn ra, sau
4:09:284 hours, 9 minutes, 28 secondsđó không khỏi bật cười, "Vừa rồi huynh còn nói không phải chuyện gì cũng sẽ chiều theo ý muội, sao bây giờ lại quên lời mình đã nói rồi?" giọng điệu mang
4:09:364 hours, 9 minutes, 36 secondstheo ý trêu chọc không hề che giấu. Mạnh Duệ cũng cảm thấy hơi ngượng ngùng, đưa tay lên xoa mũi. Sống mũi hắn rất cao,
4:09:444 hours, 9 minutes, 44 secondssương mày cũng cao hơn người thường một chút, nên đường nét trên mặt nhìn rất nổi bật và sâu. Quả thực là một người sinh ra đã đẹp, khó trách lại tự luyến
4:09:524 hours, 9 minutes, 52 secondsnói trước mặt Thôi Tử Khiêm rằng trên đời không còn ai tuấn tú hơn hắn. Hiếm khi thấy hắn ngượng ngùng như vậy, Tuết Thanh Ninh cảm thấy khá mới lạ. Gần đây
4:10:004 hours, 10 minutesnàng cũng nghe được một số lời bàn tán trong kinh thành về Mạnh Duệ, nói hắn là thiếu niên tướng quân, mặt lạnh Thương Hàn, quân địch chỉ cần nghe đến tên hắn
4:10:084 hours, 10 minutes, 8 secondsđã sợ mất mật. Còn nói hắn là thế tử Tĩnh Quốc công, thân phận cao quý, khi nói chuyện với người khác, giữa lông mày luôn toát lên vẻ sắc bén và quyết đoán.
4:10:184 hours, 10 minutes, 18 secondsNhưng Mạnh Duệ trước mặt nàng bây giờ lại là bộ dạng này, chắc những người khác chưa từng thấy dáng vẻ này của hắn nhỉ? Nghĩ như vậy, Tuyết Thanh Ninh lại
4:10:264 hours, 10 minutes, 26 secondscảm thấy khá vinh hạnh. Mạnh Duệ lại không biết những suy nghĩ trong lòng nàng, đang cố gắng vất vát chút tôn nghiêm làm huynh trưởng, vì vậy hắn bè
4:10:344 hours, 10 minutes, 34 secondsnghiêm mặt, giọng nói nghiêm nghị, chỉ được uống nửa chén. Bây giờ Tiết Thanh Ninh không sợ, hắn cũng mơ hồ hiểu ra khi Mạnh Duệ ở trước mặt nàng, cái gọi
4:10:434 hours, 10 minutes, 43 secondslà điểm mấu chốt của hắn cứ lùi dần. Vì vậy sau khi nhận chén rượu, nàng ngửa cổ uống cạn rượu mơ bên trong. Chén lưu ly
4:10:514 hours, 10 minutes, 51 secondsnày không giống với loại chén rượu nhỏ thường thấy, vẫn khá lớn. Nếu quy đổi ra chén rượu mơ này có lẽ có thể chứa đầy
4:10:574 hours, 10 minutes, 57 secondsnửa chai nước khoáng. Mạnh Duệ không ngờ nàng lại uống cạn chén rượu mơ trong một hơi, hơn nữa nhìn sau khi nàng uống xong, hai mắt hơi nheo lại, vẻ mặt khoan
4:11:074 hours, 11 minutes, 7 secondskhoái, rõ ràng là cảm thấy rượu mơ này rất ngon, còn muốn uống nữa. Hắn lập tức quyết đoán cầm lấy bình rượu mơ đang đặt trước mặt Tiết Thanh Ninh ném về phía
4:11:154 hours, 11 minutes, 15 secondsTiết Nguyên Thanh. Hai người cùng nhau luyện võ thường xuyên ném đồ cho nhau như vậy. Vì vậy tuy tiếp nguyên Thanh đang nói chuyện với Thôi Tử Khiêm, nhưng
4:11:234 hours, 11 minutes, 23 secondsnghe thấy tiếng gió vẫn đưa tay ra theo bản năng. Sau đó hắn nắm được một vật lạnh lẽo, quay đầu nhìn lại, phát hiện thứ mình bắt được lại là một bình rượu,
4:11:324 hours, 11 minutes, 32 secondshơn nữa vì lực trên tay không khống chế tốt, miệng bình nghiêng về phía hắn, rượu màu hồ phách bên trong tràn ra, làm ướt cả vạt áo màu đậu xanh của hắn. Hắn
4:11:414 hours, 11 minutes, 41 secondslập tức hỏi Mạnh Duệ, "Huynh đang làm gì vậy?" Mạnh Duệ mặt trầm như nước. Ninh Ninh uống rượu rồi. Tiết Nguyên Thanh kinh
4:11:484 hours, 11 minutes, 48 secondsngạc. Sau khi kinh ngạc xong thì hắn hỏi Tiết Thanh Ninh, "Sao muội lại uống rượu hả? Bây giờ muội thấy thế nào? Có khó
4:11:544 hours, 11 minutes, 54 secondschịu không?" Vẻ mặt lo lắng, Ninh Ninh lại uống rượu, sau khi về nhà, nếu để nương và đại ca biết, chắc chắn hắn
4:12:024 hours, 12 minutes, 2 secondskhông tránh khỏi bị mắng một trận. Quan trọng hơn là, Ninh Ninh còn nhỏ như vậy, muội ấy lại uống rượu. Trước đây hắn
4:12:094 hours, 12 minutes, 9 secondstừng nghe nói có trẻ con uống rượu chết, nghe nói lúc chết toàn thân đỏ bừng, còn xùi bọt mép. Nghĩ đến đây, Tiết Nguyên
4:12:164 hours, 12 minutes, 16 secondsThanh càng thêm căng thẳng, hắn lập tức đứng dậy, muốn đến chỗ Tuyết Thanh Ninh để xem xét nàng kỹ càng. Tuyết Thanh Ninh không biết nên nói gì cho phải.
4:12:254 hours, 12 minutes, 25 secondsNàng thật sự cảm thấy rượu mơ này chỉ là nước trái cây thôi, nàng cũng mới uống một chén, có cần phải căng thẳng như vậy không? Nàng vội vàng gọi Tiết Nguyên
4:12:344 hours, 12 minutes, 34 secondsThanh, "Nhị ca, muội không sao, huynh đừng lo lắng." Sau đó nàng quay đầu nói với Mạnh Duệ với vẻ bất mãn, "Huynh làm
4:12:414 hours, 12 minutes, 41 secondsgì phải nói với nhị ca?" Giọng nói có phần trách móc. Nhị ca là người không giấu được chuyện trong lòng, nói với huynh ấy cũng tương đương với nói với
4:12:494 hours, 12 minutes, 49 secondsnương, nói với đại ca. Nghĩ đến việc sau khi về nhà nương và đại ca biết hôm nay nàng lại uống rượu mơ, Tiết Thanh Ninh liền cảm thấy rất đau đầu. Mạnh Duệ vẫn
4:12:584 hours, 12 minutes, 58 secondsluôn quan sát nàng kỹ lưỡng, làn da trên mặt vẫn trắng nõn như tuyết đầu mùa, hai má ửng hồng nhạt. Dưới ánh sáng vàng
4:13:054 hours, 13 minutes, 5 secondsnhạt, dường như có thể nhìn thấy cả lớp lông tơ mỏng manh trên mặt nàng, nhưng không có triệu chứng mặt đỏ bừng vì uống rượu. Đôi mắt hạnh nhân đen trắng như
4:13:134 hours, 13 minutes, 13 secondsphản chiếu mặt nước lấp lánh của Hồ Khúc Giang bên cạnh, trông rất sáng, tuy nhiên lại trong vèo. Hắn liền quay đầu lại nói với Tiết Nguyên Thanh, "Muội ấy
4:13:214 hours, 13 minutes, 21 secondskhông say rượu." Giọng điệu hắn rất nghiêm túc, cứ như thể việc nàng uống một chén rượu mơ là chuyện gì to tát lắm vậy. Tiết Nguyên Thanh cũng đang chăm
4:13:294 hours, 13 minutes, 29 secondschú nhìn nàng, ngay cả Thôi Tử Khiêm xưa nay hóng hớt không sợ chuyện lớn cũng làm ra vẻ nghiêm nghị, chăm chú nhìn nàng. "Tiết Thanh Ninh, mấy người đủ rồi
4:13:394 hours, 13 minutes, 39 secondsđấy." Tiết Thanh Ninh đứng dậy, nàng cảm thấy nếu cứ bị ba người họ nhìn chằm chằm như vậy, rất có thể nàng sẽ không nhịn được mà muốn đánh cho họ một trận.
4:13:484 hours, 13 minutes, 48 seconds"Hay là ra ngoài đi dạo một chút nhỉ?
4:13:504 hours, 13 minutes, 50 secondsCách xa ba người này một chút thì tốt hơn. Hơn nữa, mặc dù họ đang ngồi dưới một gốc cây ngọc lan tím, những bông ngọc lan tím trên cành cũng nở rất đẹp,
4:13:594 hours, 13 minutes, 59 secondsrực rỡ như mây. Nhưng trong phù Dung Uyển này còn có hải đường, có hồng hạnh, có hoa anh đào và hoa hồng. Nàng muốn đi
4:14:054 hours, 14 minutes, 5 secondsxem tất cả. Trước khi ra khỏi cửa, Từ thị đã dặn dò Tuyết Nguyên Thanh, bảo hắn nhất định phải chăm sóc Tuết Thanh Ninh, cho nên thấy Tuyết Thanh Ninh đứng
4:14:134 hours, 14 minutes, 13 secondsdậy, Tiết Nguyên Thanh cũng lập tức đứng dậy. "Ninh Ninh, muội muốn đi đâu? ta đi cùng muội." Hôm nay trong phù Dung uyển
4:14:214 hours, 14 minutes, 21 secondscó rất nhiều người, Tiết Thanh Ninh còn nhỏ tuổi, cho dù có nha hoàn đi theo, hắn cũng không yên tâm. Vẫn là muội ấy đi đâu hắn cũng đi theo thì tốt hơn. Kết
4:14:304 hours, 14 minutes, 30 secondsquả lần này đi lại gặp được vị cô nương mà Tiết Nguyên Thanh đã nói đến vào đêm Nguyên Tiêu. Thật ra lúc đầu Tiết Nguyên Thanh cũng không nhận ra vị cô nương này
4:14:384 hours, 14 minutes, 38 secondschính là cô nương đêm Nguyên Tiêu, có thể nói là lướt qua nhau. Vẫn là vị cô nương kia nhận ra hắn. Nàng ấy do dự một
4:14:454 hours, 14 minutes, 45 secondschút, mặc dù Tích Nguyên Thanh đã đi qua nhưng vẫn quay người đuổi theo. Xin đợi một chút. Nàng nhanh chóng bước đến trước mặt Tích Nguyên Thanh, khom người
4:14:534 hours, 14 minutes, 53 secondshành lễ với hắn, giọng nói dịu dàng, "Vị công tử này, xin hỏi ngài còn nhớ ta không?" Vị cô nương này trông khoảng 15
4:15:014 hours, 15 minutes, 1 second16 tuổi, mặc một chiếc áo ngắn màu lam nhạt, váy màu xanh ngọc bích, bên mái tóc cài một chiếc châm cài đính ngọc bích. Tua của chiếc châm cài buông
4:15:104 hours, 15 minutes, 10 secondsxuống, hạt châu bên dưới cũng là ngọc bích được làm thành hình giọt nước. Khi nàng nói chuyện, chiếc châm cài nhẹ nhàng lắc lư qua lại. Làn da nàng trắng
4:15:184 hours, 15 minutes, 18 secondsnõn như ngọc, giữa lông mày và mắt có một luồng khí chất thư sinh thanh tao, dung mạo sinh ra vô cùng tú lệ. Lúc này có lẽ vì ngại ngùng, hai má nàng ửng
4:15:274 hours, 15 minutes, 27 secondshồng. Đang đi trên đường, bỗng nhiên có một cô nương trẻ tuổi đuổi theo, còn mở miệng hỏi ra những lời như vậy. Tiết Thanh Ninh lập tức quay đầu nhìn Tiết
4:15:354 hours, 15 minutes, 35 secondsNguyên Thanh, vẻ mặt vừa kinh ngạc vừa không thể tin được. Tiết Nguyên Thanh bị ánh mắt của nàng nhìn đến toát mồ hôi lạnh trên trán, vội vàng hỏi nàng, "Muội
4:15:434 hours, 15 minutes, 43 secondsnhìn ta như vậy là có ý gì?" Tiết Thanh Ninh thầm nghĩ, "Huynh nói muội có ý gì à?" Nhưng nghĩ lại, nhân phẩm của nhị ca
4:15:514 hours, 15 minutes, 51 secondsnàng nhất định có thể tin được. Hơn nữa nhị ca là người rất thô kệch, tuy rằng hiện tại hắn đã qua sinh thần 17 tuổi, có thể nói chuyện hôn sự, nhưng trước
4:15:594 hours, 15 minutes, 59 secondsmặt mẫu thân hắn đã từng nói, hắn muốn lập nghiệp trước, sau đó mới thành ra.
4:16:044 hours, 16 minutes, 4 secondsHơn nữa quan hệ giữa nàng và nhị ca tốt như vậy, nếu nhị ca thật sự có cô nương mình thích, sao lại không nói cho nàng biết? Thế nhưng vị cô nương này rõ ràng
4:16:134 hours, 16 minutes, 13 secondslà nhận ra nhị ca, thậm chí vừa mở miệng đã hỏi nhị ca còn nhớ nàng ấy hay không.
4:16:184 hours, 16 minutes, 18 secondsTiết Thanh Ninh vội vàng kéo tay áo Tiết Nguyên Thanh, kéo hắn sang một bên, nhỏ giọng hỏi hắn, "Nhị ca, huynh nói thật cho muội biết vị cô nương này là ai?"
4:16:274 hours, 16 minutes, 27 secondsVừa nói, nàng vừa quay đầu lại nhìn vị cô nương kia một cái. Nhận thấy ánh mắt của nàng, vị cô nương kia mỉm cười gật
4:16:344 hours, 16 minutes, 34 secondsđầu với nàng. trông là một vị cô nương đoan trang hiền thục, khí chất toàn thân nàng ấy không thể lừa được ai. Tiết Thanh Ninh chợt hy vọng Tiết Nguyên Thanh thật sự quen biết vị cô nương này.
4:16:454 hours, 16 minutes, 45 secondsAi ngờ Tiết Nguyên Thanh cũng quay đầu nhìn vị cô nương kia một cái rồi lắc đầu, "Ta nào biết nàng ấy là ai." Vẻ mặt hoang mang, Tiết Thanh Ninh cũng không biết nên nói gì về vị nhị ca này nữa.
4:16:564 hours, 16 minutes, 56 secondsNghĩ một hồi, nàng đanh xoay người bước đến cách ba bước trước mặt vị cô nương kia, khẽ khụy gối hành lễ rồi nói, "Tiểu nữ tiết Thanh Ninh, đây là gia huynh
4:17:054 hours, 17 minutes, 5 secondstiết Nguyên Thanh, xin hỏi vị tỷ tỷ này xưng hô thế nào?" Vị cô nương kia cũng khẽ khụy gối đáp lễ, sau đó nói, "Ta họ
4:17:124 hours, 17 minutes, 12 secondsHàn tên Niệm Vân." Nói rồi, nàng ấy lại khụy gối hành lễ với Tiết Nguyên Thanh, cười nói, "Gia ngài là Tiết công tử."
4:17:204 hours, 17 minutes, 20 secondsNghe vậy, Tuết Thanh Ninh càng thêm mơ hồ. Nghe ý của Hàn cô nương này, hình như nàng ấy cũng mới biết tên họ của nhị
4:17:274 hours, 17 minutes, 27 secondsca nàng. Nàng đang định hỏi làm sao nàng ấy quen biết Tiết Nguyên Thanh thì thấy mặt Hàn Niệm Vân mang ý cười nhàn nhạt, chủ động nói, "Chắc Tiết công tử đã quên
4:17:354 hours, 17 minutes, 35 secondsrồi, là đêm Nguyên Tiêu năm nay, xe ngựa của ta bỗng dưng hỏng bánh, xe lún xuống hố sâu rồi lật nghiêng. Lúc đó ta và nha
4:17:434 hours, 17 minutes, 43 secondshoàn đều sợ hãi, không biết làm sao ra khỏi xe. Là Tiết công tử cùng một vị công tử khác đi cùng người đã giúp ta, không chỉ sai tiểu tư đỡ xe ngựa của ta
4:17:524 hours, 17 minutes, 52 secondslên mà còn đích thân đi gọi một chiếc xe ngựa khác đưa ta về. Ân tình của hai vị ta vẫn luôn ghi nhớ trong lòng, nhưng đêm đó ta thật sự quá lo lắng, quá kinh
4:18:004 hours, 18 minuteshoảng. Mãi đến khi về nhà mới nhớ ra chưa hỏi tên họ của hai vị, muốn báo đáp cũng không biết tìm hai vị ở đâu. Không
4:18:074 hours, 18 minutes, 7 secondsngờ hôm nay lại gặp được người ở đây, ta nhất định phải nói lời cảm tạ với người.
4:18:124 hours, 18 minutes, 12 secondsNói rồi, nàng ấy lại khụy gối hành lễ với Tiết Nguyên Thanh khiến Tiết Nguyên Thanh có phần ngượng ngùng, vội nói, "Chỉ là việc nhỏ thôi, không đáng nhắc
4:18:204 hours, 18 minutes, 20 secondstới, sao lại nói là ân nhân gì chứ? Cũng không cần cảm tạ." Vừa nói, hắn vừa nhìn Tuyết Thanh Ninh với ánh mắt bối rối.
4:18:284 hours, 18 minutes, 28 secondsĐối với nam tử, hắn luôn hào sảng, nhưng lại không biết cách giao tiếp với nữ tử, hơn nữa lại là nữ tử dịu dàng nhã nhặn như Hàn Niệm Vân, hắn vốn không biết nên
4:18:374 hours, 18 minutes, 37 secondsnói gì. Tuyết Thanh Ninh rất hiểu hắn nên lập tức đưa tay đỡ Hàn Niệm Vân dậy.
4:18:414 hours, 18 minutes, 41 seconds"Hàn cô nương khách sáo rồi, đây đều là việc gia huynh nên làm." Trong lòng nàng vẫn đang nghĩ, vị Hàn cô nương này dung mạo xuất chúng như vậy, thế mà đêm đó
4:18:504 hours, 18 minutes, 50 secondsnàng hỏi, đại ca và nhị ca lại đều nói không để ý nhìn nàng ấy. Rốt cuộc hai người này là người gì vậy? Tiết Thanh Ninh nghiêm túc nghi ngờ hai vị huynh
4:18:584 hours, 18 minutes, 58 secondstrưởng của nàng bị cận thị hoặc là lão thị, nhưng Tuyết Thanh Ninh cũng không phải người giỏi xã giao, nói được vài câu liền không biết nói gì nữa. May mà
4:19:064 hours, 19 minutes, 6 secondsHàn Niệm Vân là người rất ôn hòa, hơn nữa rõ ràng rất thông minh, biết quan tâm đến cảm xúc của người khác, nói chuyện cũng ôn tồn dịu dàng, khiến người
4:19:144 hours, 19 minutes, 14 secondsta không nhịn được mà muốn thân cận với nàng ấy. Vì vậy, Tuết Thanh Ninh không ngừng nói chuyện với nàng ấy. Chỉ vài câu, nàng ấy đã dò hỏi được người đi
4:19:234 hours, 19 minutes, 23 secondscùng Tích Nguyên Thanh đêm, đó là đại ca của họ, tên là Tuyết Nguyên Thiều. Còn biết bọn họ là người của phủ Vinh Xương Bá. Mạnh Duệ sai tiểu tư đi thuê một
4:19:314 hours, 19 minutes, 31 secondschiếc thuyền, đang định gọi Tích Nguyên Thanh và Tiết Thanh Ninh đi du ngoạn trên thuyền, nghe được những lời bọn họ nói với nhau, không biết nên cười hay
4:19:384 hours, 19 minutes, 38 secondsnên giận. Sao nàng lại thiện lương như vậy chứ? Chẳng đề phòng ai chút nào, chỉ cần người ta nói khéo vài câu là đã kể
4:19:454 hours, 19 minutes, 45 secondshết mọi chuyện của mình. Hắn cảm thấy nàng hoàn toàn là kiểu người bị bán rồi còn giúp người ta đếm tiền. Tiết Nguyên Thanh cũng vậy, bình thường trước mặt
4:19:534 hours, 19 minutes, 53 secondshắn không phải rất hay nói đùa sao? Cùng Thôi Tử Khiêm châm chọc, hắn cũng nói năng lưu loát, lúc này lại như cái bầu hồ lô bị cưa miệng, đứng im bên cạnh,
4:20:024 hours, 20 minutes, 2 secondsmột chữ cũng không nói. "Hai huynh muội này thật là?" Mạnh Duệ mỉm cười lắc đầu rồi bước nhanh về phía trước. Bước chân
4:20:094 hours, 20 minutes, 9 secondshắn hơi nặng, Tiết Thanh Ninh nghe thấy, quay đầu lại thấy là hắn, liền gọi tam cả. Hàn Niệm Vân nghe vậy nhìn sang,
4:20:174 hours, 20 minutes, 17 secondsliền thấy một thiếu niên rất cao, có lẽ có thể nói là thanh niên. Lúc đi đường, lương hắn thẳng tắp, bước chân cũng rất lớn, đang nhanh chóng đi về phía này.
4:20:264 hours, 20 minutes, 26 secondsÁnh sáng mặt trời rất chói, chiếu rõ ngũ quan của hắn. Hắn là một người rất tuấn tú, nhưng ánh mắt quá sắc bén, khí thế trên người cũng rất nghiêm nghị. So sánh
4:20:354 hours, 20 minutes, 35 secondsra, nàng ấy vẫn thích nam tử như Tích Nguyên Thiều, sáng trong như trăng gió, khiêm nhường lễ độ. Nghĩ đến đêm đó nàng gặp Tích Nguyên Thiều, đen lông hai bên
4:20:444 hours, 20 minutes, 44 secondsđường dài sáng trưng, hắn đứng trong vầng hào quang ấm áp, đưa tay nắm lấy cánh tay nàng, đỡ nàng ra khỏi xe ngựa.
4:20:504 hours, 20 minutes, 50 secondsNàng lại chú ý tới lúc Tiết Nguyên Thiều đỡ nàng, tay vẫn luôn rụt trong tay áo, như vậy sẽ tránh chạm trực tiếp vào cánh tay nàng. Thật ra hắn không cần phải như
4:20:594 hours, 20 minutes, 59 secondsvậy, bởi vì trời lạnh như thế, nàng mặc áo bông rất dày, cho dù tay hắn trực tiếp đỡ lấy cánh tay nàng thì cũng cách mấy lớp áo, nhưng Tiết Nguyên Thiều vẫn
4:21:074 hours, 21 minutes, 7 secondsgiữ lễ như vậy. Nàng lại nhớ tới giọng nói ôn hòa trầm ổn của hắn, bảo nàng đừng sợ. Sau đó khi nàng bước ra khỏi xe
4:21:154 hours, 21 minutes, 15 secondsngựa, vừa ngẩng đầu lên liền thấy đôi mắt trong veo dịu dàng của Tiết Nguyên Thiều, nhịp tim dần nhanh hơn. Nàng vội vàng không nghĩ tới chuyện đêm đó nữa,
4:21:234 hours, 21 minutes, 23 secondskhom người hành lễ với Mạnh Duệ, cũng gọi một tiếng "Tiết công tử. Vừa rồi Tiết Thanh Ninh gọi người này là tam ca, nàng ấy cứ tưởng vị này cũng là công tử
4:21:324 hours, 21 minutes, 32 secondscủa phủ Vinh Xương mà." Tiết Thanh Ninh vội vàng cười giải thích, "Huynh ấy không họ Tiết, họ Mạnh là nghĩa huynh của ta." Hàn Niệm Vân khá ngạc nhiên,
4:21:414 hours, 21 minutes, 41 secondsvừa biết được Tiết Thanh Ninh là cô nương của phủ Vinh Xương Bá, nàng ấy bỗng nhiên nhớ tới một chuyện, là chuyện đầu năm nghe người ta nói, thế tử phủ
4:21:494 hours, 21 minutes, 49 secondsTĩnh Quốc công nhận một cô nương của phủ Vinh Xương Bá làm nghĩa muội, lúc đó mọi người đều nói lần này xem như là phủ Vinh Xương Bá nổi tiếng rồi. Nàng vốn
4:21:574 hours, 21 minutes, 57 secondskhông chắc cô nương đó có phải là Tiết Thanh Ninh hay không, nhưng bây giờ xem ra hẳn là đúng rồi. Không phải Tĩnh Quốc công họ Mạnh sao? Nhi tử của ông ấy
4:22:064 hours, 22 minutes, 6 secondsđương nhiên cũng họ Mạnh rồi, vậy vị trước mắt này hẳn là thế tử Tĩnh Quốc công rồi. Nàng ấy vội vàng gọi một tiếng
4:22:134 hours, 22 minutes, 13 secondsMạnh công tử. Mạnh Duệ gật đầu với nàng, coi như là chào hỏi, thậm chí ngay cả tên họ của nàng cũng không hỏi. Vừa rồi
4:22:214 hours, 22 minutes, 21 secondsvị cô nương này dò hỏi Tuết Thanh Ninh rất khéo, tuy rằng chuyện nàng ấy hỏi cũng không phải chuyện gì quan trọng, nhưng Mạnh Duệ vẫn rất bênh vực người
4:22:284 hours, 22 minutes, 28 secondsmình. Hắn liền không để ý tới Hàn Niệm Vân, chỉ nhìn Tiết Thanh Ninh và Tiết Nguyên Thanh nói, "Ta đã cho người thuê một chiếc thuyền, đậu ở phía trước. Từ
4:22:364 hours, 22 minutes, 36 secondsKhiêm đã ở trên thuyền rồi, chúng ta mau qua đó thôi." Hắn không định mời Hàn Niệm Vân. Hàn Niệm Vân cũng là người rất
4:22:434 hours, 22 minutes, 43 secondsbiết ý, lập tức mỉm cười cáo từ với Tiết Nguyên Thanh và Tiết Thanh Ninh. ngập ngừng một chút, nàng ấy vẫn không nhịn được nói với Tiết Thanh Minh, "Ta vẫn
4:22:524 hours, 22 minutes, 52 secondschưa được cảm tạ đại công tử trực tiếp vì ân cứu mạng đêm đó, trong lòng ta luôn ái náy. Không biết ngày khác ta có thể đến phủ bái kiến Tiết cô nương
4:22:594 hours, 22 minutes, 59 secondskhông?" Đây kỳ thực chính là muốn đích thân bái tạ Tiết Nguyên Thiều. Tiết Thanh Ninh cảm thấy hình như nàng không có cách nào từ chối, hơn nữa nàng cảm
4:23:084 hours, 23 minutes, 8 secondsthấy quả thực Hàn Niệm Vân là người rất tốt. Nghĩ một chút liền gật đầu đồng ý.
4:23:124 hours, 23 minutes, 12 secondsLúc này Hàn Niệm Vân mới mỉm cười cáo từ nàng, mang theo nha hoàn xoay người rời đi. Mái tóc nàng ấy cài một đóa hoa lụa màu lam nhạt, hai cánh tay khoác tấm lụa
4:23:214 hours, 23 minutes, 21 secondsmỏng màu tử đinh hương, bóng lưng trông vô cùng mảnh mai. Tiết Thanh Ninh trầm trồ một hồi, quay sang nói chuyện với Tiết Nguyên Thanh. Vị Hàn cô nương này,
4:23:304 hours, 23 minutes, 30 secondsdung mạo, dáng người, khí chất đều xuất chúng như vậy, sao đêm đó huynh và đại ca lại không để ý chứ? thậm chí còn
4:23:374 hours, 23 minutes, 37 secondskhông biết nàng ấy tên gì, hơn nữa tính cách cũng rất tốt. Rõ ràng Tích Nguyên Thanh đã không còn nhớ rõ, nhưng nàng ấy vẫn nhất định đuổi theo để bày tỏ lòng
4:23:454 hours, 23 minutes, 45 secondscảm tạ với Tích Nguyên Thanh, thậm chí còn nói ngày khác sẽ đích thân đến phủ để tạ ơn đại ca. Nếu là nàng nhìn thấy một cô nương như vậy, nhất định nàng sẽ
4:23:534 hours, 23 minutes, 53 secondsđể ý. Tiết Nguyên Thanh lại chẳng hề bận tâm. Đêm đó chủ yếu là đại ca giúp nàng ấy, ta chỉ cùng Sơ Nhất và Nguyên Thanh
4:24:014 hours, 24 minutes, 1 secondđi đỡ cỗ xe ngựa bị lật lên thôi. Đại ca còn không để ý đến nàng ấy, sao ta lại để ý? Bây giờ muội lại để ý nàng ấy rồi,
4:24:094 hours, 24 minutes, 9 secondsvậy ta hỏi muội, ngoài việc biết nàng ấy họ Hàn tên Niệm Vân, muội còn biết gì về nàng ấy nữa? Lúc này Mạnh Duệ lại đột
4:24:164 hours, 24 minutes, 16 secondsnhiên lên tiếng hỏi Tiết Thanh Ninh, phụ thân nàng ta là ai? Mẫu thân nàng ta là ai? Nhà làm nghề gì? là người kinh thành
4:24:234 hours, 24 minutes, 23 secondshay tạm trú tại kinh thành, quê quán ở đâu? Hoặc ngoài nàng ta ra, trong nhà còn có huynh đệ tỷ muội nào khác, lại
4:24:304 hours, 24 minutes, 30 secondslàm nghề gì? Những điều này muội đều không biết, nhưng nàng ta chỉ vài ba câu nói, lại hỏi rõ ràng mọi tình hình trong nhà muội, như vậy mà muội còn dám nói
4:24:394 hours, 24 minutes, 39 secondsmình để ý nàng ta sao? Nghe Mạnh Duệ hỏi một chàng xong, Tiết Thanh Ninh chỉ cảm thấy trên trán toát mồ hôi lạnh. Quả
4:24:464 hours, 24 minutes, 46 secondsthực như hắn nói, nàng không biết chút nào về chuyện của Hàn Niệm Vân, ngay cả tên họ của nàng ấy cũng là do nàng ấy tự nói ra, còn nàng dường như đã thật sự
4:24:554 hours, 24 minutes, 55 secondsthuận theo lời Hàn Niệm Vân mà nói ra không ít chuyện trong nhà. Nhưng lúc đó dường như nàng không để ý đến điểm này, ngược lại cảm thấy Hàn Niệm Vân rất có
4:25:034 hours, 25 minutes, 3 secondssức hút, thậm chí nàng cảm thấy khi ở cùng nàng ấy, bản thân mình cũng trở nên hoạt bát hơn. Nhưng mà nàng cũng chỉ mới
4:25:104 hours, 25 minutes, 10 secondsgặp Hàn Niệm Vân lần đầu tiên thôi. Nàng vội vàng hỏi Mạnh Duệ, "Hàn cô nương hẳn không phải người xấu chứ? Nếu là người
4:25:174 hours, 25 minutes, 17 secondstốt, nói cho nàng ấy những điều đó cũng không sao, nhưng nếu là người có ý đồ xấu, nàng vẫn quá dễ tin người." Mạnh
4:25:244 hours, 25 minutes, 24 secondsDuệ thấy hai tay nàng nắm chặt vào nhau, vẻ mặt cũng bồn chồn bất an, liền cảm thấy vừa rồi hắn không nên nói những lời đó với nàng, cần gì phải tinh danh như
4:25:334 hours, 25 minutes, 33 secondsvậy chứ? Nếu nàng thật sự là người tinh danh, hắn cũng sẽ không thích nàng như vậy, không cương quyết nhận nàng làm muội muội. Vốn dĩ là hắn thích sự ngây
4:25:414 hours, 25 minutes, 41 secondsthơ hồn nhiên của nàng. Hắn liền đưa tay xoa đầu nàng, mỉm cười an ủi, ừm, Hàn cô nương không phải người xấu, là người
4:25:494 hours, 25 minutes, 49 secondstốt. Tiết Nguyên Thanh cảm thấy Mạnh Duệ hơi làm quá. Một nữ nhi yếu đuối như Hàn cô nương dù có hỏi nhiều hơn một chút
4:25:564 hours, 25 minutes, 56 secondsthì đã sao? Mạnh Duệ, huynh nghĩ nhiều rồi. Nhưng Mạnh Duệ lại là người cẩn thận, hắn hơi nghiêng đầu, ra hiệu với
4:26:034 hours, 26 minutes, 3 secondsẢnh Thanh đang đi theo sau hắn. Ảnh Thanh hiểu ý, gật đầu với hắn, lặng lẽ lui xuống, gọi một thị vệ đến, bảo hắn đi điều tra lai lịch của Hàn Niệm Vân.
4:26:134 hours, 26 minutes, 13 secondsNếu chỉ có Tiết Nguyên Thanh ở đây, Mạnh Duệ sẽ nói cho hắn biết, ngươi tốt kẻ xấu trên đời này sẽ không hiện rõ trên mặt cho người ta biết. Đừng thấy đối
4:26:214 hours, 26 minutes, 21 secondsphương là nữ nhi yếu đuối mà xem thường nàng ta, tin tưởng nàng ta. Phải biết trong 36 kế có một kế gọi là mỹ nhân kế, hơn nữa tỷ lệ thành công còn rất cao.
4:26:314 hours, 26 minutes, 31 secondsMấy năm trước khi ở biên quan, hắn đã từng gặp chuyện như vậy. Nhưng lúc đó hắn còn nhỏ, đối tượng mỹ nhân kế của địch phương không phải hắn, mà là một vị đại tướng mà phụ thân vô cùng tín nhiệm.
4:26:414 hours, 26 minutes, 41 secondsTrước kia vị đại tướng đó cũng là người cực kỳ dũng mãnh trong chiến trận, tính cách quả quyết, còn từng dạy hắn quyền thuật, nhưng lại vì cứu một nữ tử bị vẻ
4:26:504 hours, 26 minutes, 50 secondsngoài yếu đuối của nàng ta che mắt, không khỏi đem lòng yêu nàng ta.
4:26:544 hours, 26 minutes, 54 secondsÔng cũng giống như vậy, cứ ngỡ nữ tử kia chỉ là phận nữ nhi yếu đuối như chim non nhỏ bé nuôi trong lòng bàn tay. Nào ngờ chim non ấy lại đánh cắp bản đồ bố phòng
4:27:034 hours, 27 minutes, 3 secondscủa họ, khiến họ tổn thất không ít binh sĩ. Phụ thân nổi giận, cuối cùng đành đau lòng xử phạt vị đại tướng quân kia.
4:27:104 hours, 27 minutes, 10 secondsCũng từ đó về sau, Mạnh Duệ mới biết mỹ nhân kế đáng sợ đến nhường nào. Đối với những nữ nhi yếu đuối, hắn không dám lơ
4:27:174 hours, 27 minutes, 17 secondslà chút nào. Hiển nhiên hiện tại Tiết Nguyên Thanh vẫn chưa hiểu rõ những điều này. Nhưng điều này cũng rất bình thường. Tuyết Nguyên Thanh vốn là con
4:27:254 hours, 27 minutes, 25 secondsnhà thế gia, luôn ở kinh thành, trong nhà cũng rất cưng triều hắn, chưa từng trải qua sóng gió gì, thậm chí chưa từng trải qua bao nhiều việc lớn. Bất quá
4:27:344 hours, 27 minutes, 34 secondskhông sao, đợi đến doanh trại thần sách quân, hắn sẽ cho người huấn luyện y thật tốt. Thôi Tử Khiêm cũng vậy, còn về phần
4:27:414 hours, 27 minutes, 41 secondsTiết Thanh Ninh. Khóe môi Mạnh Duệ khẽ nhếch lên, nàng thì thôi đi, nàng chỉ là một tiểu cô nương thôi, đâu cần nàng lập
4:27:484 hours, 27 minutes, 48 secondscông gì, cần gì phải biết những chuyện hiểm ác dơ bẩn này làm gì. Hơn nữa có người huynh đệ là hắn che chở, nàng thật sự không cần phải biết những chuyện này.
4:27:584 hours, 27 minutes, 58 secondsHắn liền không nói chuyện này nữa, chỉ bảo Tiết Thanh Ninh và Tiết Nguyên Thanh mau chóng qua ngồi thuyền.
4:28:034 hours, 28 minutes, 3 secondsTừ xa tiết Thanh Ninh đã nhìn thấy một chiếc thuyền. Vừa rồi khi nàng ngồi trong màn che, nàng không ngừng nhìn thấy những chiếc thuyền chậm rãi lướt
4:28:104 hours, 28 minutes, 10 secondsqua trên hồ Khúc Giang, trong lòng thật sự rất muốn ngồi thuyền dạo quanh hồ Khúc Giang một vòng. Phù Dung Uyển này rất lớn, nếu chỉ đi bộ, e rằng hai chân
4:28:194 hours, 28 minutes, 19 secondsmỏi như cũng không thể xem hết toàn bộ cảnh sắc, nhưng nếu ngồi thuyền thì sẽ tiết kiệm được nhiều công sức hơn. Có thể xem hết cảnh sắc của Phù Dung Uyển
4:28:264 hours, 28 minutes, 26 secondsmà không hề mệt mỏi. Bất quá những chiếc thuyền vừa rồi đều không lớn, chỉ là loại thuyền ô bình thường. Chiếc thuyền mà Mạnh Duệ cho người thuê lại rất lớn.
4:28:354 hours, 28 minutes, 35 secondsCửa sổ trạm khắc hoa văn như ý, lan can đầu thuyền và đuôi thuyền còn được làm thành tấm ván để người ta ngồi hoặc nằm.
4:28:414 hours, 28 minutes, 41 secondsVì hôm nay thời tiết đẹp nên cửa sổ đều mở, có thể nhìn thấy bên trong khoang thuyền có bảy bàn ghế, thậm chí còn có hai chiếc kệ hoa, trên đó bày trả hoa.
4:28:504 hours, 28 minutes, 50 secondsLúc này giữa những chiếc lá xanh thẫm có những bông hoa hồng phấn đang nở rộ.
4:28:544 hours, 28 minutes, 54 secondsThôi Tử Khiêm đang đứng ở mũi thuyền nói chuyện với tùy tùng của mình, thấy bọn họ liền vẫy tay với bọn họ. Trên thuyền có một tấm ván bắc xuống bờ. Tiết Nguyên
4:29:034 hours, 29 minutes, 3 secondsThanh bước lên trước, sau đó quay người lại muốn dìu Tiết Thanh Ninh lên, lại nghe thấy Thôi Tử Khiêm cười nói với hắn, "Huynh muốn chăm sóc nàng ấy khi
4:29:104 hours, 29 minutes, 10 secondsnào mà chẳng được, ngày nào cũng có thể gặp nàng ấy. Tiểu cữu cữu của ta lại phải rất lâu mới được gặp nàng ấy một lần. Khổ thân hắn cũng muốn chăm sóc
4:29:194 hours, 29 minutes, 19 secondsmuội muội này, làm huynh trưởng một lần, huynh là nhị ca, hôm nay cứ để cho hắn một ngày đi." Tiết Nguyên Thanh nghe vậy
4:29:264 hours, 29 minutes, 26 secondskhông khỏi cười, cũng cảm thấy Thôi Tử Khiêm nói rất có lý. Trong lòng hắn còn khá tự hào, cảm thấy muội muội của mình thật tốt, ngay cả người lợi hại như Mạnh
4:29:354 hours, 29 minutes, 35 secondsDuệ cũng muốn nhận nàng làm muội muội, còn tranh nhau rành giật muốn chăm sóc nàng. Hắn bèn rụt tay lại, bước qua tấm ván đến mũi thuyền, đứng nói chuyện cùng
4:29:434 hours, 29 minutes, 43 secondsThôi Tử Khiêm. Tiết Thanh Ninh thì hơi giận, nghe ý trong lời Thôi Tử Khiêm, sao lại cảm thấy nàng như một con mèo
4:29:504 hours, 29 minutes, 50 secondscon, chó con hay là vật gì đó thú vị khác? Nàng liền hơn dỗi tự mình bước lên tấm ván. Dù sao cũng không phải núi đao
4:29:584 hours, 29 minutes, 58 secondsbiển lửa, chỉ là một tấm ván thôi, nàng còn không tự mình bước qua được sao? Cái dàn này được ghép từ vài cây che, không
4:30:064 hours, 30 minutes, 6 secondsrộng lắm, vì thuyền cao, cách bờ một khoảng nên giành được bắc chéo từ mạn thuyền xuống bờ. Đi trên đó không chỉ lắc lư mà còn phát ra tiếng kẽo kẹt, hơi
4:30:154 hours, 30 minutes, 15 secondsgiống cầu treo, nhưng bên cạnh lại không có gì để bám. Kỳ thực Tiết Thanh Ninh hơi sợ độ cao, lại không phải người gan dạ, đi trên dàn không khỏi sợ hãi, nhưng nàng vẫn cố chấp đi thẳng về phía trước.
4:30:264 hours, 30 minutes, 26 secondsMạnh Duệ đi ngay sau nàng, mấy lần hỏi nàng có cần hắn dắt không, nhưng đều bị Tiết Thanh Ninh lắc đầu từ chối. "Cô nương này cũng thật cứng đầu." Mạnh Duệ
4:30:354 hours, 30 minutes, 35 secondsmỉm cười, hắn cũng không mạnh mẽ nắm tay hay ôm eo nàng, chỉ bám sát phía sau.
4:30:404 hours, 30 minutes, 40 secondsPhòng trường hợp nàng lỡ chân, hắn có thể kịp thời đỡ lấy. Rõ ràng cái dàn không dài lắm, nhưng đối với Tuết Thanh Ninh lại như dài vô tận. Đợi đến khi
4:30:484 hours, 30 minutes, 48 secondsnàng lên được thuyền, chỉ cảm thấy tim đập như trống, hai chân mềm nhũn, ngay cả trên trán cũng dịn một lớp mồ hôi lạnh, nhưng cuối cùng nàng cũng tự lên được thuyền, nghĩ lại cũng thấy tự hào.
4:31:004 hours, 31 minutesLúc này Mạnh Duệ cũng bước lên thuyền, trông có vẻ rất ung dung, kỳ thực trong lòng hắn chẳng ung dung chút nào. Vừa rồi đi phía sau Tiết Thanh Ninh, thấy
4:31:084 hours, 31 minutes, 8 secondsdáng nàng cứ lắc lư, hắn lo lắng nàng sẽ ngã xuống dàn, tim cứ treo lơ lửng, luôn trong tư thế sẵn sàng đưa tay ra đỡ nàng. Không ngờ cuối cùng nàng lại tự
4:31:174 hours, 31 minutes, 17 secondsmình lên thuyền thành công. Nhưng chắc nàng cũng sợ lắm. Lúc này mặt mày tái mét, hơn nữa dường như còn không đứng vững. Gọi Tiểu Đào lấy một cái ghế đầu,
4:31:274 hours, 31 minutes, 27 secondsMạnh Duệ đỡ nàng ngồi xuống, không quên khen ngợi. Ninh Ninh rất dũng cảm, giỏi lắm. Giọng điệu như dỗ trẻ con. Thôi Tử
4:31:344 hours, 31 minutes, 34 secondsKhiêm và Tiết Nguyên Thanh cũng khen nàng. Tiết Nguyên Thanh còn cười nói, "Ninh Ninh nhát gan nhất, lại còn sợ độ cao. Trong vườn nhà ta có một cây hòe
4:31:424 hours, 31 minutes, 42 secondslớn, ta còn nhớ hồi nhỏ, ta dỗ rành con bé cùng ta leo lên cây lấy tổ chim, con bé cũng không dám. Lại có một lần con bé
4:31:504 hours, 31 minutes, 50 secondsđang ngồi xích đu, ta ở phía sau lén đẩy." Xích đu bay cao một chút, con bé liền khóc nhẹ. Chuyện xấu hổ hồi nhỏ bị
4:31:584 hours, 31 minutes, 58 secondsTiết Nguyên Thanh kể ra như vậy, Tiết Thanh Ninh không khỏi đỏ mặt. "Nhị ca." Nàng gọi Tiết Nguyên Thanh một tiếng, giọng điệu có phần bực bội. "Huynh đừng
4:32:054 hours, 32 minutes, 5 secondsnói nữa, nàng cũng cần giữ thể diện chứ?" Tiết Nguyên Thanh lại chẳng hề để tâm, cười lớn, "Sao muội thẹn thùng à?
4:32:134 hours, 32 minutes, 13 secondsNhưng có gì đâu? Mạnh Duệ và Tử Khiêm đâu phải người ngoài. Đúng, đúng, thôi." Từ Khiêm lập tức phụ họa, "Ngươi là tiểu
4:32:214 hours, 32 minutes, 21 secondsdi của ta, dù biết chuyện hồi nhỏ của người." "Ừm, những chuyện thú vị này ta cũng chắc chắn sẽ không cười người đâu.
4:32:284 hours, 32 minutes, 28 secondsNhưng sao khóe môi ngươi lại nhếch lên?
4:32:304 hours, 32 minutes, 30 secondsCòn nụ cười trên mặt ngươi nữa, rõ ràng còn sáng hơn cả mặt trời trên đỉnh đầu, ai mà không thấy?" Mạnh Duệ lại không hề cười, ngược lại còn nói với Tích Nguyên
4:32:394 hours, 32 minutes, 39 secondsThanh với vẻ không đồng tình. "Huynh đã biết muội ấy nhát gan, lại còn sợ độ cao, sao còn có thể trêu chọc muội ấy như vậy? Thấy muội ấy sợ đến khóc, huynh
4:32:484 hours, 32 minutes, 48 secondslà ca ca, trong lòng chẳng chút ái ná sao?" Tiết Nguyên Thanh sững người, lại thấy hắn nói rất có lý. Thôi Tử Khiêm đã
4:32:554 hours, 32 minutes, 55 secondscười ngặt nghẽo, cười một hồi, hắn quay sang nhìn Tiết Nguyên Thanh nói, "Nguyên Thanh à, hôm nay cuối cùng huynh cũng biết tiểu cữu cữ của ta là người bao che
4:33:044 hours, 33 minutes, 4 secondsđến mức nào rồi chứ? Hễ là người hắn muốn bảo vệ, ai cũng không được bắt nạt.
4:33:084 hours, 33 minutes, 8 secondsDù huynh là ca ruột của Tiểu Di ta thấy sau này hắn làm tam ca chắc chắn sẽ xứng đáng hơn huynh làm nhị ca đấy." Vừa nói,
4:33:174 hours, 33 minutes, 17 secondshắn vừa đưa tay ôm lấy vai Tiết Nguyên Thanh, dẫn hắn xoay người đi vào trong khoang thuyền. Tiết Nguyên Thanh vẫn chưa yên tâm về Tiết Thanh Ninh. muốn
4:33:244 hours, 33 minutes, 24 secondsđến đó xem nàng, nhưng bị Thôi Tử Khiêm cười nói, "Có tiểu cữu ta ở đó, huynh còn lo lắng gì nữa? Nhất định ngươi sẽ chăm sóc tiểu di của ta chu đáo. Hôm nay
4:33:334 hours, 33 minutes, 33 secondshuynh cứ coi như cho mình nghỉ một ngày đi. Đi cùng ta vào khoang thuyền uống rượu, đừng quên, ba ngày nữa chúng ta sẽ
4:33:404 hours, 33 minutes, 40 secondsđến Thần Sách doanh." Đến cái nơi quỷ quái đó rồi, huynh còn muốn uống rượu sao? E là mùi rượu huynh cũng chẳng ngửi
4:33:474 hours, 33 minutes, 47 secondsthấy được. Nói xong, bàn tay đang ôm lấy vai Tiết Nguyên Thanh dùng thêm chút lực, không nói hai lời liền đẩy hắn vào trong khoang thuyền. Ngày hôm đó, Tiết
4:33:564 hours, 33 minutes, 56 secondsThanh Ninh chơi rất vui vẻ. Lúc về, Mạnh Duệ thậm chí còn cố ý vòng đường đưa nàng và Tiết Nguyên Thanh về, sau đó mới dẫn thị vệ của mình trở về phủ Tĩnh Quốc
4:34:044 hours, 34 minutes, 4 secondscông. Theo lời của Thôi Tử Khiêm là hắn đi theo sau Mạnh Duệ nhiều năm như vậy, nhưng chưa bao giờ được hưởng thụ đãi ngộ thế này. Hắn là cháu trai cuối cùng
4:34:124 hours, 34 minutes, 12 secondsvẫn không bằng muội muội. Sau đó hắn bị Mạnh Duệ quất một roi vào mông con ngựa hắn đang cưỡi. Khoảnh khắc tiếp theo, con ngựa đó liền tung vó chạy về phía
4:34:214 hours, 34 minutes, 21 secondstrước, rất nhanh đã không thấy bóng dáng. Tuyết Thanh Ninh mím môi cười nhẹ, nàng và Tiết Nguyên Thanh cùng nhau từ biệt Mạnh Duệ, thấy hắn và một đám thị
4:34:294 hours, 34 minutes, 29 secondsvệ cưỡi ngựa đi xa, lúc này mới xoay người bước vào cửa lớn. Đợi đến khi trở về thượng phòng, nàng liền thấy Từ thị và Tiết Nguyên Thiều ngồi đối diện nhau
4:34:374 hours, 34 minutes, 37 secondstrên giường La Hán cách một chiếc bàn con ở gian giữa, đang nói về tình hình lợi nhuận của tiệm xà phòng tháng trước.
4:34:434 hours, 34 minutes, 43 secondsThấy hai người bọn họ, Từ thị liền mỉm cười hỏi, "Hai con đã về rồi à? Thế nào?
4:34:494 hours, 34 minutes, 49 secondsHôm nay chơi với Mạnh Thế Tử có vui không?" Vừa nói bà vừa gọi nha hoàn bưng nước vào cho hai người bọn họ rửa tay rửa mặt. Tiểu Thanh nhận lấy áo choàng
4:34:574 hours, 34 minutes, 57 secondscủa Tuyết Thanh Ninh, Tiểu Đào lại đây giúp nàng xắn tay áo lên, để lộ ra một đoạn cổ tay trắng nõn như ngọc. Từ thị liếc mắt một cái liền thấy trên cổ tay
4:35:064 hours, 35 minutes, 6 secondstrái của nàng có đeo một chuỗi vòng tay săn hô đỏ, thật sự làn da của nàng quá trắng, chuỗi vòng tay săn hô này lại là màu đỏ son, cực kỳ thuần khiết, muốn
4:35:144 hours, 35 minutes, 14 secondskhông chú ý cũng khó. Trang sức của Tuyết Thanh Ninh đều là do Từ thị sắm sửa, mỗi một thứ bà đều biết. Trước đây bà chưa từng thấy chuỗi vòng tay săn hô
4:35:234 hours, 35 minutes, 23 secondsđỏ này. Bà lại nghĩ đến từ khi Tiết Thanh Ninh nhận Mạnh Duệ làm nghĩa huynh, Mạnh Duệ đã tặng nàng không ít thứ. Như ngọc bội, đen lông bằng ngọc
4:35:314 hours, 35 minutes, 31 secondschâu, mỗi thứ đều rất quý giá, làm sao có thể không đoán được chuỗi vòng tay săn hô đỏ này là chuyện gì chứ? Bà liền nói với Tuuyết Thanh Ninh, "Con lại nhận
4:35:404 hours, 35 minutes, 40 secondsđồ của Mạnh thế tử à? Lại còn quý giá như vậy?" Trong giọng nói có phần trách cứ, Mạnh Duệ thành tâm thành ý đối tốt
4:35:474 hours, 35 minutes, 47 secondsvới nghĩa muội là Tiết Thanh Ninh. Từ thị nhìn thấy thì thật sự vui mừng, nhưng Tiết Thanh Ninh luôn nhận đồ của Mạnh Duệ, bà lại cảm thấy không tốt. Nếu
4:35:554 hours, 35 minutes, 55 secondschỉ là một vài thứ không đáng tiền thì thôi, nhưng thứ nào Mạnh Duệ tặng cho Tiết Thanh Ninh mà có giá trị không dưới trăm kìm, để người khác biết được, chỉ
4:36:034 hours, 36 minutes, 3 secondssợ sẽ cho rằng bọn họ tham lam những thứ này. Tiết Thanh Ninh liền giải thích, "Đây là tam ca thấy túi thơm con làm cho huynh ấy, rất thích, còn nói ba ngày nữa
4:36:124 hours, 36 minutes, 12 secondslà sinh thần của con, huynh ấy không đến được, hôm nay liền tặng quà sinh thần cho con trước." Giọng nàng có phần bối rối, bởi vì chính
4:36:204 hours, 36 minutes, 20 secondsnàng cũng cảm thấy mình cứ nhận những thứ này của Mạnh Duệ thì không tốt.
4:36:244 hours, 36 minutes, 24 secondsNhưng lúc đó Mạnh Duệ lại không nói hai lời, đã đeo chuỗi vòng tay san hô đỏ này lên cổ tay nàng. Tiết Nguyên Thanh lo lắng Từ thị sẽ nói Tuết Thanh Ninh, vội
4:36:324 hours, 36 minutes, 32 secondsvàng nói, "Vòng tay này cũng không phải Mạnh Duệ tặng không cho Ninh Ninh, huynh ấy nói muốn Ninh Ninh tự tay làm cho huynh ấy hai đôi giày tất." Từ thị trầm
4:36:414 hours, 36 minutes, 41 secondsngâm không nói, giày tất này xưa nay chỉ làm cho người thân của mình hoặc là làm cho trượng phu của mình. hoặc là Tình Lang. Nhưng bây giờ Mạnh Duệ lại muốn Tuyết Thanh Ninh làm giày tất cho hắn.
4:36:514 hours, 36 minutes, 51 secondsNhưng nghĩ lại, Mạnh Duệ đã nhận Tuyết Thanh Ninh làm nghĩa muội. Nếu đã như vậy, hai người bọn họ cũng coi như là huynh muội, huynh trưởng bảo muội muội
4:36:594 hours, 36 minutes, 59 secondslàm giày tất cho mình, việc này cũng không có gì. Bà liền gật đầu nói với Tiết Thanh Ninh, "Nếu đã như vậy, con liền làm cho Mạnh thế tử hai đôi thật
4:37:074 hours, 37 minutes, 7 secondstốt." Nghĩ nghĩ, bà lại nói, "Ta nhớ trong nhĩ phòng của ta còn có mấy cuộn Thục Cẩm và Hàng Châu, buổi sáng ngày mai ta sẽ gọi Văn Trúc tìm ra, liền dùng
4:37:164 hours, 37 minutes, 16 secondscái này làm giày tất cho Mạnh Thế Tử vậy." Thục Cẩm và Hàng Châu đều là loại lụa rất quý giá, Từ thị vốn định để dành cho Tiết Nguyên Thiều, Tiết Nguyên Thanh
4:37:244 hours, 37 minutes, 24 secondsvà Tiết Thanh Ninh may y phục, nhưng lúc này bà vẫn quyết định lấy ra. Tiết Thanh Ninh nhận của Mạnh Duệ không ít thứ, tuy rằng có làm cho hắn một cái túi thơm,
4:37:324 hours, 37 minutes, 32 secondsnhưng có đáng là bao giày tất, làm cho hắn chắc chắn phải dùng loại tốt, cũng coi như là một chút tâm ý của Tiết Thanh Ninh. Tuết Thanh Ninh đáp. Vâng. Sau khi
4:37:424 hours, 37 minutes, 42 secondsrửa tay xong, nàng ngồi cạnh Từ thị trên giường La Hán, Tiết Nguyên Thanh thì ngồi ở ghế đầu tiên bên tay trái. Thụy Hương bưng khay trà sơn đen khảm xà cứ
4:37:504 hours, 37 minutes, 50 secondsđến dâng trà cho Tiết Nguyên Thanh và Tiết Thanh Ninh, lần lượt đặt trên bàn nhỏ và bàn vuông cạnh tay hai người.
4:37:564 hours, 37 minutes, 56 secondsTiết Nguyên Thanh đang khát nước nên cầm chén trà lên, cúi đầu uống. Tiết Thanh Ninh liếc hắn một cái, chắc chắn hắn đã quên mất chuyện Mạnh Duệ nói với hắn,
4:38:054 hours, 38 minutes, 5 secondsnếu không thì lúc vào cửa đã nói chuyện đó cho Từ thị và Tiết Nguyên Thiều biết rồi. Nàng liền kéo tay áo Từ thị nói với bà, "Nương, lúc nãy ở Phù Dung Uyển, tam
4:38:144 hours, 38 minutes, 14 secondsca nói bây giờ huynh ấy là thống quân của Thần Sách doanh, ba ngày nữa phải đến Thần Sách doanh trình diện." Còn nói đến ngày đó, Bảo Tam Ca và Thôi công tử
4:38:224 hours, 38 minutes, 22 secondscũng cùng đến trình diện. Từ thị nghe vậy thì kinh ngạc, ngay cả Tiết Nguyên Thiều cũng ngẩng đầu lên, trên mặt là sự ngạc nhiên không giấu nổi. Ý của Mạnh
4:38:314 hours, 38 minutes, 31 secondsthế tử là ý này là Từ thị không dám nói tiếp, bởi vì đây là chuyện bà nằm mơ cũng không dám nghĩ tới. Tiết Thanh Ninh
4:38:384 hours, 38 minutes, 38 secondsmỉm cười gật đầu, "Vâng, ý của tam ca là sau này nhị ca cũng là người của Thần Sách quân." Một lúc lâu sau, Từ Thị cũng
4:38:464 hours, 38 minutes, 46 secondskhông nói nên lời. Sao bà có thể không biết? Tuy trong kinh thành có vài đội cấm quân, nhưng thần sách quân lại có địa vị cao nhất, có thể thường xuyên gặp
4:38:544 hours, 38 minutes, 54 secondshoàng thượng. Hễ vào được thần sách quân, lại lập thêm chút công lao, được hoàng thượng nhớ đến, cả đời này cũng không cần phải lo lắng nữa. Trong kinh
4:39:024 hours, 39 minutes, 2 secondscó biết bao nhiêu con cháu quyền quý muốn vào thần sách quân cũng không được.
4:39:064 hours, 39 minutes, 6 secondsVí dụ như đích trưởng tử Lục Hồng Vân của Bình Giang Bá, Từ thị từng nghe người ta nói, Bình Giang Bá đã bỏ ra rất nhiều tiền, cũng cầu xin không ít người,
4:39:144 hours, 39 minutes, 14 secondschỉ muốn cho đích trưởng tử của mình vào Thần Sách quân, nhưng cuối cùng vẫn không thành công. Vậy mà bây giờ Mạnh Duệ lại nói để Tiết Nguyên Thanh ba ngày
4:39:214 hours, 39 minutes, 21 secondssau cùng hắn đến thần sách quân trình diện. Bà kinh ngạc đến nỗi không nói nên lời. Lúc này Tiết Nguyên Thanh đã uống hết một chén trà, lại nghe Tiết Thanh Ninh nói vậy mới nhớ ra chuyện này.
4:39:324 hours, 39 minutes, 32 secondsNương ngạc nhiên như vậy làm gì? Hắn đặt chén trà lên bàn nhỏ bên cạnh, nói với vẻ không mấy để tâm. Tuy rằng con phải cùng Mạnh Duệ vào Thần Sách doanh, nhưng
4:39:414 hours, 39 minutes, 41 secondshắn là thống quân, ta và Tử Khiêm lại chỉ là một tiểu binh mà thôi. Mạnh Duệ còn nói, "Thấy ta và Tử Khiêm ra mỏng thịt mềm, sau khi vào quân doanh còn
4:39:494 hours, 39 minutes, 49 secondsphải rèn luyện chúng con nữa. Có thể thấy vào thần sách quân này con chắc chắn phải chịu khổ rồi." "Đệ còn chưa thấy đủ sao?" Người nói câu này là Tuyết
4:39:584 hours, 39 minutes, 58 secondsNguyên Thiều? Vừa rồi tuy hắn cũng kinh ngạc, nhưng dù sao cũng trầm ổn, trên mặt rất nhanh lại khôi phục bình thường, cầm chén trà lên chậm rãi uống. Nhưng
4:40:074 hours, 40 minutes, 7 secondslúc này nghe Tiết Nguyên Thanh nói vậy, lại không nhịn được bắt đầu nói, "Hắn đệ có biết Mạnh thế tử ở biên quan sáu năm, tuy tuổi còn trẻ nhưng lại lập được vô
4:40:164 hours, 40 minutes, 16 secondssố chiến công không?" Sau khi trở về, hoàng thượng vốn có ý muốn phong hắn làm phiêu kỵ đại tướng quân, nhưng lại bị Tĩnh Quốc công lấy lý do mạnh thế tử còn
4:40:234 hours, 40 minutes, 23 secondsnhỏ mà từ chối, cũng là không muốn phủ Tĩnh Quốc công bọn họ quá phô trương, bị người ta ghen ghét. Nhưng nào biết với những chiến công mà Mạnh Thế Tử đã lập,
4:40:324 hours, 40 minutes, 32 secondslàm một thống quân của Thần Sách doanh cũng là thiệt thòi cho hắn rồi. Đệ lại dám so với hắn, đệ lấy gì mà so với hắn?
4:40:394 hours, 40 minutes, 39 secondsTuy nhỏ tuổi hơn đệ vài tháng, nhưng những chuyện hắn đã trải qua nhiều hơn đệ bao nhiêu chứ? Lúc m tuổi, đệ đang làm gì? Hắn đang làm gì? Ta thấy hắn nói
4:40:484 hours, 40 minutes, 48 secondsđệ ra mỏng thịt mềm cũng không sai, đừng tưởng rằng học với sư phụ đệ vài ngày công phu thì đã tự cho mình chịu khổ cực nhường nào. Đệ có biết cái nóng cái lạnh
4:40:574 hours, 40 minutes, 57 secondskhắc nghiệt của Biên Quan không? có biết Mạnh thế tử xông pha trận mạc sớm đã trải qua vô số lần sinh tử không? Lại còn chê mình chỉ là một tiểu binh à?
4:41:064 hours, 41 minutes, 6 secondsTheo ta, sau khi đệ vào thần sách quân, cứ để Mạnh thế tử rèn luyện đệ là tốt nhất." Hắn nói một phen, khiến Tiết Nguyên Thanh cúi đầu, ấp úng không thể
4:41:144 hours, 41 minutes, 14 secondsphản bác nửa lời. Tiết Thanh Ninh cũng không nói gì. Mạnh Duệ trước mặt nàng luôn tươi cười, có khi còn dịu dàng dỗ
4:41:214 hours, 41 minutes, 21 secondsgiành nàng, mặc cho nàng nổi giận cũng không hề bực tức. Những ngày này ở chung khiến nàng nảy sinh một loại ảo giác.
4:41:274 hours, 41 minutes, 27 secondsTưởng rằng hắn là một vị công tử thế gia cởi mở dễ gần, lại quên mất vị này chính là người đã từng lên chiến trường giết người. Người ngoài đều gọi hắn là Lãnh diện Hàn Thương. Từ thị lại hơi do dự.
4:41:394 hours, 41 minutes, 39 secondsTuy Tiết Nguyên Thanh có thể vào Thần Sách quân đúng là chuyện tốt, nhưng bà cũng biết Thần Sách quân có trách nhiệm bảo vệ kinh thành, chinh phạt, đao
4:41:464 hours, 41 minutes, 46 secondsthương vô tình. Nếu vạn nhất Tiết Nguyên Thanh có mệnh hệ gì, vậy bà chắc chắn vẫn tình nguyện Tiết Nguyên Thanh không đi, cho dù cả đời này hắn không có tiền
4:41:544 hours, 41 minutes, 54 secondsđồ gì. Tiết Nguyên Thiều nhìn ra sự do dự và lo lắng của bà, liền ôn tồn khuyên nhủ, "Nương, cha mẹ thương con, át phải
4:42:014 hours, 42 minutes, 1 secondtính toán lâu dài. Nguyên Thanh đã lớn, phải có sự nghiệp của riêng mình, người không thể cứ giữ nó bên cạnh mãi, như vậy đối với nó không phải là chuyện
4:42:094 hours, 42 minutes, 9 secondstốt." Hắn lại lấy ví dụ của Mạnh Duệ, chẳng lẽ Tĩnh Quốc công thương mạnh thế tử ư? Nhưng khi hắn mườ tuổi, ông vẫn dẫn hắn đi biên quan. Ngươi hãy nhìn
4:42:184 hours, 42 minutes, 18 secondsMạnh Thế Tử bây giờ. Nếu không phải năm đó Tĩnh Quốc công quyết định như vậy thì làm sao có Mạnh Thế Tử ngày hôm nay?
4:42:244 hours, 42 minutes, 24 secondsChắc cũng chỉ là một công tử thế gia tầm thường, cả đời không có tiền đồ. Từ thị trầm mặc một lát, cuối cùng vẫn gật đầu
4:42:314 hours, 42 minutes, 31 secondsđồng ý. Ba liền gọi người tới, muốn thu xếp hành lý cho Tiết Nguyên Thanh. Theo lời Mạnh Duệ, Tích Nguyên Thanh và Thôi
4:42:384 hours, 42 minutes, 38 secondsTử Khiêm đều là binh sĩ mới vào thần sách quân, không có kinh nghiệm gì, phải huấn luyện khổ cực nửa năm ở doanh trại ngoại ô, sau đó mới thật sự trở thành
4:42:464 hours, 42 minutes, 46 secondsmột thành viên của Thần Sách quân. Còn hắn, binh sĩ lần này được tuyển chọn huấn luyện, hắn chính là huấn luyện viên chính, như vậy cũng có một cái lợi. Binh
4:42:554 hours, 42 minutes, 55 secondssĩ do hắn huấn luyện, sau này chắc chắn sẽ nghe theo mệnh lệnh của hắn. Theo ý của Từ thị, lần này Tích Nguyên Thanh đi nửa năm, ngay cả người hầu cũng không
4:43:034 hours, 43 minutes, 3 secondsthể mang theo, vậy đồ dùng cần thiết chắc chắn là rất nhiều. Tiết Thanh Ninh nghe ý bà như thể hận không thể đem cả phủ Vinh Xương bá cho hắn mang theo, lại
4:43:124 hours, 43 minutes, 12 secondsbị Tiết Nguyên Thiều ngăn lại. Nương trên khuôn mặt Tuấn Tú mang theo chút ý cười bất đắc dĩ. Nhị đệ đi quân doanh huấn luyện, không phải đi hưởng phúc,
4:43:204 hours, 43 minutes, 20 secondsngươi mang cho nó nhiều đồ như vậy làm gì? Mang theo vài bộ y phục thay giặt là đủ rồi, những thứ khác trong quân doanh đều có. Tuyết Thanh Ninh cũng phụ họa
4:43:294 hours, 43 minutes, 29 secondsgật đầu, "Đại ca nói đúng đó, nương ngươi cũng đừng lo lắng, có tam ca ở đó, nhị ca nhất định sẽ không sao." Tiết
4:43:374 hours, 43 minutes, 37 secondsNguyên Thanh liếc nhìn nàng, tuy biết rõ lời này là lời hay, là để an ủi nương, nhưng sao hắn nghe lại thấy có chút kỳ
4:43:444 hours, 43 minutes, 44 secondsquặc nhỉ? Cái gì gọi là có tam ca ở đó, nhị ca nhất định sẽ không sao. Đây là vì trong lòng nàng cảm thấy Mạnh Duệ lợi
4:43:514 hours, 43 minutes, 51 secondshại hơn hắn sao? Nhưng nghĩ kỹ lại, đúng là Mạnh Duệ lợi hại hơn hắn thật. Tiết Nguyên Thanh liền im lặng không nói. Lúc
4:43:594 hours, 43 minutes, 59 secondsnày Từ thị cũng dần bình tĩnh lại, bà gọi một tiểu nha hoàn, dặn dò nàng đi ra phía trước mời lão gia tới. Tiết Nguyên Thanh vào Thần Sách doanh là chuyện lớn,
4:44:084 hours, 44 minutes, 8 secondscho dù bà không muốn gặp Tiết Bác Minh thì vẫn phải gọi ông ta tới, nói cho ông ta biết một tiếng. Ba huynh muội Tiết Thanh Ninh lại không có nhiều kiêng kỵ
4:44:164 hours, 44 minutes, 16 secondsnhư vậy, bọn họ đều không muốn gặp Tiết Bác mình, gặp ông ta còn phải hành lễ, gọi ông ta là cha, không chừng còn bị
4:44:234 hours, 44 minutes, 23 secondsông ta mắng vài câu, cho nên biết ông ta sắp tới, họ liền đứng dậy muốn đi. Từ thị cũng hiểu, liền gật đầu, chỉ hỏi bọn
4:44:304 hours, 44 minutes, 30 secondshọ bữa tối có muốn ăn gì không, bảo người đi nói với Liễu tẩu một tiếng.
4:44:354 hours, 44 minutes, 35 secondsTiết Thanh Ninh lại không đói. Hôm nay ở Phù Dung Uyển không nói đến các loại bánh trái, chỉ riêng anh đào nàng đã cảm thấy mình ăn no rồi. Không biết hôm qua
4:44:444 hours, 44 minutes, 44 secondshoàng thượng ban thưởng bao nhiêu anh đào cho Tĩnh Quốc công, Tiết Thanh Ninh vốn tưởng rằng một bát lưu ly anh đào kia ăn hết thì không còn nữa, không ngờ
4:44:514 hours, 44 minutes, 51 secondslại còn một bát lưu ly nữa đang chờ nàng, khiến nàng đến giờ vẫn không muốn ăn chút gì. Nàng liền lắc đầu, đi theo sau Tiích Nguyên Thiều và Tích Nguyên
4:44:594 hours, 44 minutes, 59 secondsThanh ra ngoài. Nhưng vừa ra đến ngoài, nàng lập tức đưa tay nắm lấy tay áo Tiết Nguyên Thiều gọi một tiếng đại ca. Tiết
4:45:074 hours, 45 minutes, 7 secondsNguyên Thiều dừng bước, quay người nhìn nàng hỏi, "Sao vậy?" Tuy Tiết Nguyên Thiều hỏi rất ôn hòa, nhưng Tiết Thanh Ninh đã quen sợ hắn, dũng khí vừa mới
4:45:154 hours, 45 minutes, 15 secondsgiấy lên lập tức tiêu tan, tay đang nắm tay áo hắn cũng lặng lẽ buông ra, cúi đầu Lý Nhíu, "Hôm nay ở phủ Dung Uyển,
4:45:234 hours, 45 minutes, 23 secondsmuội muội gặp một vị Hàn cô nương." Nói đến đây, nàng lại không biết nên nói tiếp như thế nào, liền quay đầu nhìn Tiết Nguyên Thanh, ý bảo hắn nói. Nhưng
4:45:324 hours, 45 minutes, 32 secondsTiết Nguyên Thanh cũng sợ Tiết Nguyên Thiều, cho nên cũng không nói được trôi chảy lắm. Đêm Nguyên Tiêu kia ấy, đại ca và đệ thấy xe ngựa của một vị cô nương
4:45:404 hours, 45 minutes, 40 secondsbị lật, đại ca đã đỡ vị cô nương đó ra, còn thuê xe ngựa cho nàng ta. Hôm nay ở Phù Dung Uyển, vị cô nương này nhận ra
4:45:474 hours, 45 minutes, 47 secondsđệ đến cảm tạ. Dung mạo vị cô nương đó trông cũng khá xinh đẹp. Dưới ánh mắt lãnh đạm của Tiết Nguyên Thiểu, giọng
4:45:544 hours, 45 minutes, 54 secondshắn càng ngày càng nhỏ, cuối cùng đành im bặt. Cho dù dung mạo vị cô nương đó thật sự rất xinh đẹp, nhưng giờ hắn nói
4:46:004 hours, 46 minutesvới đại ca chuyện này làm gì? Tiết Thanh Ninh thầm than một tiếng rồi tiếp tục bổ sung, "Vị cô nương đó nói nàng ấy họ Hàn, khuê danh là Niệm Vân, nói rất cảm
4:46:094 hours, 46 minutes, 9 secondskích đại ca và nhị ca đêm Nguyên Tiêu đã ra tay giúp đỡ nàng ấy. Hôm nay nàng ấy đã đích thân cảm tạ nhị ca rồi, nhưng vẫn chưa cảm tạ huynh, nói ngày khác sẽ
4:46:184 hours, 46 minutes, 18 secondsđích thân đến phủ để tạ ơn." Chỉ là việc nhỏ nhặt thôi, cần gì phải cảm tạ? Tiết Nguyên Thiều hơi nhíu mày hỏi Tuết Thanh Ninh, "Muội đã đồng ý với
4:46:274 hours, 46 minutes, 27 secondsnàng ấy à? Nói cho nàng ấy biết tên họ và thân phận của muội à?" Tuyết Thanh Ninh thầm nghĩ, nào chỉ nói tên họ và
4:46:344 hours, 46 minutes, 34 secondsthân phận, vị Hàn cô nương kia đã dò hỏi được tất cả những thông tin có thể dò hỏi về nhà chúng ta từ chỗ nàng, nhưng chuyện này nàng chắc chắn không dám nói
4:46:424 hours, 46 minutes, 42 secondscho Tiết Nguyên Thiều biết, chỉ ấm ừ cho qua chuyện. Tiết Nguyên Thiều càng nhíu mày hơn, tuy hắn trầm ổn, nhưng thực chất cũng giống Tiết Nguyên Thanh, khi
4:46:504 hours, 46 minutes, 50 secondsđối diện với nữ tử thì chẳng biết nên nói gì. Hơn nữa chuyện này đối với hắn mà nói thì thật sự chỉ là một chuyện rất nhỏ, không cần Hàn Niệm Vân phải đích
4:46:584 hours, 46 minutes, 58 secondsthân đến phủ để cảm tạ. Thậm chí hắn đã quên mất chuyện đó từ lâu. Nếu không phải Tiết Nguyên Thanh và Tiết Thanh Ninh nhắc lại thì hắn chẳng thể nhớ ra.
4:47:074 hours, 47 minutes, 7 secondsnhưng nhìn thấy vẻ mặt bồn chồn của Tuyết Thanh Ninh, hai ngón trỏ bất an quấn lấy nhau, đứa nhỏ này mỗi khi căng thẳng đều như vậy, hắn liền giãn mày, ôn tồn nói, "Chuyện này cũng không có gì.
4:47:184 hours, 47 minutes, 18 secondsNếu vị Hàn cô nương kia muốn đến nhà chúng ta thì cứ để nàng ấy đến. Muội có biết tình hình gia cảnh của nàng ấy không? Nàng ấy là người có thân phận
4:47:264 hours, 47 minutes, 26 secondsgì?" Tiết Thanh Ninh cúi đầu không nói, xem ra là không biết rồi. Hắn nhìn sang Tiết Nguyên Thanh, cũng đang cúi đầu không
4:47:344 hours, 47 minutes, 34 secondsnói. Không cần hỏi nữa, chắc chắn họ đã nói thân phận của mình cho vị Hàn cô nương kia biết, nhưng lại không hề nghĩ đến việc hỏi thân phận của vị Hàn cô
4:47:424 hours, 47 minutes, 42 secondsnương đó. Hai đứa vị đệ đệ và muội muội này của hắn cả hai đều ngốc như vậy, nhưng hắn không nỡ trách mắng hai người
4:47:494 hours, 47 minutes, 49 secondsbọn họ, chỉ cười bất đắc dĩ lắc đầu rồi gọi hai người, "Đi thôi, đến thư phòng của ta ngồi một lát, chờ lát nữa phụ
4:47:564 hours, 47 minutes, 56 secondsthân đi rồi sẽ có người đến báo, lúc đó bọn họ sẽ quay lại dùng bữa tối cùng Từ thị." Nhưng đến ngày hôm sau, Tuyết Thanh Ninh mới biết được thân phận của
4:48:054 hours, 48 minutes, 5 secondsHàn Niệm Vân. Mạnh Duệ sai người đưa một bức thư cho nàng. Ban đầu nàng còn tưởng là có chuyện gì, nhưng vừa mở ra liền thấy bên trong viết toàn bộ thông tin
4:48:134 hours, 48 minutes, 13 secondsliên quan đến Hàn Niệm Vân, thậm chí có thể nói là đã điều tra cả ba đời tổ tiên của nàng ây. Cha nàng ấy tên là Hàn Văn
4:48:204 hours, 48 minutes, 20 secondsLâm, là tiến sĩ nhì khoa thi năm Vĩnh Hi thứ tám, được bổ nhiệm làm quan gần 20 năm, từ lúc bắt đầu là chi huyện ở vùng hẻo lánh. Luân chuyển dần làm đến chức
4:48:294 hours, 48 minutes, 29 secondschi phủ Dương Châu, cuối năm ngoái về kinh thuật chức, sau khi lại bộ khảo hạch thành tích chính trị nhiều năm của ông ấy, liền cho ông ở lại kinh đô nhậm
4:48:374 hours, 48 minutes, 37 secondschức Thiên Đô Ngự Sử. Tuy thiêm đô ngự sử cũng giống như chi phủ, đều là tứ phẩm, nhưng quan địa phương làm sao có thể so sánh với quan kinh đồ? Hơn nữa
4:48:454 hours, 48 minutes, 45 secondsnăm nay Hàn Văn Lâm này mới 41 tuổi, so với những người trong quan trường mà nói thì còn trẻ, về sau con đường làm quan có thể nói là rất triển vọng. Nhìn lại
4:48:544 hours, 48 minutes, 54 secondstrước đó, lần đầu tiên Hàn Văn Lâm này thi hội trợt đã từng dùng thân phận cử giám ở Quốc Tử Giám học tập 3 năm, tính toán thời gian, lúc đó lại đúng vào thời
4:49:024 hours, 49 minutes, 2 secondsđiểm ngoại tổ phụ của nàng nhậm chức tế tử quốc tử giám. Vậy Hàn Văn Lâm này kỳ thực có thể coi là học trò của ngoại tổ phụ nàng nhỉ? Không biết nương có nhận
4:49:114 hours, 49 minutes, 11 secondsra người này không? Nhưng nghĩ lại lúc đó nương chỉ là một nữ tử khuê các, học trò của ngoại tổ phụ chắc cũng không ít,
4:49:184 hours, 49 minutes, 18 secondslàm sao người có thể nhận ra Hàn Văn Lâm này chứ? Nàng liền không nghĩ nữa, lật trang thứ ba bắt đầu xem trang thứ tư.
4:49:254 hours, 49 minutes, 25 secondsTrang này nói về tình hình hiện tại của nhà họ Hàn, nhân khẩu nhà nàng ấy cũng đơn giản. Tổ phụ của Hàn Niệm Vân đã mất sớm, là tổ mẫu của nàng ấy vất vả nuôi
4:49:344 hours, 49 minutes, 34 secondsnấng Hàn Văn Lâm trưởng thành. hiện vẫn còn sống. Hàn Niệm Vân là đích nữ, mẫu thân là người Hàn Văn Lâm cưới khi đang nhậm chức ở địa phương, nhưng thân thể
4:49:424 hours, 49 minutes, 42 secondsmẫu thân nàng ấy rất yếu, hiện tại bệnh nặng nằm liệt giường, phải dùng thuốc điều trị, cũng chỉ sinh được một mình nàng ấy, không có con cái nào khác. Bên
4:49:514 hours, 49 minutes, 51 secondsdưới nàng ấy còn có một đệ đệ và một muội muội, nhưng đều là do thiếp thất của Hàn Văn Lâm sinh ra. Hiện tại cả nhà bọn họ sống trong một ngôi nhà hai gian
4:49:594 hours, 49 minutes, 59 secondsở hẻm hoa hỏe, ngoài ra thì không còn gì nữa. Hàn Văn Lâm làm quan những năm nay cũng coi như là cần chính liêm khiết.
4:50:064 hours, 50 minutes, 6 secondsTuyết Thanh Ninh đặt thư xuống, không khỏi mỉm cười. Chắc là hôm qua Mạnh Duệ thấy Hàn Niệm Vân hỏi nàng rất nhiều chuyện, nàng lại không biết hỏi lại một
4:50:144 hours, 50 minutes, 14 secondscâu, cho nên mới sai người đi điều tra chuyện của Hàn Niệm Vân chứ gì? Thật là không thể để nàng chịu thiệt thòi dù chỉ một chút nào. Mà hai ngày nữa là sinh
4:50:234 hours, 50 minutes, 23 secondsthần chín tuổi của Tuết Thanh Ninh, nhưng hôm nay Tuết Nguyên Thanh lại phải lên đường đến doanh trại huấn luyện ở ngoại ô, không thể cùng Tuết Thanh Ninh đón sinh nhật. Tiết Nguyên Thanh cảm
4:50:314 hours, 50 minutes, 31 secondsthấy rất tiếc, nhưng quả sinh nhật cho nàng thì đã chuẩn bị từ sớm rồi. Là một cây châm cài tóc hình bướm ngậm ngọc, trên đó được đính đá Lục Tùng Thạch. Tuy
4:50:404 hours, 50 minutes, 40 secondskhông phải là vật gì quý giá nhưng cũng là do tự tay hắn lựa chọn. giơ tay cài cây châm lên búi tóc của Tuyết Thanh Ninh, ngắm nghía nàng một hồi, Tuyết
4:50:484 hours, 50 minutes, 48 secondsNguyên Thanh liền mỉm cười nói, "Ninh Ninh của chúng ta đã là một thiếu nữ rồi, đợi thêm vài năm nữa, khi muội xuất giá, nhị ca còn phải cõng muội lên kiệu
4:50:564 hours, 50 minutes, 56 secondshoa đấy, đến lúc đó muội cũng khóc nhè như thế này sao?" Tiết Thanh Ninh vốn không nỡ xa hắn, tuy Tiết Nguyên Thiều cũng là huynh trưởng
4:51:044 hours, 51 minutes, 4 secondscủa nàng, nhưng tuổi tác hai người chênh lệch quá nhiều, Tiết Nguyên Thiều lại là người trầm ổn, ít nói huynh trưởng như cha, trước mặt hắn Tiết Thanh Ninh không
4:51:124 hours, 51 minutes, 12 secondsdám làm càn. Tiết Nguyên Thanh lại là người thẳng thắn, hoạt bát, không có chút dáng vẻ của huynh trưởng. Thương nàng thì chính là thương nàng, cương
4:51:204 hours, 51 minutes, 20 secondstriều nàng thì chính là cưng triều nàng, không hề che giấu. Cho nên so sánh ra, Tiết Thanh Ninh với Tiết Nguyên Thanh thân thiết hơn một chút. Làm huynh muội,
4:51:294 hours, 51 minutes, 29 secondsmấy năm nay, mỗi ngày hai người đều gặp mặt, nhưng bây giờ Tiết Nguyên Thanh phải đến quân doanh huấn luyện, nghĩ đến việc hai người sẽ không gặp nhau nửa
4:51:364 hours, 51 minutes, 36 secondsnăm, làm sao Tiết Thanh Ninh có thể không đau lòng chứ? Nàng vừa đau lòng, vành mắt liền đỏ hoe. Thế mà lúc này
4:51:434 hours, 51 minutes, 43 secondsTiết Nguyên Thanh lại nói ra câu như vậy. Tiết Thanh Ninh tức giận nói ngay.
4:51:474 hours, 51 minutes, 47 secondsđến lúc đó cũng không đến lượt huynh cõng muội lên kiệu hoa, muội muốn đại ca cõng cơ." Nàng cũng chỉ là tức giận quá mức nên câu nói này mới buột miệng thốt
4:51:564 hours, 51 minutes, 56 secondsra. Bất quá nói xong, nàng liền phản ứng lại mình vừa nói cái gì, mặt nàng nóng bừng lên, trừng mắt nhìn Tiết Nguyên Thanh một cái, không nói gì nữa. Tiết
4:52:054 hours, 52 minutes, 5 secondsNguyên Thanh đã nhịn không được mà cười lên. Tiết Nguyên Thiều và Từ thị cũng cười theo. Bầu không khí chia ly buồn bã lại bị câu nói đùa của Tiết Nguyên Thanh
4:52:124 hours, 52 minutes, 12 secondslàm phai nhạt đi không ít. Hôm qua Mạnh Duệ đã phái người tới nói rồi, sáng nay hắn sẽ tự mình phái người tới đón Tiết Nguyên Thanh. Lúc này Từ thị mới vừa dặn
4:52:214 hours, 52 minutes, 21 secondsdò Tiết Nguyên Thanh vài câu, đã có nha hoàn đi vào nói là tiểu tư canh cửa đến bẩm báo. Mạnh thế tử phái thị vệ đến đón
4:52:284 hours, 52 minutes, 28 secondsnhị công tử, ngươi đã chờ ở ngoài cửa lớn rồi. Từ thị nắm tay Tuyết Nguyên Thanh cùng Tuyết Nguyên Thiều, còn có Tuyết Thanh Ninh cùng nhau đưa hắn đến
4:52:364 hours, 52 minutes, 36 secondsbước bình phong bên cạnh cửa lớn. Trời vừa mới sáng không lâu, có làn sương mù nhàn nhạt trôi nổi xung quanh. Trên lá cây, trên lá cỏ có những giọt xương long
4:52:454 hours, 52 minutes, 45 secondslanh lăn qua lăn lại. Từ thị lại dặn dò Tiết Nguyên Thanh hai câu rồi nhận lấy hành lý đã chuẩn bị sẵn từ tay Tôn Ma mà. Chỉ là một cái bọc đưa cho Tiết
4:52:544 hours, 52 minutes, 54 secondsNguyên Thanh, vừa cười vừa rơi lệ nói với hắn, "Được rồi, đi thôi. Theo Mạnh Thế Tử học tập cho giỏi, nương ở nhà chờ
4:53:014 hours, 53 minutes, 1 secondcon trở về." Tuyết Nguyên Thanh cũng thu lại vẻ mặt đùa cợt, đột nhiên quỳ xuống dập đầu với Từ thị, trầm giọng nói, "Nương, ngươi yên tâm, con nhất định sẽ
4:53:104 hours, 53 minutes, 10 secondscó tiền đồ, ngươi chờ xem, con nhất định sẽ kiếm cho người một cái danh cáo mệnh phu nhân, để cho người khác đều kính trọng người." Nói xong, hắn đứng dậy, xoay người sải bước đi ra ngoài cửa lớn.
4:53:224 hours, 53 minutes, 22 secondsNgựa đã được chuẩn bị sẵn từ sớm, Tuyết Nguyên Thanh cũng không dám quay đầu lại, sợ Từ thị. Tiết Nguyên Thiều và Tiết Thanh Ninh nhìn thấy vành mắt hắn
4:53:304 hours, 53 minutes, 30 secondscũng đỏ hòe, cho nên đi đến bên ngựa, hắn liền lập tức đạp lên bàn đạp, xoay người lên ngựa, hai chân kẹp bụng ngựa, hô một tiếng, ngựa tung vó chạy về phía
4:53:384 hours, 53 minutes, 38 secondstrước. Rất nhanh, bóng dáng hắn liền biến mất trong màn xương mỏng. Lúc này Từ thị mới không cầm được nước mắt mà bật khóc thành tiếng. Vừa khóc, bà vừa
4:53:474 hours, 53 minutes, 47 secondsnói với Tôn Ma, "Đứa nhỏ này từ khi sinh ra đến giờ 17 năm rồi, chưa từng rời xa ta một ngày. Hôm nay lại là lần đầu tiên
4:53:554 hours, 53 minutes, 55 secondsrời xa ta, còn phải nửa năm sau mới có thể gặp lại nó, bảo ta làm sao mà nỡ." Dừng một chút, bà lại nói, "Nó nói nó sẽ
4:54:034 hours, 54 minutes, 3 secondscó tiền đồ, còn sẽ kiếm cho ta một cái danh cáo mệnh phu nhân về, nhưng ta lại chưa từng nghĩ muốn nó có tiền đồ gì, cũng không nghĩ muốn nó kiếm cho ta cái
4:54:124 hours, 54 minutes, 12 secondsdanh cáo mệnh phu nhân. Ta chỉ cần nó khỏe mạnh, bình an cả đời, ta đã tâm mãn ý túc rồi." Tôn ma là nha hoàn Từ thị
4:54:204 hours, 54 minutes, 20 secondsmang từ nhà mẹ đẻ đến, những năm này vẫn luôn ở bên cạnh bà, biết bà thương yêu con cái của mình đến nhường nào. Ngay lúc nghe được lời này, bà ấy cũng không
4:54:284 hours, 54 minutes, 28 secondsnhịn được mà đỏ hoe vành mắt. Nhưng bà vẫn khuyên Từ thị, "Phu nhân, nhị công tử đã lớn rồi, luôn phải rời xa người ra
4:54:354 hours, 54 minutes, 35 secondsngoài lập nghiệp, hơn nữa nửa năm cũng rất nhanh, đến tết trung thu, nhị công tử sẽ trở về cùng người đón tết." Tiết Nguyên Thiều thì nói, "Chim ưng non chỉ
4:54:444 hours, 54 minutes, 44 secondscó rời khỏi vòng tay cha mẹ mới có thể học được cách bay lượn. Nương, ngươi cũng nên để nhị đệ ra ngoài tự trải qua phong ba bão táp rồi." Hắn cùng Tuyết
4:54:524 hours, 54 minutes, 52 secondsThanh Ninh dìu Từ thị trở về. Từ thị cũng là người thông minh lý trí, đạo lý này bà đều hiểu, chẳng qua là vừa nhìn thấy Tiết Nguyên Thanh rời đi, nhất thời không nhịn được nên mới như vậy thôi.
4:55:034 hours, 55 minutes, 3 secondsĐợi bà hoàn hồn, ngược lại lo lắng cho Tiết Thanh Ninh. Biết Tiết Thanh Ninh và Tiết Nguyên Thanh có tình cảm tốt nhất, bây giờ Tiết Nguyên Thanh đột nhiên rời
4:55:114 hours, 55 minutes, 11 secondsđi, Tiết Thanh Ninh nhất định sẽ đau lòng. Bà liền kéo Tuết Thanh Ninh nói chuyện một hồi lâu, hỏi nàng có muốn ăn gì, muốn chơi gì không. Quả nhiên tâm
4:55:204 hours, 55 minutes, 20 secondstrạng Tuết Thanh Ninh xa sút, cùng Tư thị dùng xong bữa trưa liền trở về phòng, ngồi trên chiếc giường lớn cạnh cửa sổ ngẩn người. Không bao lâu sau,
4:55:274 hours, 55 minutes, 27 secondsnàng dần ngủ thiếp đi. Lục Đàn, Tiểu Đào cùng những người khác thấy vậy, bèn nhẹ nhàng bước ra khỏi phòng. Tiểu Thanh thì
4:55:344 hours, 55 minutes, 34 secondsnhân lúc này lặng lẽ đi đến Bích Ngô Trai. Trước đó nàng ấy gặp A Nhẫn trong vườn. A Nhẫn báo cho nàng ấy biết công tử gọi nàng ấy đến. Hết phần ba.