0:00Bạn đang nghe truyện tại Sài Não Audio, nơi IQ của bạn sẽ luôn được tôn trọng.
0:044 giâyChúc các bạn nghe truyện vui vẻ. Văn án: Tôi bẩm sinh thiếu một sợi dây thần kinh. Người khác nói gì tôi cũng mặc nhiên tin là thật. Khi còn nhỏ, thằng em
0:1111 giâyhọ dành không được đồ chơi của tôi liền dọa dẫm. Món này nếu tao không mang đi được, tao chết cho mày xem. Thế là tôi đưa cho nó con dao gọt trái cây rồi giúp
0:1919 giâynó gọi cấp cứu 120, còn cẩn thận chỉ luôn vị trí của động mạch lớn nhất. Bạn trai cũ từng thề thốt, không có em bên cạnh, anh sẽ không thể thở được mất. Sau
0:2626 giâynày khi anh ta ngoại tình, tôi ấn đầu anh ta xuống hồ bơi suốt 3 phút, giúp anh ta kiểm chứng giới hạn sinh lý của con người. Cho đến khi người chồng được coi là mẫu mực của tôi dẫn theo cô hàng
0:3434 giâyxóm Hứa Thanh Nhi và con trai cô ta về nhà ăn cơm. Trên bàn ăn, Hứa Thanh Nhi gắp thức ăn cho đứa trẻ rồi lại gắp cho chồng tôi. Nụ cười dịu dàng đầy vẻ mãn
0:4242 giâynguyện. Chị dâu, nhiều lúc em nhìn Dương Dương nhà em với anh Minh Viễn giống nhau quá. Vừa rồi đi siêu thị mọi người đều tưởng chúng em mới là một gia đình ba người. Ôi xem cái miệng em này. Chị
0:5050 giâydâu đừng để bụng nhé. Em chỉ là hơi vô tư thôi. Tôi đặt đũa xuống, thần sắc bình thản, lấy chìa khóa xe ra không để bụng. Bây giờ đến bệnh viện làm xét
0:5858 giâynghiệm quan hệ huyết thống. Nếu là thật, tôi kiện Tạ Minh Viễn tội kết hôn hai lần. Nếu là giả, tôi kiện cô tội vu khống. Còn nữa, Tạ Minh Viễn, để tránh
1:061 phút, 6 giâynhững hiểu lầm như vậy lặp lại, ngày mai đi cùng tôi làm phẫu thuật triệt sản.
1:091 phút, 9 giâyChúng ta đã nói rõ sẽ không có con, ai phá vỡ lời hứa đến lúc phải trả giá rồi.
1:141 phút, 14 giâyKhi Tạ Minh Viễn dẫn hai mẹ con Hứa Thanh Nhi về, tôi đang ngồi bên cửa sổ sát đất trong phòng khách, chăm chú xem báo cáo tài chính quý này. Vãn Vãn, mau ra xem ai đến này. Trong giọng nói của
1:231 phút, 23 giâyTạ Minh Viễn thoáng lộ sự phấn khích không tự nhiên, xen lẫn chút gượng gạo khó che giấu. Tôi ngẩng đầu nhìn về phía cửa. Tạ Minh Viễn xách hai túi đồ siêu thị lớn. Hứa Thanh Nhi mặc chiếc váy hoa
1:311 phút, 31 giâyđã giặt đến bạc màu, tay dắt theo cậu bé năm tuổi tên Dương Dương. Trong tay Dương Dương còn ôm một quả bóng đầy bổn, ánh mắt tò mò dán chặt vào chiếc đèn trùm thiên nga trị giá sáu con rối treo
1:401 phút, 40 giâyở khu tiền sảnh nhà tôi. "Chị dâu ở nhà à?" Hứa Thanh Nhi khẽ cười, có chút lúng túng, tiện tay vén lại lọn tóc bên tai, giọng vừa khách sáo vừa dè dặt. Tôi với
1:481 phút, 48 giâyDương Dương vừa đi siêu thị về, tình cờ gặp anh Tạ. Anh ấy nói mua tôm hùng Úc, nhất định bảo hai mẹ con tôi qua nếm thử cho biết. Cái này không làm phiền hai
1:551 phút, 55 giâyngười chứ. Tôi khép laptop, ánh mắt dừng lại trên người Tạ Minh Viễn. Tạ Minh Viễn vừa thay giày vừa dùng ánh mắt ra hiệu với tôi. Em xem nhà Thanh Nhi bị
2:022 phút, 2 giâycúp nước rồi. Ban quản lý nói phải sửa đến ngày mai. Hai mẹ con cô ấy, một người phụ nữ đơn thân nuôi con, đến bữa cơm cũng khó xoay sở nên anh mới bảo họ
2:102 phút, 10 giâyqua đây ăn tạm. Hàng xóm với nhau giúp đỡ là chuyện nên làm. Nếu là một người vợ bình thường, lúc này có lẽ sẽ vì giữa thể diện cho chồng mà miễn cưỡng cười cho qua. Nhưng tôi liếc nhìn đồng hồ
2:192 phút, 19 giâytrên cổ tay. Theo thông báo trong nhóm cư dân, khu A bị cúp nước từ 9:00 sáng đến 11:00 trưa, hiện tại đã khôi phục được 7 tiếng rồi. Tôi bình tĩnh nói rõ,
2:262 phút, 26 giâygiọng không hề dao động. Ngoài ra, Tạ Minh Viễn tôi dị ứng với chi tin trong nhà từ trước đến nay không ăn tôm hùm.
2:322 phút, 32 giâySố tôm anh mua nếu là để đãi khách thì xử lý sạch ở khu bếp sau. Đừng để chất gây dị ứng xuất hiện trong phòng ăn. Chú thích: Chi tin Tin là thành phần chính tạo nên độ cứng và cấu trúc cho vỏ tôm.
2:412 phút, 41 giâyKhông khí trong phòng chốc lát trở nên gượng gạo nặng nề. Nụ cười trên mặt Hứa Thanh Nhi khượng lại rồi nhanh chóng đổi sang vẻ yếu đuối đáng thương. Cô ta cúi đầu nhìn đứa trẻ, giọng mềm hẳn đi. "Anh
2:502 phút, 50 giâyMinh Viễn, chắc là em nhớ nhầm thời gian rồi. Dương Dương, hay là chúng ta về thôi, đừng làm cô không vui." Dương Dương vừa nghe phải về liền bật lại phản ứng, hoàn toàn không hiểu sắc mặt người
2:582 phút, 58 giâylớn. Nó lập tức nằm lăn ra sàn, lăn lộn ngay trên tấm thảm 34 thủ công đắt tiền, vừa quẫy vừa la, "Con không đi, con muốn ăn tôm hùm." Ba Tạ đã nói tối nay có tôm
3:073 phút, 7 giâyhùm đặc biệt cho con mà. Tiếng gọi ba Tạ vang lên non nớt mà rõ ràng, khiến bầu không khí trong phòng khựng lại trong chốc lát. Sắc mặt Tạ Minh Viễn lập tức biến đổi, bối rối xen lẫn hoảng hốt. Anh
3:163 phút, 16 giâyta vội đưa tay kéo Hứa Thanh Nhi lại, giọng gấp gáp, "Đi cái gì mà đi? Đã đến rồi thì ở lại, vãn vãn chỉ là làm việc mệt nên nói chuyện thẳng thắn một chút
3:233 phút, 23 giâythôi. Anh là chủ nhà, chẳng lẽ ngay cả việc giữ khách cũng không có quyền sao?" Nói xong, anh ta quay sang tôi, trong giọng nói đã lộ ra ý trách móc. "Vãn
3:303 phút, 30 giâyVãn, em cũng thật là, Thanh Nhi một mình nuôi con đã đủ vất vả rồi, em dù có dị ứng thì ăn ít một chút cũng đâu ảnh hưởng gì. Nhất thiết cứ phải làm khó xử
3:383 phút, 38 giâymọi người trước mặt đứa trẻ như vậy sao?" Tôi nhìn đứa trẻ đang lăn lộn trên thảm rồi chuyển ánh mắt sang gương mặt mang vẻ ra trưởng hiếm thấy của Tạ Minh Viễn, sau đó chậm rãi đứng dậy. Nếu đó
3:463 phút, 46 giâylà quyết định của chủ nhà, tôi tôn trọng. Giọng tôi bình thản, không gợn sóng, nhưng phí giật thảm là 6800, lát nữa tôi sẽ trừ vào tiền sinh hoạt của
3:533 phút, 53 giâyanh. Tạ Minh Viễn khựng lại, môi mấp máy, nhất thời không nói ra được câu nào. Bữa cơm diễn ra trong một bầu không khí kỳ quặc, nặng nề khiến người ta khó
4:004 phútchịu. Tạ Minh Viễn đeo tạp rề đi ra đi vào trong bếp, động tác cực kỳ bận rộn.
4:044 phút, 4 giâyCòn Hứa Thanh Nhi lại giống như đã quen thuộc với nơi này từ lâu, tự nhiên mở tủ khử trùng lấy bát đũa, thậm chí còn chuẩn xác lấy ra chiếc cốc vẽ tay chuyên dùng của Tạ Minh Viễn để rót cho Dương
4:124 phút, 12 giâyDương một ly nước trái cây. "Chị dâu, chị đừng chỉ ngồi không như vậy, thử món này đi." Hứa Thanh Nhi mỉm cười, gấp một miếng sườn kho vào ba tôi, "Chính là món
4:204 phút, 20 giâyTạ Minh Viễn vừa làm xong." Giọng nói của cô ta mang theo sự thân mật tự nhiên. "Thế nào? Vừa vặn chứ ạ." Tay nghề của anh Minh Viễn thật sự rất tốt.
4:274 phút, 27 giâySau này ai lấy được anh ấy? À không, xem em này, lại nói nhầm rồi. Chị dâu lấy được anh ấy đúng là có phúc. Nhìn gương mặt tôi lạnh tanh không dao động trước
4:344 phút, 34 giâymấy trò hề này, cô ta lại gắp một miếng thịt đút cho Dương Dương rồi quay sang nhìn Tạ Minh Viễn vừa bưng đĩa tôm hùng ra. Dưới ánh đèn vàng ấm áp, ánh mắt cô
4:414 phút, 41 giâyta trở nên sâu lắng, khóe môi khẽ cong thành một nụ cười nhẹ nhàng ẩn ý. Mọi người nhìn xem đôi mắt hang mày của Dương Dương có phải rất giống anh ta không, nhất là cái mũi này giống như
4:494 phút, 49 giâyđược khác từ cùng một khuôn vậy. Cô ta che miệng bật cười khẽ, âm thanh lanh lành, ánh mắt lướt qua giữa tôi và Tạ Minh Viễn mang theo ý vị khó nói, "Ai không biết còn tưởng chúng ta mới là một
4:584 phút, 58 giâygia đình ba người." "Ây da, chị dâu, chị đừng để bụng nhé. Tôi chỉ nói đùa thôi.
5:025 phút, 2 giâyThằng bé cũng hay vô tư gọi anh ấy là ba tạ mà." Tay Tạ Minh Viễn cầm đĩa khẽ run, vài giọt nước sốt bắn lên khăn trải bàn. Anh ta theo phản xạ nhìn tôi, cười
5:105 phút, 10 giâygượng gạo xoa dịu. Thanh Nhi chỉ nói vô vừa thôi, "Em xem em kìa, sao lại nghiêm túc như vậy?" Tôi đặt đũa xuống, lấy khăn ướt bên cạnh, thong thả lau từng
5:175 phút, 17 giâyngón tay một cách tỉ mỉ. Động tác chậm rãi khiến bầu không khí càng thêm căng thẳng. Chậm đến mức nụ cười trên mặt Tạ Minh Viễn dần tắt hẳn, chậm đến mức Hứa Thanh Nhi bắt đầu bất an, khẽ dịch người
5:255 phút, 25 giâytrên ghế không để bụng. Tôi lau xong tay, ném khăn vào thùng giác rồi ngẩng mắt nhìn hai người họ, ánh nhìn bình tĩnh đến lạnh lẽo. Nếu cô hứa đã đưa ra
5:325 phút, 32 giâygiả thiết này mà Tạ Minh Viễn anh cũng không lập tức phủ nhận. Theo nguyên lý logic, tôi có đủ cơ sở nghi ngờ đây là một phép thử mang tính thăm dò dựa trên sự thật. Tôi lấy chìa khóa xe từ trong
5:405 phút, 40 giâytúi ra, đứng dậy, giọng vẫn đều đều nhưng áp lực rõ dệt. Bây giờ đến bệnh viện, nếu Dương Dương là con của anh, chuyện này liên quan đến việc bảo toàn tài sản của tôi với tư cách vợ hợp pháp,
5:495 phút, 49 giâyđồng thời phát sinh rủi ro về quyền thừa kế cổ phần của tập đoàn Giang thị. Tội kết hôn hai lần không chỉ là vấn đề đạo đức mà còn là tội hình sự. Nếu là giả,
5:565 phút, 56 giâycô hứa hành vi vừa rồi của cô đã cấu thành vu khống danh dự của tôi và Tạ Minh Viễn, đồng thời cố ý gây chia rẽ quan hệ hôn nhân của chúng tôi. Tôi sẽ gửi thư luật sư và truy cứu trách nhiệm
6:046 phút, 4 giâypháp lý. Tạ Minh Viễn đứng sững tại chỗ, con tôm hùng trong tay rơi xuống sàn.
6:086 phút, 8 giâyDương Dương bị dọa giật mình, há to miệng rồi òa lên khóc. Hứa Vãn, em điên rồi sao? Tạ Minh Viễn tức đến biến sắc, giơ tay chỉ thẳng vào tôi, chỉ vì một
6:166 phút, 16 giâycâu nói đùa mà em làm đến mức này. Còn bắt đi bệnh viện, em bảo Thanh Nhi còn mặt mũi nào nhìn ai, sau này anh còn sống thế nào trong khu này? Hứa Thanh
6:236 phút, 23 giâyNhi cũng hoảng hốt, vội ôm lấy Dương Dương, nước mắt trào ra. "Chị dâu, em sai rồi, em thật sự chỉ lỡ miệng thôi.
6:296 phút, 29 giâyEm với anh tạo trong sạch, chị sao có thể làm nhục người khác như vậy?" Dương Dương vẫn chỉ là một đứa trẻ thôi mà.
6:346 phút, 34 giâyvừa khóc, cô ta vừa dùng ánh mắt yếu ớt bất lực ấy nhìn về phía Tạ Minh Viễn như đang cầu cứu."